Zaid bin Arqam r.a. (radhiyallahu 'anhu) meriwayatkan
di dalam sebuah hadist, bahwa Nabi Muhammad pernah
jatuh sakit berhari-hari tanpa diketahui penyebabnya.
Malaikat Jibril menyampaikan pada Rasulullah: "Seorang
Yahudi telah menyihir engkau dengan membungkus rambut,
sisir (yang dicuri) dan dilemparkan ke sumur Dzi Auran.
"Kirimlah orang untuk mengambilnya." Rasullullah kemudian
mengirim Zubair dan menantunya Ali untuk pergi ke sana.
Kemudian Ali menemukannya dan melepaskan
ikatan pada pembungkus tersebut..
..Rasulullah pun lalu merasa lega
dan kesehatannya kembali seperti sediakala.
Selepas kejadian itu, Allah S.W.T menurunkan
surah Al-Falaq dan An-nas agar manusia memanfaatkannya.
Kallaa inna kitaabal-fujjaari lafii sijjiin
"Sekali-kali jangan curang karena sesungguhnya kitab
orang yang durhaka tersimpan dalam sijjiin” (Al-Muthoffifin: 7)
Wamaa adrookamaa sijjiin
"Tahukah kamu apakah sijjiin itu?” (al-Muthoffifin: 8)
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: Sparky dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Selamat Menonton
"Nama-nama beberapa karakter yang digambarkan dalam
film diubah atas dasar hukum dan undang-undang"
Nggak salah nih lu ngajak gue kesini?
Omong kosong.
Pakai kerudungnya..
Hodja Ihsan menunggu kalian.
"Baca do'a sekarang."
Wahai Makhluk,
yang diciptakan dari api...
Apa namamu?
- Aznur.
- Apa tujuanmu datang?
Aku..aku ingin bertanya
tentang seorang pria.
Apakah dia akan menikah denganku?
Siapa namanya?
- Kudret.
- Apakah dia mencintaimu?
Dia mengenalmu?
Dia sepupuku (putra bibiku).
Bisakah dia menikahiku?
Jawablah ya atau tidak?
Aku tak akan bertanya lagi.
Dia yang akan menjawabnya...
Aznur.
Kudret adalah sepupumu.
Dia bukan suami yang tepat untukmu.
Kau tak akan memiliki anak darinya.
Dia sangat kejam.
Dia adalah kehancuran buatmu!
Hanya mendatangkan malapetaka!
Menjauhlah darinya.
Dialah kunci kematianmu!
12 Tahun Kemudian
Mei 2009
Aku telah memperingatkanmu
untuk tak datang ke sini.
Sudah dua minggu!
Dua minggu kau tak datang!
Bahkan kau tak jawab teleponku!
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Jangan pernah datang lagi!
Sekalipun dua minggu atau dua tahun!
Dengar, Kudret!
Kau tak bisa lari dariku!
Meski kau lari!
Kau tak akan bisa lari dari anak kita!
Masa bodoh mau atau tidak!
Aku tetap akan melahirkannya!
Jangan membuatku marah, Aznur!
Kau harus gugurkan!
Apa kau sudah gila?
Kandunganku sudah 4,5 bulan!
Sudah terlambat untuk aborsi.
Aku akan melahirkannya!
Kau dengar?
Kau akan mendaftarkan bayi ini
atas namamu dalam akte kelahiran!
Kau yang menggodaku.
Kau ingin aku memberitahu semua orang
bahwa aku punya anak tidak sah denganmu?
Kau seharusnya memikirkan itu sebelumnya.
Biarlah, semua orang memanggilnya Anak Haram.
Apakah aku begitu hina melahirkan anak haram?
Perempuan sialan!
Aku tahu semua yang kau rencanakan.
Kau sengaja hamil supaya aku menikahimu!
Dasar laki-laki sialan!
Kau kemari hanya membawa masalah!
Hafiz, kau di mana?
Tolong, datanglah secepatnya ke tempatku
Ini bukan main-main!
Kita harus ke Rumah sakit.
Cepat!
Makanlah sedikit, Bu.
Berat badanmu menyusut.
Kuharap kau mampu makan bubur.
Hanya sup saja tak cukup untukmu.
Ceyda. Apakah kau lapar, sayang?
Belum, Ibu.
Aku tahu kau suka mendengarnya.
Dulu Ayah juga suka mendengar lagu ini.
Ibu.
Apa warna bibirku?
Merah, putriku.
Apakah bibir bonekaku merah juga?
Coba Ibu lihat.
Walaupun bibimu Aznur wanita sombong
tapi dia membawakan boneka untukmu
Kalau dia datang,
kita minta dia merias bonekamu.
Benarkah dia bisa merias?
Maukah dia meriasku juga?
Ibu yang akan meriasmu
Dia bilang pink cantik.
Aku bertanya-tanya seperti apa warna pink itu.
Baiklah, Mari kita makan, sayang.
Aznur. Bayinya meninggal.
Bayinya sudah mati saat di dalam rahimmu.
Dokter yang memberitahuku.
Bagaimana kau bisa begitu tenang?
Kau telah membunuh bayiku!
Aznur. Tak usah mengoceh.
Semua ini adalah takdir Allah.
Apa maksudmu mengoceh?
Orang kejam macam apa kau!
Kau telah membunuh bayiku.
Dengar!
Inilah terakhir kali kau melihatku.
..jangan ganggu aku lagi!
Mengerti?
Kudret.
Aku minta maaf.
Aku tak berniat mengganggumu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Jika kau masih menggangguku lagi..
..akan kuceritakan semuanya kepada ayahmu.
Dia mengenalku dengan baik, dan kau akan dikirim
ke rumah kakakmu di desa sebagai tempat pengasingan.
Dasar bajingan!
Kau tak bisa tinggalkan aku
yang putus asa ini.
Akulah cintamu.
Akulah satu-satunya yang pantas untukmu.
Ibu! Ayah sudah pulang.
Hati-hati, Nak.
Selamat datang, Ayah.
Putriku, kenapa kau belum tidur?
Aku menunggu ayah pulang.
Ibu mengijinkanku menunggu.
Ayah selalu pulang terlambat
saat aku sudah tidur.
Kau lapar?
Ora. Wes wareg.
Kepalaku pusing.
Mungkin akan lebih baik jika
aku istirahat tidur.
Ceyday. Kau sebaiknya tidur, putriku.
Ayo.
Ayah.
Ayah, lihat!
Ayah, bangun!
Apakah kau bisa letakkan ini ke mataku
supaya aku bisa melihat sepertimu?
Tenang! Kau bermimpi.
"Perutku sakit, Kudret!"
"Bawa aku ke Rumah Sakit!"
"Sakit sekali, mungkin aku akan melahirkan!"
"Belum waktunya, Ini baru 6 bulan lebih."
"Tunggu saja, mungkin mereda"
"Air ketubanku pecah!"
"Aku sudah mau melahirkan!"
"Saraf matanya terluka parah."
"Sayang sekali,
bayi Anda tak akan dapat melihat."
"Semoga Anda sudah tepat waktu
membawa Istri Anda saat mulai merasa sakit"
Seandainya! Seandainya! Seandainya!
Seandainya aku cepat!
Temanku ada acara khitanan anaknya.
Aku akan mengunjunginya..
Biarkan ibumu yang berangkat..
Kau seorang janda.
Tak baik pergi jauh sendirian.
Ibuku sakit.
Dia menyuruhku untuk berangkat.
Aku sudah pernah kesana..Aduuh!
Tak bolehkah janda keluar?
Aku bebas!
Anakku, Ali Ismail. Jika kau masih hidup
dia tak akan memberontak begitu.
"Aku berlindung kepada Allah
dari godaan syaitan yang terkutuk."
"Dengan menyebut nama Allah
Yang Maha Pemurah lagi Maha Penyayang."
Jamaah sekalian..
Semua perbuatan dosa..
..baik itu yang sengaja ataupun tidak,
hendaklah kita ingat.
Kita akan membayarnya
entah di dunia maupun di akhirat.
Manusia akan diadili
di pengadilan suci milik Allah SWT.
(Al Qur'an Surah ke 83) Al Muthoffifin.
Tahukah Anda apa yang Allah firmankan?
Apakah Anda tahu apa itu Sijjiin? Itu adalah
kitab yang mencatat perbuatan orang-orang jahat.
Dengan tujuan sebagai bukti tertulis.
Maka celakalah hari itu, bagi orang-orang
yang mengingkari Hari Pembalasan.
Sepatuku tadi ada di sini.
Padahal aku jarang ke masjid.
Lihatlah? Sepatuku sudah dicuri.
Mungkin karena mengajak orang yang
tak taat agama sepertiku ke masjid.
Itu dia.
- Hei, Hafiz. Soal Aznur, tolong jangan bocorkan.
- Tentu akan kurahasiakan..
Tapi, kenapa bisa terlibat
masalah ruwet begitu?
Selingkuh tak baik
bagi orang berkeluarga.
Ya, kau benar, sobat.
Sudah kukatakan.
Ini semua sudah berakhir!
Sudah berakhir!
"Jangan hubungi aku lagi!"
Kau laki-laki brengsek!
Terimalah nanti balasannya!
Ceyda?
- Ada apa, sayang?
- Ibu..
- Sesuatu buruk terjadi
- Katakan pada Ibu?
Berjanjilah Ibu tak akan memberitahu ayah.
Dia akan kecewa jika tahu.
Katakan, sayang.
Jangan membuat Ibu risau.
Ingat apa yang kukatakan sebelumnya?
Kau tak memperhatikan kata-kataku.
Lihatlah, apa yang sudah terjadi padamu?
Maaf. Aku mengabaikannya.
Aku tak bisa menahan nafsu.
Tolong bantu aku.
Aku harus membuatnya menjadi milikku saja.
Bagiku ini adalah masalah hidup dan mati.
Banyak yang harus dilakukan.
Tanggung jawabnya sangat berat.
Ini..
Semua uang yang kubawa.
Aku hanya sisakan untuk ongkos Bus pulang.
Aku memohon padamu.
Dengarkan aku.
Hanya mereka yang datang padaku
yang tahu kemampuanku.
Laki-laki itu akan menjadi milikmu.
Tapi...bayarlah lebih seikhlasnya
sesuai kemampuanmu.
Ambil lah semua gelang emas ini.
Demi Allah, tolonglah aku.
Siapa nama istrinya?
Nisa.
Siapa lagi yang tinggal
di rumahnya?
Ceyda, anak perempuannya,..
..dan ibunya yang terbaring sakit.
Sekarang, dengar dan
perhatikan kata-kataku baik-baik.
Aku akan menyihir istrinya
dengan mantra babi.
Itu mantra ampuh, cuma aku
yang mampu melakukannya.
Jin juga sama seperti manusia,
hidup sebagai Kristen, Muslim dan sebagainya.
Jin Kristen yang paling jahat dan paling benci
umat Islam adalah dari golongan Anzar.
Aku akan menyeru pada Jin Anzar
untuk merasuki tubuh Nisa.
Apa yang terjadi jika tubuhnya dirasuki?
Jin itu akan menawan rohnya.
Sebelum malam kelima, Nisa akan mati
dan semua keturunannya juga akan musnah.
Mereka semua akan mati?
Hanya yang ada kaitan hubungan darah saja.
Tapi, mereka punya anak kecil di rumah.
Bukankah bayimu juga mati?
Adakah yang kasihan padamu?
Untuk meyakinkan Jin Anzar membantuku.
Aku akan melakukan
penistaan agama Islam.
Aku akan tulis ayat-ayat pada
tulang kaki mayat yang baru meninggal.
Lalu aku akan membungkusnya
dengan usus babi.
Tapi, aku butuh sesuatu milik Nisa.
Air liur, rambut,
darah atau potongan kuku.
Selain itu, foto Nisa
juga diperlukan untuk mantra ini.
Adakah cara lain yang bisa kulakukan?
Aku sudah tak ada pilihan.
Lakukan apa saja
yang harus dilakukan.
Allah yang akan membalas jasa kamu.
"Aku akan tulis ayat-ayat pada
tulang kaki mayat yang baru meninggal."
"Aku akan memanggil Jin Anzar
untuk merasuki tubuh Nisa."
"Tiada kekuatan dan daya melainkan
dari Allah yang Maha Tinggi lagi Maha Mulia."
"Tiada kekuatan
dan daya melainkan dari Allah.."
dan daya melainkan.."
- Aznur? Masuklah.
- Terima kasih.
Ceyda sering bermimpi
dan menyebut namamu.
Sebelum pulang ke desa,
aku ingin mengunjungi kalian dulu.
Baguslah.
- Bibi Aznur.
- Ada apa, sayang?
- Bolehkah aku berbagi rahasia padamu?
- Rahsia apa?
Efe bilang menyukaiku.
- Efe yang mana? teman?
- Anak laki-laki di kelas kami.
Perempuan memang untuk Laki-laki.
Kupikir tadi kau mengajak
Bibi Gulsum sekalian.
Tak usahlah menyebut namanya.
Dia selalu menyusahkanku.
Dia kan ibu mertuamu.
Orang tua memang suka menegur.
Selama ini aku menghormatinya
demi Ali Ismail, almarhum suamiku.
Jika bukan, aku tak mau.
Bersabarlah dengan dia.
Allah pasti akan merahmati kamu.
"Allah pasti akan merahmati kamu."
Jika kau tinggal bersama ayahmu,
juga tak akan lebih baik.
Dia juga pria yang canggung,
seperti suamiku, Kudret.
Gitu ya..
Biarlah aku pergi.
Permisi, aku mau pakai
kamar mandimu.
"..aku butuh sesuatu milik Nisa.
Air liur, rambut, darah atau potongan kuku."
"..darah atau potongan kuku."
- Aznur?
- Ada apa, Nisa?
Ada handuk dalam rak lemari.
Kau bisa gunakan.
Baiklah, baik!
Terima kasih.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Selamat jalan bibi Aznur.
Datanglah lagi.
Aku sedikit tersentuh.
Mungkin karena akan bepergian jauh.
Kudret sebentar lagi akan pulang.
Mungkin kau ingin bertemu dengannya.
Tak mengapalah.
Sampai jumpa lagi nanti.
Selamat jalan.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku hanya ingin melihat apakah
kau memiliki keluarga yang bahagia.
Masyallah, istrimu sangat baik!
Aku hampir mengatakan padanya
suaminya telah membunuh anakku!
Tapi, aku tak mau
mengganggu kebahagiaannya!
- Aznur!
- Uh!
Jangan dekati istriku!
Jauhi rumahku!
Dan jangan ganggu aku lagi!
Sampean Segawon!
Segawon Awon!
Kau sudah lakukan yang terbaik.
Allah yang Maha Kuasa,
telah menciptakan Adam dari tanah,..
..membentuknya dan
menghembuskan roh kepadanya..
..lalu menawarkan dia hidup dan
kebijaksanaan dibanding makhluk lain.
Ambilkan air ke dalam mangkok itu
dan benda yang tajam.
Campur dengan makanan anjing.
Sehari 1 kepal selama 5 hari
pada waktu malam.
Baiklah.
Sebelum malam yang ke lima,
hajatmu akan terkabul.
Jin akan mengabulkan doa kita.
Semoga Allah mengampunkan kita.
Malam Pertama
10 Mei, 2009
Ayahku dulu sering berpesan.
Menjadi seorang ayah
sama seperti menjadi sebuah pohon.
Tiada berbuah.
Tapi bayangannya sudah cukup
membuat teduh dan damai.
Sejak ayahku meninggal,
aku seperti kehilangan bayangan.
Hidupku seperti sia-sia
tiada ketenangan.
Tidak apa-apa.
Semua sudah berlalu.
Semua orang juga
akan menghadapinya.
Biarkan kesedihanmu berlalu.
Jadi, biarkan saja, bro?
Biarkan itu berakhir.
Semoga semuanya berakhir.
Aku sudah sangat tertekan.
Kau sendiri tahu masalahku di rumah.
Hanya kamulah sahabatku.
Mari bersulang.
"Sebelum malam kelima Nisa akan mati
dan semua keturunannya juga akan musnah."
"Anak perempuannya juga akan mati?"
Ibu.
Perasaanku tak enak.
Ada sesuatu yang terjadi padaku
tapi aku tak mengerti.
Maukah ibu berdoa untukku?
Berdoa dalam hati juga
sudah cukup
"Sebelum malam kelima Nisa akan mati
dan semua keturunannya juga akan musnah."
"Dia menemukan anjing tanpa telinga dan ekor.
Ditubuhnya penuh dengan kutu."
"Dia membawanya pulang."
"Kemudian, mereka berkelana
hingga ke sebuah negeri."
"Rakyat negeri itu melihat mereka
dan mengelu-elukan menyambut mereka."
Kudret.
Setelah minum,
bisakah kita berbicara sebentar?
Kalau kau ingin bicara
beritahu saja di sini.
Nanti sajalah kita bicara.
Nisa. Bicaralah!
Apa yang kau inginkan?
Setelah aku sholat tadi pagi,
ada sesuatu aneh jatuh di depanku.
Aneh bagaimana?
Ehm, aku tak tahu persis.
Tapi benda itu menakutkan.
Adakah kau berhayal sesuatu yang tahayul?
Memang pantas kau dapatkan.
Karena kau terobsesi pada hal ghoib.
Janganlah berteriak di depan anak.
Itu tak ada kaitannya.
Bukankah kau bilang
itu terjadi saat kau sholat?
Itu terkait!
Hadeeh! Ada-ada aja!
Akhirnya ada juga
orang gila di rumah ini!
- Ada aja yang membuatku marah!
- Jangan lihat.
Lakukan sepertiku.
Pejamkan matamu.
"Tak baik juga
kalau bisa melihat."
Malam Kedua
11 Mei, 2009
Ibu belum tidur?
Kemana saja kau
sampai pulang selarut ini?
Di rumah Nisa.
Kami mengobrol.
Kalau begitu, selamat malam!
- Ali Ismail?
- Aku bunuh diri karenamu!
Ali Ismail!
Aku bunuh diri
karena kau tak mencintaiku!
Beginilah aku bunuh diri!
Karena kau hanya mencintai Kudret!
Aku datang untuk menyayatmu
dengan pisau silet!
Aznur? Apa yang terjadi?
Aku mimpi buruk!
Apa kau baik-baik saja?
BAIK. Sudah berakhir!
Pergilah ke tempat tidurmu!
"Adakah kau berhayal sesuatu yang tahayul?"
"Akhirnya ada juga
orang gila di rumah ini!"
Sekarang Ibu sudah bersih.
Ibu dengarkan musik dulu.
Aku akan buang air mandi ini dulu.
Nanti kubawakan
teh linden untuk Ibu.
Ibu?
Ibu!
- Turut berduka cita!
- Terima kasih.
Turut berduka cita. Kami semua
merasakan kesedihan yang mendalam.
Terima kasih atas kedatanganmu.
Terima kasih untuk berbagi kesedihan.
Turut berduka cita.
Aku tak mengerti..
..bagaimana orang lumpuh
bisa berjalan ke dapur.
Kenapa Ibu bisa seperti itu?
Padahal aku merawatnya dengan baik.
Janganlah kau
menyalahkan diri sendiri.
Ali Ismail juga meninggal
secara mengejutkan.
Semoga Allah akan merahmati arwahnya.
Ceyda.
- Kau ingin masuk?
- Aku ingin duduk di sini.
Malam Ketiga
12 Mei, 2009
Nisa.
Nisa!
"Ayah!"
Ceyda?
"Ayah!
"Karena Ayahlah
aku tak bisa melihat!"
"Aku sudah mengetahuinya!"
"Ayah!"
"Kudret!"
Nisa?
"Ayah!"
Ceyda. Putriku?
Putriku?
Kemana saja kau pulang terlambat?
Bukankah kau punya keluarga
untuk di jaga?
Masih berfoya-foya
dengan pelacur?
Kudret! Maafkan aku!
Ayah!
Apa yang terjadi?
Putriku.
- Apa yang terjadi?
- Tak ada apa-apa, Ceyda!
Tak ada apa-apa!
Aku juga dihantui.
Perihal yang
kau ceritakan padaku.
Aku akan pergi menemui
seorang ulama.
Aku harap,
dia memberikan saran untuk kita.
Assalamu 'alaikum, Pak.
Wa 'alaikumsalam, Kudret.
Apa kabar.
Bagaimana istrimu Nisa?
Apakah dia sudah tenang?
Butuh waktu untuk Nisa
menghilangkan rasa sedihnya.
Pak, jika tak keberatan,
ada hal penting yang ingin kubicarakan.
Jika Anda punya waktu luang.
Ada jenazah yang
perlu aku urus hari ini.
Tapi tak apa..
Mari kita masuk ke dalam..
- ..untuk menunaikan sholat.
- Baiklah, Pak.
"Tiada Tuhan melainkan Allah."
Hah!
Yang kukatakan ini
mungkin akan membuatmu risau, Nak.
Istrimu Nisa sudah kerasukan.
Makhluk apa yang merasukinya?
Dia telah dirasuki Jin Jahat.
Bangsa Jin biasanya suka
mengganggu manusia,..
..sering menipu manusia
supaya mudah berhayal.
Kenapa Jin mengganggu,
kami tak ada masalah dengan mereka.
Kau mungkin tak ada. Tapi..
..mereka mungkin ada masalah
denganmu.
Dulu, pada malam pertama
pernikahanku..
..aku pernah jatuh sakit..
..sehingga aku terlantar
di tempat tidur selama 2,5 bulan.
Keluargaku mendengar tentang seorang ulama
di daerah kami dan pergi untuk meminta bantuannya.
Akhirnya, kami baru tahu..
..ada jin yang sudah terpikat
pada istriku.
Setelah kami menikah, jin itu
merasukiku untuk mencelakaiku..
..supaya kami tak bersama lagi.
Ulama itu membacakan Al-Quran selama
setengah jam untuk mengobatiku.
Kemudian, dia mengajari
dan mendidiku.
Semoga arwahnya tenang disisi Allah.
Kerana dialah hidupku aman
walaupun dia sudah tiada.
Semoga Allah merahmatinya.
Jadi, maukah Anda
menolong keluargaku?
Allah S.W.T senantiasa
melindungi hambanya.
Aku berharap, kita akan berhasil
menanganinya. Insyallah.
Semoga Allah merahmati Anda.
"Nisa."
Ibu lapar!
Ibu ingin makan roti!
Allah!
Ya Allah, tolonglah hamba!
Hamba memohon kepadamu.
Tolonglah hambamu ini!
Tolonglah lindungi hambamu ini!
Tolonglah.
Nisa?
Nisa.
Nisa!
- Nisa.
- Kudret!
- Kenapa denganmu?
- Aku sudah tak waras!
Maksudnya, seperti katamu
Aku sudah gila.
Nisa.
Aku sudah bertemu seorang ulama.
Dia akan membantu kita.
Besok kita akan menemuinya.
Ayo, kita tidur sekarang.
Ayolah, kita akan selesaikan besok.
Malam Keempat
13 Mei, 2009
Aseem, malah mati listrik!
Hah?
Hah!
Bayimu laki-laki..
Hasil hubungan mesum dengan putra bibimu!
Bayi ini cacat lahir.
Lihatlah sendiri!
Suami siapa yang sudah kau goda?
Perempuan sialan!
- Hodja Ihsan. Ini aku, Aznur.
- "Ya, Aznur."
Hodja, tolong aku.
Aku diganggu hantu.
"Berapa orang
sudah mati di rumah Kudret?"
Baru ibu mertuanya yang lumpuh.
Banyak yang bilang dia bunuh diri.
Tak ada yang tahu sebabnya.
"Terus, kenapa?"
Ho.. Hodja,
bolehkah aku bertanya?
Pernahkah kau menggunakan
mantra babi ke orang lain?
Maksudku, apakah Jin yang
merasuki Nisa itu membahayakanku?
"Adakah kau mempunyai
ikatan darah dengan Nisa?"
- Tidak! Bagaimana mungkin?
- "Terus kenapa? Tak perlu takut."
"Kau sudah lupa apa yang
pernah kukatakan?"
Aku tak lupa.
Kau memberitahu hanya Nisa dan
keturunannya yang akan mati.
Baiklah, Hodja.
Baiklah.
Jika kau berkata demikian,
aku percaya padamu.
Apakah sekarang nenek
sudah berada di surga?
Dia akan ke Surga.
Mungkin bukan sekarang.
Dia akan sampai ke sana.
Bagaimana kalau nenek
masuk neraka?
Tidak akan.
Kita tak akan membiarkannya.
- Kenapa?
Apakah di neraka sangat membosankan?
Ceyda.
Duduk di sini.
- Bajuku sudah siap?
- Ceyda, Ibu bilang duduk!
Ibu!
Nisa!
Ayah!
Ibu?
Ada apa?
Ceyda!
Bisakah kau masuk ke kamar?
Ayah! Kenapa
kau pulang lebih awal hari ini?
Ceyda! Masuk ke kamarmu!
Nisa.
Nisa. Tarik nafas.
Nisa. Nisa!
Kita akan selesaikan hari ini!
Bertahanlah!
Ayo, bernafaslah!
Bernafaslah!
Sayang, malam ini
ayah akan pergi sebentar dengan ibumu.
Jadi, biar bibi tinggal di sini
sampai kami pulang, boleh?
Aku ingin ikut ayah pergi!
Bukan hari ini.
Sekarang sudah malam.
Besok saja kita pergi bersama.
Astaga..Apa ini?
Tuhan tolong aku!
Malam Kelima
14 Mei, 2009
- Hodja. Salam sejahtera.
- Salam sejahtera juga.
- Selamat datang.
- Hodja, bisakah bicara sebentar?
Ikut aku.
Hodja, Anda masih ingat
dengan anak bibiku Aznur?
Suaminya, Ali Ismail yang
meninggal karena bunuh diri.
Ya. Aku kenal dia.
Ibu mertuanya datang
untuk menemuiku di toko
Dia mengatakan
mendengar percakapan Aznur ditelepon.
Menurut ceritanya, Aznur meminta bantuan
seorang Hodja untuk menyihir istriku..
..dengan hal-hal aneh.
Dia telah dirasuki
seperti yang Anda katakan padaku.
Mereka melakukannya untuk
membunuh Nisa dan seluruh keluarganya.
Ibunya meninggal karena sebab ini.
Mereka pasti membuat
perjanjian dengan Jin Jahat.
Tugas kita menjadi
lebih sulit sekarang.
Nisa.
- Ikut aku.
- Nisa. / - Ikut aku.
Jangan takut. Ayo.
Ayo.
Kudret!
Apa yang akan kau lihat,
bukanlah hal biasa yang dilihat sehari-hari.
Tapi, begitulah caranya untuk menangani
makhluk yang tidak berperi-kemanusiaan.
Lepaskan mantelnya.
Suruh dia duduk.
Seorang wanita pernah menemui
Nabi Muhammad shalallahu 'alaihi wasalam..
..memberitahu bahwa anaknya
telah dirasuki oleh roh jahat.
Dia juga mengadu bahwa anaknya itu..
..sering diganggu dan diburu
makhluk yang tidak berperi-kemanusiaan.
Rasulullah memerhatikan anak itu..
..lalu memegang dadanya
dan membacakan ayat-ayat suci.
Ketika anak itu muntah,
ada mahluk hitam..
..yang bentuknya seperti anak anjing,
keluar dari mulutnya..
..kemudian melarikan diri.
Mungkin ada doa kita yang
belum mencukupi.
Aku akan gunakan apa yang pernah
diajarkan oleh guruku.
Tolong bukakan kerudungnya sekarang.
Tutup kepalanya dengan ini.
Tutup mukanya.
"Aku berlindung kepada Allah dari
godaan syaitan yang terkutuk."
"Dengan nama Allah Yang
Maha Pemurah lagi Maha Penyayang."
"Ya Allah,
berilah keberkatan kepada Muhammad,.."
"..dan keluarga Muhammad,.."
"..seperti keberkatan-Mu kepada Ibrahim.."
"..dan keluarga Ibrahim,.."
"..sesungguhnya Engkaulah Maha Terpuji
lagi Maha Mulia."
"Aku berlindung kepada Allah dari
godaan syaitan yang terkutuk."
"Dengan nama Allah Yang
Maha Pemurah lagi Maha Penyayang."
"Lafalkan bacaan bismillah saat
kau menuangkan air ini ke kepalanya."
"Aku berlindung kepada Allah dari
godaan syaitan yang terkutuk."
"Dengan nama Allah Yang
Maha Pemurah lagi Maha Penyayang."
"Aku berlindung kepada Allah dari
godaan syaitan yang terkutuk."
"Dengan nama Allah Yang
Maha Pemurah lagi Maha Penyayang."
"Aku berlindung kepada Allah dari
godaan syaitan yang terkutuk."
"Dengan nama Allah Yang
Maha Pemurah lagi Maha Penyayang."
"Aku berlindung kepada Allah dari
godaan syaitan yang terkutuk."
Hodja?
"Allah Maha Besar!"
Apa yang akan Anda lakukan?
Kudret!
Dia bukan Nisa lagi!
Aku hanya akan keluarkan
Jin yang telah merasukinya!
Dia tak akan terluka!
- Kudret, kau bajingan!
- Hah!
Kenapa kau menipu istrimu?
Aku akan setubuhi istrimu..
..sama seperti yang
kau lakukan pada Aznur.
Wahai musuh Allah
tinggalkan tubuhnya!
"Allah Maha Besar!"
Kau akan mati di sini!
Aku akan bunuh kalian semua!
"Tiada Tuhan melainkan Allah."
Kudret!
Kita harus ikat dia!
Wahai musuh Allah
tinggalkan tubuhnya!
"Allah Maha Besar!"
Hei, Tua Bangka!
Kekasih istrimu itu adalah kawanku!
Saat kau terlantar di tempat tidur tak berdaya,
dia telah menyetubuhi istrimu sepanjang hari!
Tapi, istri bodohmu itu
tak pernah memberitahumu, kan?
"Aku berlindung kepada Tuhan yang menguasai fajar
dari kejahatan yang Engkau ciptakan!"
"Tiada Tuhan melainkan Allah."
"Allah Maha Besar!"
Nisa! Nisa!
Nisa?
Hodja, Apa yang telah kau lakukan?
Kud..
Kudret! Hentikan!
Kau telah membunuh istriku!
Nisa hanya berada di bawah
pengaruhnya saja!
Sihir itu ada padanya!
Dialah yang kerasukan..
"..kerasukan..!"
"..kerasukan!"
"Ceyda?"
- "Ada apa, sayang?"
- "Ibu.."
- "..Sesuatu yang buruk terjadi."
- "Katakan pada Ibu apa itu?"
"Ceyda datang haid hari ini."
"Ibu!"
"Berikan sini.
Biar Ibu yang buang."
"..aku butuh sesuatu milik Nisa."
"Air liur, rambut,
darah atau potongan kuku."
"Kau melakukan yang terbaik."
"Sesungguhnya Allah
tidak akan mengingkari janji."
"Sebelum malam kelima Nisa akan mati
dan semua keturunannya juga akan musnah."
"Sihir itu terkena padanya!"
"Bagaimana kalau nenek
masuk neraka?"
"Semua keturunannya juga
akan musnah."
"Maksudnya, apakah Jin yang
merasuki Nisa itu membahayakanku?"
"Apakah kau mempunyai
hubungan darah dengan Nisa?"
"Tidak! Bagaimana mungkin?"
"Kudret! Dia sepupuku."
"Siapa lagi yang tinggal
di rumahnya?"
"Ceyda, anak perempuannya."
"Sihir itu terkena padanya!"
"Ceyda!"
"Semua keturunannya juga
akan musnah."
"Dialah yang..
..kerasukan!"
"Ayah H.K. (42), Ibu N.K. (33), Anak mereka L.K. (11)
ditemukan meninggal di ruang bawah tanah sebuah masjid."
"Karena kesaksiannya yang dianggap tak masuk akal, ulama
Hodja itu disinyalir telah bersalah atas kematian tersebut."
"Banyak orang Turki mempraktekkan ilmu hitam
dan menderita karenanya."
"Padahal dalam Islam, menggunakan sihir ilmu hitam
adalah salah satu dosa terbesar"
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: Sparky dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan dalam terjemahan
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: Sparky dan Malay sub: azizLee
Mohon maaf jika banyak kesalahan dalam terjemahan
Terima Kasih