Diterjemahkan oleh: kawulo
Diterjemahkan oleh : kawulo
Dari English sub: anwar97 dan Bengali sub: Jotirmoy S
Mohon maaf jika banyak kesalahan terjemahan
Diterjemahkan oleh : kawulo
Dari English sub: anwar97 dan Bengali sub: Jotirmoy S
Mohon maaf jika banyak kekurangan dalam terjemahan
Selamat Menonton
Siapa ini, pagi-pagi seperti ini?
Angkat dia
Kota Chennai menyambut Anda
Hei, lihat jalan! Minggir
Kau tak ingin uangmu?
Nila...?
Apa?
Nila
Kau kehilangan seseorang?
Akan kuberi tahu ke mana kau harus pergi
Simpan ini di bajumu,
Jangan di saku celana.
Siapa namamu?
Dari mana kau berasal?
Krishna
... dari Avalanchi
Pabrik coklat
Gerbang ... sapi
Beri aku waktu untuk menulis
Ulangi apa yang kau katakan
Siapa namamu?
- Krishna
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin Nila
Nila hilang
Kau tak telihat seperti kehilangan seseorang,
malah seperti orang yang hilang!
Seseorang akan mencarimu
- Aku ingin Nila
Ini adalah kantor polisi,
tidak seharusnya berada di sini
Temuilah teman, saudara atau pengacara
Kau akan menemukan seorang pengacara di pengadilan
Saatnya pergi ke pengadilan
Haruskah kita pergi?
Pastikan semua orang naik ke van
Pemerkosaan atau obat-obatan?
Katakan padaku apa masalahnya
Kami akan membawamu keluar dalam sekejap
Masuklah seperti ini
Dalam sekejap seperti itu
Masuk ... keluar
Kami akan membawamu keluar dalam sekejap
Untuk apa kita di sini?
Hei! Kau disana!
Bagaimana bisa masuk ke dalam sini?
Iki ra mlaku?
Turun
Yang ini tanpa pengacara!
Masuklah seperti ini
Dalam sekejap seperti itu
Apa kasusmu?
- Pembunuhan
Berapa banyak?
- Satu
Hanya satu? Aku kira
lebih banyak dari itu
Siapa yang kau bunuh?
- Pengacara yang membelaku dan kalah
Kau pengacaraku mulai sekarang
Aku bukan pengacara,
tapi pemilik kedai teh
Kenapa berpakaian seperti ini?
Karena sangat dingin, pak
Kau sudah mulai
jualan teh dan kopi, pak?
Sepertinya itu akan menjadi pekerjaanku!
- Bagaimana bisa mengatakan itu, 'Tuan Pengacara'?
Memanggilku apa?
- 'Tuan Pengacara'
Sepertinya aku sendiri perlu diingatkan
Kenapa kau tidak memberiku kasus?
Lihat pria yang pakai sweter itu
Pegang erat-erat dia
Bagus?
Bos, aku adalah pengacara yang sangat berpengalaman
Kau bisa masuk seperti ini
Keluar dalam sekejap seperti itu
Kau tak perlu khawatir tentang itu
Berhenti!
Tangkap dia, pak
Dia mengaku membunuh seorang pengacara
Kaatumiraandi! Orang buas tak berperasaan !!
Penyok kepalamu!
Banyak yang ketinggalan antara
mulut dan hakim!
Jangan khawatir, pak
Silahkan masuk
Silahkan duduk
Aku sudah dapat klien super
Datanglah ke ruangan kita segera
Aku di ruang sidang,
hubungi nanti
Seolah-olah kau disitu membela sebuah kasus,
padahal hanya menganga
Keluar
Aku tak pernah menyangka
akan segera mendapatkan kembali asetku
Anu, berapa lama?
- Aku datang
Aku hanya ingin warisan sahku
Kau terang-terangan berbohong
bahwa aku bukan putra ayahku!
Jika kamu datang kepadaku terlebih dahulu,
Aku akan mengatakan hal yang sama tentang dia
Ya, sebentar lagi
Berapa kali memberitahumu
untuk tidak memanggilku 'Sayang'?
Kenapa kau kesal?
Belum dapat kasus sampai sekarang?
Butuh bantuan?
Urus saja urusanmu!
Ini kasus kehilangan
Bayangkan! Dia pasti kaya raya,
berkeliaran di Chennai memakai sweter !!
Dia harus dikasih pakai AC
Aku akan memanggilmu dari dalam
Mari berpura-pura dalam permintaan besar
Kita bergantung padanya bulan ini
Jangan mengacaukannya seperti biasa
Itu kartu namaku untuk Anda
Apa yang bisa ku bantu?
Kau siapa?
Darimana asalmu?
Krishna
Pabrik coklat...Avalanchi
Kambing...sapi
Bukan sapi
Banyak pepohonan
Ada pohon besar
Maaf-maaf, Ada keributan
antara saudara-saudara Ambani
Mereka ingin Anda terbang ke Delhi malam ini
Aku akan memberi tahu mereka bahwa Anda
tidak akan datang tanpa menyelesaikan kasus ini
Anda berkata ...
Gerbang ... kambing ... sapi
Ada pohon besar
Klien Anda sedang menunggu
Rs 1,50,000 untuk memenangkan kasusnya
Aku sangat menyesal, berkata tanpa berpikir
di depan klien kita
Anda, terus...
Pohon besar itu
Apakah dia masih di pohon yang sama ?!
Aku memasukkan cokelat ke dalam tas ... mengikatnya ...
Kambing dan sapi berbaring di pinggir jalan
aku akan segera kembali
Kamu ngapain?
Kasus mendesak
Dia harus bercerai
Dia akan menikah malam ini
Kau harus membantunya sekarang
Dengarkan aku
Nila (bulan) akan terlihat malam ini
Kami akan memegangnya dengan aman untuk Anda
Kau kembalilah malam ini
Kau tak bisa menemukan kasus yang lebih baik?
Bagaimana Aku tahu
dia akan menjadi kasus gila?
Pergi dan dapatkan kasus yang bagus
Melayaniku dengan benar
karena tidak belajar dengan baik!
Apa?
Kenapa dia masih di sini?
Kau memintaku mendapatkan kasus
Lalu Kau memintaku untuk mengepaknya
Kau anggap aku apa?
'Pakai dan buang'?
Baik ... bagaimana kita keluar sekarang?
Minum teh ini
Aku telah memesan makan siang
Biasanya kita mengeluarkan klien
Sekarang, malah mematahkan kepala kita.
bagaimana caranya diri kita sendiri keluar!
Aku tak punya kasus lain lagi!
Inilah rekomendasi politiknya
Hei, tak perlu serius.
Dia bahkan tak akan bercerai!
Untuk apa kau menatapku?
Dasar kampret...pegang dia
Dia mengancam akan membunuh pengacara
Kaatumiraandi !! (Binatang buas)
Taruh dia di balik jeruji
Kami tidak bisa, Pak
Dia keluar dengan jaminan
Jika kau bebas
Kau bisa mengunjungi kedai ku.
Makan kentang dan
secangkir teh atau kopi
Ayo kita lari lewat sini
Tuan Sweater ada di sana
Ini gila
Berapa kali untuk memberitahumu? !!!
Dia punya kartu nama Anu
Aku membawanya untukmu
Tempat ini penuh dengan maniak!
Enyah
Anda ingin Nila?
Kami akan membawanya untuk Anda
di sini.
Jangan ikuti kami
Kami akan segera kembali
Tunggu saja kami di sini
Nila..nila (Bulan...bulan)
Kapan, di mana, siapa
kita bertemu dapat ditentukan sebelumnya
Apakah kau Anu?
Pengadilan tutup jam 18:00
Kami memintanya untuk pergi
Bahkan memukulnya sampai babak belur
Dia tak mau pindah dari sini
Kami menemukan kartu namamu padanya
Apakah kau mengenalnya?
Kamu berjanji ... untuk membawa Nila ... untukku
Sepertinya dia, Krishna
Dia cacat mental
Avalanchi adalah desa kecil dekat Ooty
Aku bertemu Mr. Victor
pemilik pabrik cokelat Emerald
Dia satu-satunya orang yang tahu
cerita Krishna sepenuhnya
Mereka membawa Nila pergi
Aku ingin Nila ku.
Tolong tunggu ...
Jika dia menjadi terlalu emosional
tekanan darahnya akan naik
Siapa Nila?
Apakah Nila adalah istrinya?
Atau saudara perempuannya?
Siapa Nila?
Hei lihat di sana!
Apa yang Krishna lakukan?
Turun
Kalian harus ada di rumah
tidak boleh nakal ya.
Kalian bayi yang sangat imut
Kenapa kamu sangat bahagia?
Aku akan segera punya bayi sendiri
Gadis kecil atau anak laki-laki
Dia akan bertanya padaku
untuk membeli banyak mainan yang suka digendong
Mulai hari ini aku akan menari dan bersukacita
...dalam sukacita yang sangat
Aku akan segera punya bayi sendiri
Gadis kecil atau anak laki-laki
Dia atau dia akan bertanya padaku
untuk membeli banyak mainan yang suka digendong
Mulai hari ini aku akan menari dan bersukacita
... dalam sukacita yang sangat
Ini akan butuh satu jam
untuk sampai Cunnoor
Seberapa lambat kau bisa ...tak takut sama sekali
Tenang! Jangan marah
Krishna tak ada di sini ... itulah sebabnya
Apa yang dia katakan?
Kucing makan lidahmu?
Aku tak dapat mencernanya sendiri
Kau tak akan bisa menanggungnya
Kau lebih baik tak tahu
Aku lebih baik tidak tahu?
Apa yang dia katakan?
Mau kemana?
Aku mau ketemu Victor
Apa kau tidak bekerja?
Aku sedang hamil
Aku tak akan bekerja
Sekarang kau berada di sini,
coba katakan padaku dengan keras dan jelas
Aku sedang hamil
Aku tak akan bekerja
Kita harus mengantarkan cokelat tepat waktu
Hanya kau yang bisa melakukannya,
kita tak bisa mempercayai orang-orang ini
Mau ya?
Apa yang kau lakukan di sini?
Murthy memintaku untuk bekerja
Pak, aku bersumpah pada istriku
Aku tak memintanya untuk bekerja
Dia harus ke rumah sakit
Mengapa kau menunda dia?
Aku setuju sekali
Krishna, apa yang kau lakukan di sini?
Krishna tidak pernah berbohong
Apakah Bhanu memberimu daftar?
Murthy, antar Krishna ke pasar
ketika kau pergi untuk pengiriman
Beli semuanya, pergi ke rumah sakit
Sampai jumpa
Apa yang mau kau beli?
Aku akan membelikan kaajal untuk matanya yang berbinar-binar.
Gelang kecil sebagai alat denting
Oh! 1 lagi di daftar tugasku
Kenapa aku tak ingat apa itu?
Kemeja biru untuk wajah cantik itu
Aku akan menambahkan gaun merah muda untuk berjaga-jaga
Biarkan aku berbelanja sampai aku jatuh
Di atas kuda aku akan berpacu!
Semua untuk bayinya?
Tidak ada untuk Bhanu?
Oh! Kau yakin Bhanu akan menyukainya
Apel untuk menjauhkan dokter
Horlicks dalam susu setiap hari
Bhanu, cintaku sangat adil
seperti bayiku aku akan peduli
Permata kalung seperti mahkota
Benang pinggang untuk menunjukkan bayiku telah tumbuh
1 lagi untuk dicentang dalam daftar impianku
Oh di sini ... ini dia!
- Apakah ini juga untuk Bhanu?
- Tidak, untuk bayinya
Aku akan segera punya bayi sendiri
Gadis kecil atau anak laki-laki
Dia atau dia akan bertanya padaku
untuk membeli banyak mainan yang suka ditimang
Ora..ora butuh
Krishna, kira-kira bayinya
seperti ibu atau ayah?
Bukan salinan dari ayahnya
...juga tidak seperti ibunya, karena aku akan senang
... jika Tuhan memutuskan untuk menambahkan
sedikit ibu dan ayah !!
Bayi harus tertawa dengan sukacita tidak pernah bersedih
Apakah ini tawa yang indah?
Apa yang kami dapatkan ketika bayinya lahir?
Banyak coklat akan menjadi traktiranku.
Seluruh Ooty akan menikmati pesta
Apa lagi yang harus ku tambahkan ke daftar keinginanku?
Aku akan berpikir dan memberitahumu apa itu
Oke, apa yang akan kau lakukan dengan bayinya?
Aku akan melihatnya bermain...dengan anak-anak lain
Goda dia ... bertarung pura-pura dengan tawaran balasan
Apa lagi yang akan aku lakukan ...?
Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan bertanya pada Bhanu dan memberitahumu
Kau tak ingin bermain dengan Bhanu?
Sepertinya aku harus menunggu
selama 300 hari
Supaya bayinya tumbuh dulu sangat kuat
Sampai nanti aku akan memutarkan jempolku dan menunggu
Jadi kata dokter itu adalah takdirku!
Bawa ini bersamamu
Mau pergi kemana?
- Aku sedang hamil
Kau punya bayi perempuan
Maaf..aku kembalikan tanganmu
Aku ayahmu
Apakah dia terlihat seperti aku atau Bhanu?
Di mana Bhanu?
Bhanu tak ada di sini
Dia harus merawat bayinya
Kapan dia akan datang?
Kemana dia pergi?
Dia bersama Tuhan
Ambil satu tampilan terakhir
Bulan purnama ... bulan perak
Awan tipis di sini mencarimu
Citra berharga darimu tertidur di dadaku
larut dalam air mata yang begitu biru
Kau duduk di sana
tidak menyadari tangisan bayi
Apa yang harus ku lakukan?
Sayangku, tanpa dirimu
Aku tidak hidup hari ini
Bayi membutuhkan susu dalam 3 jam sekali
- Benarkah?!
Hanya karena dirimu
hatiku hancur, jujur
Aku ingat ... aku bernostalgia
Aku merindukanmu, Sayangku
Aku mencari aromamu
di atmosfer
Hati hati
Jangan jatuhkan bayinya
Kau pergilah
Aku akan menjaganya
Krishna, Aku tak akan berbicara denganmu
Muruga ... Muruga ... Iyappa
Kenapa kalian tak mau bicara?
Apa salahnya?
Bukankah 21 Maret ulang tahunmu?
Tapi dia tak bersama kita
- Biarkan kami tak berbicara dengannya
Kami tak akan berbicara denganmu
Mengapa kau menangis seperti bayi?
Bukan aku ...Bayinya menangis
Diam! Jangan menangis
- Bayi! Bayi siapa ini?
- Bhanu dan aku
Siapa namanya?
Sita ... Rama ... rimba ... cuckoo
Jangan beri nama itu
Banyak orang dengan nama itu!
Nila (bulan)
Namanya adalah Nila
Ini Nila
Appa (Ayah)
Lihatlah ...Amma (Ibu)
Dia nggak mau makan
Bilang padanya, Bhanu
Pak, Apakah memanggilku?
Aku mendapat keluhan
Untuk setiap kilo ada kekurangan 50 gram
dalam pengirimanmu.
Tapi itu baik-baik saja ketika kami memuat barang-barang
Apakah kau menjualnya di jalan?
Aku bersumpah pada istriku
Kau bisa pergi
Bukan kamu
Kenapa kau selalu bersumpah pada istrimu?
Mengapa tidak bersumpah pada diri sendiri?
1 keluhan lainnya seperti ini,
kau dipecat
Berapa beratnya ini?
- 2 kg
Saat kau memuatnya?
- Sama
Kapan kau mengantarnya?
- 2 kg sama
Lalu bagaimana bisa berkurang 50 gram
ketika sampai di toko-toko?
Pasti meleleh
dalam cuaca Ooty ini!
Hei Muruga, kemari dan duduklah di depan
Aku yakin kau adalah pelakunya
Katamu itu meleleh karena cuaca Ooty
(padahal cuaca Ooty dingin)
Jika bos kita tahu ini ...
Yea, kau menyalahkan orang lain
dan mencurigaiku! Padahal tak tahu apa-apa.
Aku tak tahu apa?
Mereka mengemas cokelat
Aku memuatnya di truk
Kau mengemudi truk
Truk meninggalkan pabrik
Itu dia
- Lalu apa?
Tangisan bayi!
Ada apa?
Kau mau kemana?
Mereka mengemasi cokelat
Kau memuatnya di truk dan aku mengendarainya
Truk meninggalkan pabrik
Lalu apa?
- Bayi menangis
Jadi aku putuskan untuk memeriksanya
Setelah truk meninggalkan pabrik
kau bilang bayinya akan menangis
Kenapa dia tak menangis?
Kau kembali, itu sebabnya dia tidak menangis
Lihatlah, sekarang bayi itu akan menangis
Kenapa dia tertawa?
Kenapa kau tak parkir di samping?
Dan apa yang kau lakukan di sana?
Dia bilang apa tadi? (bahasa daerah lain)
Tidak, biarkan aku tidak mengulanginya
Kau akan merasa sedih
Jangan panggil aku dalam bahasamu
Tunggu
- Apa?
Tangludu! #! @ # & **:> \ dhaydurr !!!
Kowe ngomong opo lek?
Kau tak mengerti, kan?
Kau kesal juga!
Di mana Murthy dan Murugan?
Aku mengatakan untuk kebaikanmu
Kau tak akan mengerti
Hei, Beri aku jawaban yang benar
Aku di sini, Pak
Mengapa coklat dibiarkan terbuka seperti ini?
Jaga truknya!
Krishna, Apakah Murthy dan Murugan ke sini?
Tidak
Beri tahu aku kalau mereka datang
Ruang apa ini?
Oven?
31-32-33-34-35-36 ...
Victor mencarimu
Aku akan beritahu dia, kau ada di sini
Tunggu disini
Victor, apa kau tahu
dimana Murthy berada?
Bilang saja kau tak melihatku
- Tidak, aku melihatmu sekarang
Katakan pada Victor kau tak melihatku
Berbohong itu dosa
Tak apa-apa jika itu untuk tujuan baik
- Jangan bergumam hal yang sama berulang kali
Katakan lebih jelas
Berbohong itu dosa
Hei, mau kemana?
Sst..bayinya berhenti menangis
Kau benar-benar idiot
Bagaimana bisa kau mencurigai Krishna kita?
Dia sangat naif
Bagaimana bisa kau mencurigainya?
Kemarin aku bingung
Apakah kau pikir bisa menipuku, hei pencuri?
Apa yang lucu?
- Aku merasa sedih untukmu
Mengapa kau merasa sedih untukku?
- Biarlah, bro!
Katakan padaku
Dengarlah, saat 2 orang bersama
bukankah cukup jika aku tahu apa yang dilakukan?
Ucapkan ‘Appa’
Dia memanggilku 'Appa', Raji
Lihatlah cara dia memanggilnya Raji
begitu santai di depanmu!
Wes leren, drama berakhir
Dia hanya mengatakan appa (ayah)
bukan Amitabh Bachan!
Hei, apa kau semua pengangguran?
Kenapa malah duduk di sini di malam yang dingin?
Pulanglah dan tidur
Dia memanggilku 'Appa'
Semua bayi hanya mengatakan ‘AmMa’ dulu
Tapi dia memanggilku Appa (ayah)!
- Yowes karepmu
Raji, sudah larut
Ayo, ayo pulang
Appa
- Jangan pergi
Ini adalah lagu pengantar tidur ayah
Mendengar dia ‘celotehan bayi’
Tanah ibu berkilauan dengan tanaman hijau
Ayah juga menjadi ibu,
dalam fase yang memikat ini
Gambar-nya dirancang
sebuah karya agung
2 jiwa bersatu untuk menjadi 1
Dengan penuh kasih, dia terus ... sendirian
Air mata menetes memohon payung
penuh dengan ruang mata
Ini adalah lagu pengantar tidur ayah
Mendengarkan suara anak ini
Ibu bumi melukis pemandangan baru
Tetesan air terikat untuk dilahirkan sebagai hujan
Meskipun hujan berhenti
pohon-pohon tergelincir lagi
Hanya anak-anak bahkan jika dia dewasa berdasarkan usia
Masih seorang anak kecil,
dia mengambil citra ibunya!
Tidak ada kebahagiaan lain yang bisa menyaingi kebahagiaan ini
Aku merasakan Tuhan hanya melalui matanya
Kebijaksanaan duniawi ini
cinta tak bersyarat menentang
Air mata menetes untuk payung
dari bilik mata mereka
Kenapa pohonnya sangat tinggi?
Karena ayahnya tinggi, itu sebabnya
Mengapa gagak itu sangat hitam?
Menjelajah sepanjang hari, disamarkan oleh sinar matahari
Mengapa gajah itu begitu besar?
Karena nafsu makannya banyak, itulah sebabnya
Di mana Amma?
Dia bersama Tuhan
Bukankah Tuhan punya Amma sendiri?
Victor berkata bahwa Tuhan suka menyimpan
orang baik di sisi-Nya
Kita tidak baik?
Haruskah kita mengembalikan bola mereka?
Apakah kau suka sekolah ini?
Bisakah aku ikut bermain
jika aku bergabung di sekolah ini?
Tentu, kau bisa bermain dan belajar dengan baik
Kau akan menjadi dokter suatu hari
Mengapa aku mesti jadi dokter?
Supaya kau bisa merawat ayahmu
Apakah kau suka ini?
Krishna ... ini terlihat bekas pakai
Seseorang memakainya dan menyimpannya di sini
Kau tak boleh ambil semua ini
Sekolah yang mana?
Jika kau tak tahu nama sekolahnya,
pergi sekarang
Berikan aku uangnya
Ambil uangnya
Sisanya? Kurang 180 rupee?
Cari sisanya dulu, ambil besok
Pagi-pagi sudah ribet begini.
Beri aku uang, bro
Cepat ... kami membutuhkannya
Hanya ini yang kumiliki
Bagianku ... ibuku memberiku
Krishna, ini bagianku
Apa ini cukup?
Sisa uangnya. - Sisa?
Maksudku, Aku yang memberimu
Simpan tasnya di depan
Masuklah, Sayang!
Duduk
Tidak boleh menangis
Siapa namamu?
Namamu, tolong?
Ada apa?
Turun
Ayo pergi
Mari kita pulang
Krishna ada di sini
Nila ada di sini
Apa yang dia lakukan?
Membuat Dosha (pancake) sangat enak
Krishna akan memberi makan Nila
Perut Nila sudah kenyang
Perut Nila sekarang bahagia?
Appa, kapan aku menjadi dokter?
Besok..untuk sementara..tidak..beberapa hari kemudian
Apakah aku merawatmu
hanya setelah aku menjadi dokter?
Bisakah kita bermain lagi?
Krishna ada di sini
Biar kulihat
Nila, apa yang kau gambar?
Mengapa halamanmu kosong?
Mengapa tak kerjakan PR setiap hari?
Appa nya gila
Selesaikan pekerjaan rumahmu mulai besok
Kalau tidak, kau tak akan diizinkan
ke dalam kelas...mengerti?
Kishore, mana gambarmu?
- Dia tidak gila
Siapa namamu?
- Nila
Kelas mana?
- Taman kanak-kanak rendah
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu seorang guru?
Mahasiswa?
Jika aku tak menyelesaikan PR ku
Ramya akan memarahiku
Amma mu tak membantumu di rumah?
Aku tak punya Amma
Dimana dia?
- Dengan Tuhan
Appa?
- Appa...
Bu, Appa ku bukan hanya mengepalai disini
tapi 18 sekolah di Tamil Nadu
Kita memiliki pendekatan yang berbeda
terhadap pendidikan
Tidak cukup menjadi guru
Kau harus menjadi orang tua juga
Bu Ramya, aku seharusnya tak melihat seorang anak pun
berdiri di luar ruang kelas
Aku tak bisa mendapatkan sinyal di sini
Aku akan keluar dan berbicara
Aku tak dapat mendengarmu
Siapa namamu?
- Shweta
Apa yang kau lakukan di sini?
- Ini ruanganku
Oh! Kau punya kamar?
Apa yang kau kerjakan?
Seperti itu
Bu Ramya tak akan berteriak padamu
jika tidak melakukan pekerjaan apa pun?
Dia tak akan melakukannya
Jika ada yang memarahimu,
datanglah dan beritahu aku
Anak-anak dengarkan
Kita akan merayakan
Ulang tahun pertama sekolah kita
Akan ada lomba Kisah Cerita
dan membaca puisi
Koresponden mengatakan
setiap anak harus berpartisipasi!
Koresponden artinya?
- Dia adalah seorang guru besar
Berikan aku namamu
dan nama kontes
Sweetha
Apa?
Ada apa?
Tampaknya ada dinosaurus besar
akan datang ke sekolah
Dinosaurus?
- Satu Babon besar
Koresponden bukan?
- Iya betul
Kami harus membuat puisi dan cerita
Maukah kau menolongku?
Kau ingin kuajarkan apa?
Cerita atau puisi?
Mana yang kau tahu?
Keduanya
Jadi kau sendiri tahu dinosaurus besar
Siapa dinosaurus besar?
Dinosaurus kecil adalah Bu Ramya
Korek ...
- Koresponden?
Koresponden adalah dinosaurus besar
Bu, anak-anak menunggu untuk diantar
Aku akan mengantar Nila
Berikan alamat ke sopirku
Nila tidak ada
Pergi
Berhenti!
Jangan membuatku lari di belakangmu
Aku telah berlari 4 km di sekolah
dan mengayuh 8 km
Dia membuatku berkeringat
bahkan dalam cuaca dingin ini!
Di mana putrinya?
Dia seharusnya sudah lama sampai
Koresponden mengatakan dia akan mengantarnya
Kenapa kau tak mengatakan sebelumnya?
- Aku lupa
Dasar pria tolo*!
Kemana kau begitu lama?
Kau bisa memberiku kunci rumah
Gurunya menunggu dan sekarang pergi
Bukan guru, Shweta
Apakah dia marah?
- Sangat
Appa, apakah kau juga
akan tinggalkan aku seperti Amma?
Aku tak akan pernah melakukan itu
Kau lah yang meninggalkanku
Apa kau tahu kemana saja aku mencarimu?
Rumah sopir...sekolah
- Mereka tak memberitahumu?
Maaf Pa, sekolah akan ada lomba
Aku ditugaskan harus menceritakan sebuah kisah
Itu sebabnya terlambat pulang
Kisah?
Aku akan menceritakan sebuah kisah
Tetapi kau harus pulang lebih awal
Apa kau tahu menceritakan sebuah kisah?
Aku tahu banyak cerita
- Katakan padaku
Aku akan memberitahumu besok
Tapi kau jangan lagi meninggalkanku
Aku merasa sepi tanpamu
Jika aku hilang lagi
beri tahu dia Nila (bulan)
Bulan itu akan memberitahuku
Hei, apa yang kau lakukan di sini
tak memuat barang-barang ke dalam truk?
Nila harus menceritakan sebuah kisah di sekolahnya
Jadi Krishna telah mengganggu semua orang
Siapa korbannya?
- Kamu!
Kok bisa?
Aku tak tahu cerita apa pun untuk diceritakan
Kau pasti tahu
Ia adalah akar penyebab semua masalah
Aku benar-benar tak tahu
- Aku tak akan membiarkanmu pergi
Apakah kau tak pergi ke toko-toko?
- Ya bukan?
Katakan padanya untuk menceritakan sebuah kisah
Krishna, kau menginginkan sebuah cerita, bukan?
Aku akan memberitahumu.
Apa kau bisa menceritakan sebuah kisah?
- Ya...kemari
Apa kau bisa menceritakan kisah?
Aku tahu banyak cerita
Namun Krishna tak bisa memahaminya
Asalkan si pendongeng atau pendengar cerita
ekspresif, bukankah cukup?
Cerita
Berapa lama kau akan seperti ini?
Apakah ini sebuah cerita?
Kau sudah lama..
Jangan mulai dengan?
Mari kita bicara tentang kisahmu
Berapa lama kau akan melajang?
Kau muda dan tampan
Adil dilukiskan
Kau memiliki gigi yang bagus!
Menikahlah, agar kau dan
Nila ada yang mengurus
Bagaimana bisa dia menikah lagi?
Mengetahui cerita masa lalunya ...
Sekarang ini,
gadis mana yang menginginkan kecerdasan?
Mereka akan senang dengan orang seperti dia
Akan kucarikan istri yang cocok
untuk menjagamu dan Nila
Tapi, sudah ada Raji di sana yang mengurusnya
Haruskah aku mengatakannya
dengan keras dan jelas? !!
Raji ada di sana untuk mengurus
Krishna ada di sini
Nila ada di sini
Aku akan menceritakanmu sebuah kisah
Cerita?
Cerita apa, Pa?
Yang mana yang harus kuceritakan?
- Cerita...untuk kesenangan apa?
Bagaimana jika seseorang mencuri
ceritamu dan membuat film?
Katakan padanya cerita gagak
Mana yang harus kuceritakan?
Ceritakan kisah sang Raja!
Raja dari segala raja!
Ceritakan padanya kisah Ilararaja!
Aku akan menceritakan sebuah kisah kerajaan
Di tanah yang jauh...
...hiduplah seorang raja
Apakah raja hidup sendirian?
- Tidak, tentu saja tidak!
Dia punya 4 menteri tangguh
Tendangan samping ??
Di sebuah negeri, hiduplah seorang raja!
Pengikut terbaiknya,
adalah 4 menterinya!
Pernah ada perang di negara ini
Dalam perang, semua orang bertempur
Di tengah pertarungan, bom meledak!
Dom! Dom! Dom!
Tapi mengapa berkelahi?
Mengapa pertempuran dimulai?
Mengapa pertempuran itu dimulai?
Burung gagak mencuri kue...itulah sebabnya
Perang terjadi tiba-tiba
... karena gagak mencuri kue
dengan paruhnya
Rubah licik bertanya pada burung gagak
menyanyi Do Re Me ...
Gagak bernyanyi ... benarkah?
Oh! Gagak tak bisa bernyanyi!
Awww...gagak miskin tak punya apa-apa!
Kau pikir raja akan membiarkannya pergi?
Raja mulai bernyanyi off-key
Rubah menjatuhkan kuenya dengan terburu-buru
Gagak berkata, "Terima kasih, Yang Mulia!"
Seluruh kerajaan bersukacita dengan bahagia
Dengan ekornya terselip, rubah itu kabur
'Panjang umur raja kita', semua orang berkata.
Panjang umur raja kita!
Panjang Umur Baginda!
Apakah ini kisah burung gagak atau raja?
Ini kisah Raja-Gagak!
Salam Raja Gagak kami! Terpujilah Raja Gagak kami!
Sebagai pembawa cerita utama
Aku pikir...Aku merenungkan
Geli, kamu menghargai
dalam keajaiban bermata besar
Aku punya lebih banyak cerita
untuk keluar dari pikiranku
Agar kamu mendengar...tepuk tangan...bersantailah
Di sebuah negeri, hiduplah seorang Raja!
Pengikut terbaik,
adalah menterinya 4!
Kisah raja lagi?
Oh! Bukan, cerita raja lain!
Tapi ini raja yang berbeda!
Apa yang raja ini lakukan?
Kerajaannya bermasalah
oleh dinosaurus purba
Jadi orang-orang mengeluh
kepada raja yang sangat kuat
Sebagai Superman, untuk membunuh dinosaurus ini
Raja mereka harus pergi, mereka memohon
Anaconda menakuti raja
semua jalan yang dilalui
Setelah itu...
badai tornado menghadang juga
Anaconda menakuti raja
semua yang dilalui
Setelah itu..
badai tornado menghadang juga
Harimau bergigi Saber mengaum
itulah yang terjadi selanjutnya!
Raja mengeluarkan senjata
harimau menerkam...mengamuk
Mengapa harimau itu dibunuh?
Bukankah seharusnya dinosaurus yang mati?
Semua orang berseru
"Hidup Yang Mulia"!
Oke Appa...aku sudah cukup mendengarnya
Aku mendongengkanmu
sampai larut malam
Kamu menganalisis-melumpuhkan
salah dan benar
Aku punya banyak cerita di lenganku
agar kamu mendengarkan, tertawa, percaya !!!
Dahulu kala ada seorang raja
mendengarkan cerita ini
Nila tidur dalam kebahagiaan
aku akan tidur sekarang
Apakah Nila tidur?
Semua kisahku aku ulangi
Kau mengantuk mendengarkan ini atau melamun
Ceritaku memiliki sekuel
Hanya untukmu
audio visual begitu istimewa
Pergi dan bawa dia
- Kau siapa?
Biarkan aku pergi
Kapan Nila akan datang?
(Nila) Purnama datang nanti setelah bulan baru!
Nanti setelah bulan baru!
Apakah kau ingat semuanya?
Haruskah aku lakukan keduanya?
- Hanya 1 saja
Kau tampaknya tak merindukanku
Mengapa?
Kau bahkan tak memberitahuku?
- Kita bertunangan
Apa aku perlu izin untuk melihatmu?
Ayo lihat
Dia akan kemari
Krishna, apakah kau ingin melihat Nila?
Ayo, ayo pergi
Mereka baru saja pergi
Bagaimana cara agar cepat kembali?
Appa!
Ayo, katakan
Apa kau tahu syairnya?
Pergilah ke panggung
Kita orang dewasa harus banyak belajar
dari anak-anak ini
Nila dan Arun berbagi hadiah pertama
Mereka memanggil Nila untuk mengambil hadiah
Kami mengundang koresponden kami
Ibu Shweta untuk memberi hadiah
Bu, silahkan ke panggung
Krishna harus menjadi orang yang berterima kasih
Dia telah membesarkan putrinya
sama tak berdosanya seperti dia
Bisakah kita pergi?
1 menit ... kami akan datang
Bisakah kita pergi, Krishna?
Siapa dengan Nila?
Mari kita pergi setelah beberapa saat
Ayah Nila, Krishna
Ibunya?
Bhanumathy adalah namanya
Dimana dia?
Dia meninggal sangat muda
Apa yang kau katakan?
Baik atau buruk, seharusnya begitu
menikahi seseorang dengan akal sehat
Dia membunuhnya melalui kelalaian belaka!
Sekarang anak ini terjebak dengannya
seperti karangan bunga di tangan monyet!
Bertanya-tanya kapan dia akan membunuh anak ini?
Tidak ada yang bisa makan atau tidur
dalam damai berkat dia
Apa yang kamu katakan?!!
Aku tahu ini dengan baik
Apakah kau baik-baik saja
jika aku bergandeng tangan dengan seorang gadis
dan menimang anaknya sepanjang waktu?
Jadi pergi sekarang atau tidak?
Apa yang terjadi?
Nila itu ...
Appa, bolehkah aku bertemu Shweta
sebelum kita pergi?
Ayo pergi
Appa, Dia Krishna, aku melihatnya
Dimana kamu?
Maukah kau menunggu di sini?
Aku akan masuk ke dalam
Aku tak akan lagi memanggilmu dinosaurus, Maaf
Ayo Nila, ayo pulang
Nila tak akan pulang
Kau boleh pergi
Kenapa dia tak pulang?
- Dia tak mau
Appa
Nila, ayo pulang
- Appa!
Nila tak akan pulang
Enyah
Appa!
Tangkap dia
Aku akan pulang
- Beri aku anak itu
- Tidak
Biarkan aku pulang
Pegang dia
Beri aku anak itu
Lepaskan Krishna
Apa yang sedang terjadi disini?
Apakah kau semua tak beradab?
Berperilakulah seperti manusia!
Bhanu adalah anakku
Aku telah mencari dia di mana-mana
Aku pikir dia akan hidup bahagia
dengan pria yang dicintainya ... di suatu tempat
Mereka bertindak gegabah
Aku minta maaf atas nama mereka
Sekarang sebagai kenangan putriku
Hanya ada Krishna dan Nila
Kirim mereka bersamaku
Aku akan mengurus keduanya
Jangan beri dia uang
Ini adalah uang Krishna
Dia mendapatkannya dengan benar
Bagaimana aku bisa berterima kasih
untuk semua yang telah kau lakukan?
Tidak, kau tak hanya mengambil satu
tapi dua anak
Hentikan mobilnya
Turun
Kita telah sampai...turun
Aku akan memeluknya untukmu
Jalankan mobilnya
Obat untuk Krishna hanyalah Nila
Apa yang sedang kau lakukan?
Nila akan datang
Percayalah kepadaku
Aku akan membawa Krishna kembali
ke tempat rumah sakit, apa namanya?
Kebetulan atau tidak,
Aku juga bertanggung jawab atas situasi Krishna ini
Menyatukan kembali Krishna dan Nila
adalah tanggung jawabku
Aku akan mengurusnya
Berhenti disini
Klien ku
Dia akan ada di sini sampai kasusku selesai
Apakah ini rumah atau tempat amal?
Aula amal
Rajendran, Ketua Green Valley Educational Trust
Tak hanya di Ooty, dia punya
14 lembaga semacam itu di seluruh Tamil Nadu
Terkenal di masyarakat kita
Dia memiliki 2 anak perempuan
Bhanumathy yang tertua
memberontak melawan ayahnya
5 tahun yang lalu dia menikah dan meninggalkan rumah
Putri termuda Shweta
belajar MBA di Amerika Serikat
Dia sekarang koresponden
di sekolah ayahnya
Pak, seseorang bernama Anuradha
telah datang untuk menemuimu
Ada perlu apa kemari?
Tidak pak
- Apakah kau ingin donasi?
Faks ini segera
Aku perlu berbicara denganmu secara pribadi, Pak.
Aku baru melihatmu pertama kali kesini
Bagaimana bisa kita berbagi sesuatu yang pribadi?
Nila. - Siapa?
Bhanu. - Bhanu yang mana?
Putri sulungmu
Aku baru punya 1 putri bernama Shweta
Kenapa kau berbohong?
Tak ada alasan bagiku untuk berbohong
Lihatlah aku dan bicara
Nila bersamamu
Tak ada seorang pun dengan nama Nila di sini
Ramesh! - Ya, Pak
Antar dia keluar
Di mana Nila?
Dia diatas...pergilah
Hei, mau kemana?
Berhenti, kau tak boleh pergi ke sana
- Nila ada di sana, biarkan aku pergi melihatnya
Siapa ini?
Berhenti disana
Nila
Aku ingin Nila ku
Lepaskan tanganmu
Keluar dari sini
- Aku ingin Nila ku
Jangan berani memukulnya
Bawa kami ke Nila
Aku bersikap baik padamu
karena kau perempuan
Aku ingin Nila
Apa kau sengaja
membuat masalah untukku?
Kau memisahkan seorang putri dan ayah,
... meninggalkannya di jalan
dan sekarang mengaku tak bersalah?
Siapa kau mempertanyakanku?
Bagaimana kau terhubung dengannya?
Aku seorang pengacara
Krishna tak bersalah
Lalu? ajukan saja kasus di pengadilan
Jangan membuat keributan di sini
Hei Anu, Apa yang kau lakukan?
Habeas corpus
Petisi tertulis
Mereka harus membawa Nila
ke pengadilan dimanapun dia berada
Tidakkah kau tahu siapa
yang kita lawan dengan pedang?
Bisakah kita bersaing dengan uangnya
atau kekuatan manusia?
Tidak, kita tak bisa
Bisakah kami bertemu Tuan Rajendran?
- Silahkan duduk
Nila, sedang apa kau di sini?
Kapan Appa-ku akan datang?
Kau tahu dia tak sehat
Begitu dia sembuh dia akan kesini
Kapan dia akan sembuh?
Kapan dia akan datang?
Besok
Itu jawabanmu setiap hari
Kapan dia benar-benar datang?
Besok
Yakin pasti
Tuan, ada yang datang menemuimu
Ini perintah dari pengadilan tinggi
Kami datang sendiri
karena ini menyangkut Anda!
Jika Anda memberi tahu kami cara menangani ini
Mengapa kau di sini?
Apakah membutuhkan pengacara?
Maaf, Aku tak bisa memenuhinya.
Tarik kembali kasus yang kau tangani sekarang
Mengapa? Ada apa?
Kau siap menemuiku di pengadilan
Kita akan bertemu di sana seperti yang kau katakan
Tak ada keadilan
dalam hal ini yang bisa kau tangani
Apa, keadilannya?
Kau merusak rumah yang indah
Apakah itu adil?
Kau memisahkan seorang ayah dan putrinya?
Apakah itu benar?
Apakah kau tahu penderitaan dari kasih Sayang itu?
Kau bertanya padaku tentang kasih Sayang?
Tak ada yang bisa merasakan
rasa sakit itu lebih dariku
Bhanu..Putri sulungku
tak pernah ingin menikah
Kegiatan Sosial adalah hidupnya
Ketika dia bilang mencintai seseorang
bukannya keberatan
seperti kebanyakan ayah akan lakukan ...
Akulah yang dengan penuh sukacita
menyuruhnya membawanya pulang
Tapi dia membawa pulang pria seperti itu!
Tak ada ayah di dunia yang akan setuju
Dia adalah hartaku, kehormatan, cinta.
Dia pergi dan memilihnya
Di mana dia hari ini?
Apakah kau ingin aku kehilangan Nila juga?
Jadi, kau berbicara tentang 1 yang hidupnya berakhir
Aku berbicara tentang mereka yang masih hidup
Siapapun ...
- Kita akan diskusikan sisanya di pengadilan
Aku datang ke sini
bukan takut padamu atau kasus ini
Kasusmu tak akan menang
bahkan di Mahkamah Agung!
Kasus ini tak mudah,
seperti yang kau pikirkan
Hukum tak mendukung orang tua
yang mentalnya tak stabil untuk membesarkan anaknya
Aku sadar
- Lalu mengapa kau ingin mengambil kasus ini?
Kita juga tak akan menang atau mendapatkan uang
Di atasnya, habeas corpus
Aku sudah berjanji pada Krishna
Aku akan mendapatkan Nila kembali untuknya
Aku tak tahu apakah akan berhasil
Setidaknya aku harus membuat mereka bertemu
Krishna ada di sini
Jika kau memberi tahuku di mana Nila berada,
aku akan pergi mencarinya
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang berbicara dengan Appa-ku
Nila berkata jika aku berbicara dengan Nila itu (bulan)
itu akan menjadi penghubung kami
- Apa kau sudah makan?
- Tidak
Ayo, ayo makan
Kapan Nila akan datang?
Kapan Appa-ku akan datang?
Besok siang kau bisa melihat Nila
Jam berapa?
Kayak kamu ngerti aja!
Nila akan datang
Aku ingin melihat Nila
Nila-Neil Armstrong yang pergi
ke bulan aja gak heboh gitu!
Kau telah menggangguku dari tadi malam
Tunggu saja, pasti datang
Apa yang ada di keranjang?
Untuk Nila
Makanan, biskuit, dan sweater
Sweater untuknya juga?
Tuan Bashyam?!
Dia bahkan bisa membuat orang normal jadi gila!
Permisi..Di mana anak itu?
Tidak perlu dibawa
anak seperti dia di bawah umur
Anu, apa yang kita lakukan sekarang?
Kau jaga Krishna diluar
Krishna, ikut denganku
Siapa gadis ini?
Aku belum pernah lihat sebelumnya
Dia dulunya seorang penonton
Sekarang dia seorang pengacara!
Yang Mulia, Sesuai habeas corpus
Nila belum dibawa ke pengadilan
Ini memalukan
untuk hukum dan keadilan kita
Keberatan Yang Mulia!
Karena anak kecil, selama 20 tahun pengalamanku
menangani kasus tak ada pertanyaan tentang ini.
Jika itu sangat lucu
mengapa mereka takut untuk membawa anak itu?
Mr. Bashyam, mengapa
anak itu tidak dibawa ke pengadilan?
Klien kami Tuan Rajendran
adalah wali hukum anak itu
Menurut bab # 7
Aku mengajukan permohonan ini
Yang Mulia, Ketika ayah biologis
anak itu masih hidup...
bagaimana bisa orang lain menjadi wali hukumnya?
Memang benar ayahnya ada
Tetapi dalam keadaan apa?
Apa yang salah dengannya?
Dia baik-baik saja
Ayah anak itu terbelakang mental
Siapa yang memberitahumu itu?
Siapa yang memberitahuku?
Apakah kau melihatnya?
Apakah kau punya bukti?
Yang Mulia, Seperti yang Anda lihat
Dia tidak menghormati pengadilan dan klien ku.
Pemohonku, Tuan Krishna
sama seperti salah satu dari kita.
Dia mengelola pabrik cokelat di Ooty
Aku sangat keberatan jika klien ku
dituduh secara keliru
Jika kau bukan atasanku,
sudah kubenturkan kepalamu di teras depan!
Caramu keberatan
hampir membuatku mengalami serangan jantung
Ingat kembali saat-saat kita menunggu tanpa henti
untuk magang sebagai junior Bashyam?
Seperti kata Vinu, dia akan membuat
orang normal menjadi gila!
Jika mereka melihat Krishna, lalu bagaimana?
Kau berjudi!
Akankah Nila datang kesana?
- Sudah cukup!
Itu tak sengaja dikatakan
Itu yang bisa ku pikirkan
pada saat itu
Ini masalah di perut dan sudah waktunya
Tak bisa ditunda!
Kau malah menyatakan hal yang mustahil
Haruskah kita mendapatkan surat dokter
bahwa Anu tidak stabil?
Aku tak bisa memikirkan hal lain
Ada jalan jika kau bersedia
Kau mengirim pesan dari nomornya?
Dengan emoticon kiss
aku sudah menanti saat-saat untuk ini
sejak kuliah kita
Pekerjaan ku hilang
Anu memberitahuku untuk tak bekerja dengannya
Aku sudah memperingatkanmu dari saat kuliah
untuk tidak berteman dengannya
Dia seperti labu tak berdaya
Ikut denganku sekarang, aku akan meminta Mr. Bashyam
untuk membawamu sebagai juniornya
Aku memiliki pengaruh di sana
Mr. Bashyam bahkan tak tahu namanya
Bajingan tengik!
Biarkan aku melapisi wajahnya dengan pasir
Hei, ono opo?
Aku tak bisa meninggalkan Anu
Mengapa?
Dia belum membayarku selama 5 bulan
Kecuali kita memenangkan kasus Nila
Aku tak akan mendapatkan gaji
Ini tanggung jawabku untuk membantumu
Kita akan menang
Jika benar klaim Anda
bahwa Krishna Cacat mental...
...mereka tak bisa melampaui sidang pertama
Aku tidak mengklaim
Itu adalah fakta
Sulit untuk mengubah kebenaran
menjadi kebohongan
Sangat mudah untuk membuat kebenaran
menjadi kebenaran
Di mana Krishna?
Apakah aku penjaga rumah ini
untuk memeriksa yang masuk dan keluar?
Apa ada yang minta padaku
izin tinggal di sini?
Sudah kubilang, dia akan ada di sini
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah Nila di sini?
Kasus masih belum berakhir
Jika ada yang melihatmu di sini sekarang
kau tak akan pernah mendapatkan Nila
Aku tak seharusnya datang ke sini?
Apakah kau ingin Nila atau tidak?
Anda tak bisa datang ke sini tanpa sepengetahuanku
Aku tak akan datang ke sini lagi
Belum dikirim, kan?
Mengapa menambahkan kata ‘Sayang’?
Aku jijik padanya
Vinu, kenapa?
Begitu lama untuk melepas sweater?
Aku telah mencoba
membukanya selama dua jam terakhir
Dia malah memegangnya seperti itu sangat kuat
Coba usaha terakhir
Hanya otaknya yang lemah
Tapi tubuhnya kuat seperti sapi
Hei Anu, mau apa?
Aku seorang raja singa, dikira..
...Ndang bro.
Aku adalah raja singa
Namaku Kris
- Jangan angkat tanganmu
Namaku Krishna, Avalanchi, Ooty
Ulangi itu
Kau pikir kau seorang komposer
melakukan konser?
Ribet bener bilang
nama yang simpel seperti Krishna!
Ini rintangan pertama kita
Jika kita meyakinkan dokter yang memeriksanya
sisanya akan berjalan mulus
Kau terlalu optimis!
Pria normal harus memiliki IQ di atas 90
Jika kurang dari itu
dianggap mengalami gangguan mental
Jadi, Krishna harus mendapatkan
90+ dalam tes IQ besok
Dokter, Tak bisakah kau memberi kami
lembar soalan sebelum tes?
Itu diluar kewenanganku
Sertifikat besok?
Kami tak bisa berbohong
ke dokter atau pengacara
Tapi dokter atau pengacara bisa berbohong!
Siapa orangnya?
Dia duduk di sana
Beri aku waktu 5 menit
Aku akan atur dan kemudian memanggilmu
Pergi dan dapatkan rinciannya
Beritahu aku detailmu
Siapa yang datang sekarang?
Siapa? - Dokter
Dr Basheer yang melakukan tes IQ sekarang
Bagaimana dengan Dr Ramana Rao?
Tidak datang, katanya pusing
semalam mabuk minuman keras
Hari ini dia yang tangani semua kerjaan
Apa yang aku bisa?
Kau memperbaiki segalanya
Sekarang kau harus atasi kekacauan ini
Aku sudah baik mau membantumu!
Carilah orang lain
Bisakah kita menyuap dokter itu?
Itu masalahnya
- Kenapa?
Dia tak bisa disuap
Dia sangat lurus ke depan
Ada yang lain...
Dia sangat mencintai istrinya
Sama seperti kita!
Maka kau harus ditangkap
Permisi pak. - Ya, Kau siapa?
Junior Mr Bashyam
- Dia mengirimku
Apa yang sedang kau lakukan?
Mr. Bashyam memintaku untuk memberimu
Memberi apa? Apa masalahnya?
Krishna, seorang pasien akan menguji IQ-nya
Kau harus menyatakan dia sebagai
penyandang cacat mental dengan IQ di bawah 50
Itu sebabnya Aku dikirim
Kau pikir bisa
membeliku dengan uangmu?
Apakah kau tahu siapa aku?
Menurutmu, siapa yang kau ajak bicara?
Hei! Siapa yang membiarkannya masuk?
Beraninya dia berpura-pura menjadi orang benar?
Jika bos ku mengetahui ini...
Ini adalah kasusnya Mr. Bashyam
Jangan marah
Jika kau tak setuju maka masalah akan terjadi
Apakah kau bekerja
untuk Pemerintah atau mereka?
Aku akan memukulmu!
Maukah kau memberiku sertifikat
atau haruskah aku menulisnya sendiri?
Aku menantangmu melakukannya
- Maukah kamu bertemu Mr. Bashyam?
Siapa itu Bashyam?
Bangun
Aku bukan boneka dengan tali
untuk Bashyam bermain! Keluar!
Pengacara telah melakukan penipuan
menyerahkan dokumen palsu
Itu konyol...
...seorang pengacara dengan 20 tahun pengalaman
mengatakan dokumen yang dipalsukan
Jika itu masalahnya,
tahun lalu pada 7 Februari
...dia menghasilkan dokumen
dalam kasus perceraian Kumar dan Sandhya
Menyatakan Sandhya sakit mental
Apakah itu dokumen palsu?
Pada 2008, dia menyatakan
Arul Murthy sebagai sakit mental
dalam kasus mengemudi yang mabuk,
melibatkan 4 orang
Apakah itu dokumen palsu?
Ini buktinya
Oh! Dia memukul telak gurunya!
Ini adalah twist dalam kisah kita!
Jika dia setuju untuk tes IQ dalam kasus tersebut
Maka aku siap untuk tes klien ku
Dokumennya dapat diterima
Pemohonku adalah ayah yang baik
Dia telah membesarkan Nila
selama 5 tahun dengan perhatian penuh kasih Sayang
Dia trauma sekarang
Aku dengan rendah hati meminta ini
Laporan IQ dipertimbangkan
sebagai bukti yang cukup
untuk menyatukan Nila dan Krishna
Karena kasusnya masih di pengadilan,
baik di tempat umum
atau tempat pengadilan
Aku mengijinkan Krishna bertemu
putrinya pada hari Jumat selama satu jam
Jika Nila datang ke pengadilan
itu akan menjadi kegagalan besar
Itu tak akan menjadi hambatan bagi kita
Itu akan menjadi bencana bagi mereka
Selama Krishna disembunyikan, mereka menang
Jika Krishna datang ke pengadilan, mereka kalah
Reuni mereka menguntungkan bagi kita
Bagaimana jika Nila bertemu Krishna?
Nila akan datang ke pengadilan
Tapi dia tak akan bertemu Krishna
Krishna harus menghadapiku dulu
Apa yang sedang kau lakukan?
Nila suka nasi dicampur dengan susu
Nila benar-benar diberkati
untuk mendapatkan ayah sepertimu
Aku ayah yang baik ?!
Apa yang terjadi?
Mr. Bashyam ada di sini
Mereka datang bersama anak itu
Menunggu untuk bertemu Krishna
Aku akan berada disana
Berapa lama lagi?
- Kita akan segera kesana
Terlihat seperti kecelakaan
Aku akan pergi memeriksanya
Kau yang sembarangan mengemudi!
Ini anak buah Mr. Bashyam
yang menciptakan kemacetan lalu lintas
Aku akan membawa Krishna
Ayo
- Ayo
Tidak, lewat sini
Kita akan menemui Nila
Apakah kau ingin makanan?
- Aku tak mau
Panggil Anu, cepat
- Muruga, lihat ke sana
Anu, bawa Krishna ke tempat parkir
tanpa sepengetahuan Mr. Bashyam
Aku Murugan berbicara
Krishna dan pengacaranya datang
ke tempat parkir untuk melihat Nila
Asistennya ada di sini
Kita punya 2 menit lagi
Ayo cepat
Sudah terlambat
Nila akan pergi
Kau kenapa?
Ayo pergi
Mereka menuju
parkiran mobil untuk melihat Nila
Tenanglah! Aku akan berjaga-jaga
Antar dia ke tempat parkir
Anu, kenapa kau sangat terlambat?
Di mana Nila?
- Mereka tadi membawanya ke sini
Kemana mereka pergi?
Di mana Mr. Bashyam?
- Sesuai rencana kita, Krishna ...
Dimana mereka?
- Mereka baru saja di sini
Pak, Krishna ada di pintu belakang
Pak, Kau mau gunakan kamar mandi, toilet
Tapi tak masuk
Ya! Aku mau gunakan
Tapi itu bisa menunggu
Aku tak berniat..
Tapi aku tak bisa menahannya
Mr. Bashyam?
Aku Murthy, Avalanchi
Kita berbicara di telepon
- Katakan padaku
Sesuai permintaan Anda
Aku telah membawa teman-teman Krishna
Mereka semua sama sintingnya dengan dia
Jika Anda membawa mereka ke pengadilan,
Anda akan diuntungkan!
Hakim akan menyelesaikan kasus ini
mendukung kita dalam sekejap!
Bersiaplah pukul 9 pagi besok
Aku akan kirim mobil
Tak ada alasan bagi siapa pun
melangkah keluar dari ruangan
Bashyam itu punya tambahan
hidung panjang dan otak
Aku tahu dia akan melakukan
sesuatu yang kotor seperti ini
Kita harus meyakinkan Murthy sebelum esok
Bagaimanapun caranya.
Bisakah kita telepon mereka di hotel
Temukan nomor kamar?
Kamar mungkin tak dipesan dengan nama mereka
Apakah kau berharap kita mengetuk semua pintu!?
Hanya 1 petunjuk
Semua lantai ditempati oleh pemain tenis
Sisanya diberikan kamar hanya di lantai 4
Jadi kita harus memeriksa hanya lantai 4
Siapa pun yang akan mengenali Krishna
mereka adalah 'bintang' kita!
- ‘Mereka’ siapa?
- ‘Mereka’!
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau terus mengulang?
Mengapa kau merengut hanya mendengarnya dua kali?
Kami sudah mendengarnya 2000 kali! Sabar
Ketika pintu sebelah terbuka
cukup periksa apakah teman-temanmu ada di dalam
Jangan tanya Nila
Siapa kamu?
Ada apa mengetuk pintu?
Kenapa kau bengong?
Bukankah kau mengetuk pintuku?
Lalu, siapa yang melakukannya?
Bukan Anu, dia yang melakukannya
Kau yang mengetuk
Dia bertanya tentangmu
Kenapa kau menggangguku larut malam begini?
Nila (Bulan)
- Apa?
Agak...
Benar begitu?
Itu sebabnya...biarkan dia pergi...pria malang
Jaga dia baik-baik
Kau seharusnya tak menyebutkan nama Nila
Anu, katakan padanya
Sebenarnya apa yang terjadi disini?
Maaf Vinu,
Aku tak tahu bagaimana cara mengatasi orang itu
- Ayo tanya pelayan ini
Jangan bodoh
Bagaimana jika perangkap untuk kita?
Tuan Sweater tak becus bicara,
kita tak tahu ruangannya
Aku tak boleh bertanya pada pelayan,
Kau menyebutku orang gila
Apa menurutmu
aku bisa digunakan dan dibuang seenaknya?
Carilah sendiri. Aku tak ikut
Kita tak membutuhkan Vinu
Ayo pergi
Apakah ini pertandingan kriket IPL?
Maukah kau memberitahuku lagi?
Kami harus menemukan beberapa orang gila
Sebentar lagi aku ikut gila
Duduk
Ada yang mencurigakan
Ayo pergi
Bashyam telah menyembunyikannya di suatu tempat
Jika aku temukan mereka
aku akan meremasnya sampai kering
Hei pak, Ini tempat yang salah
untuk berbicara di telepon
Robot raksasa mengepungku
Dimana 2 orang ini?
Apakah kau melihat 2 orang agak gila?
Bukan sisi itu
Kemana mereka pergi?
Kenapa kau berdiri di koridor
jika datang untuk bertemu tamu?
Bukan aku...dia...
Kami lupa nomor kamarnya
Kau bisa bertanya di resepsionis
Itu Murthy, Murty disana
Kami datang menemuinya
Dia pergi
Hai Saudara, Apakah kau lihat seorang pria sedikit gila
berjalan seperti ini dengan seorang wanita?
Berhenti menggangguku!
Pak, Apakah kau lihat seorang pria sedikit gila
berjalan seperti ini?
Hanya Tuhan yang tahu kemana mereka pergi!
Tampak seperti Murthy kita
Mengapa kau di sini?
Di mana 2 lainnya?
Permen kapas merah muda
Murthy, Big eye Jo, Karthi
Dimana kau?
Berapa lama aku akan mencarimu?
Murthy's naik
Tak ada siapa-siapa
dengan nama Murthy di sini
Apa yang kau lakukan di koridor?
Katakan padaku yang sebenarnya
Naik
Turun
Dia di lift
Dia di lantai 4
Pakai kemeja
Dengan gigi rusa
Dia Murthy
- Dia masuk ke kamar
Dia pergi ke ruangan
Dia telah menutup pintu
Kemana kalian semua pergi?
Di mana 2 lainnya?
Ada 2 orang di sini
mengaku sebagai tamu Anda
Ya...ya, pak
- Tamu Anda?
Mereka adalah tamuku
Mereka tidak waras
Tahan mereka bersamamu
Jangan buka pintu, siapa pun yang mengetuk
Belok kanan
Kemeja yang diperiksa
Gigi rusa
Seperti hujan dalam ramalan cuaca
Berbicara itu tak akan pernah terjadi!
Kau bilang mereka tak akan datang
Siapa itu?
Aku mengatakan kepadanya
- Siapa yang kau ceritakan?
Murthy, biarkan mereka tahu
hanya apa yang telah mereka pelajari
Kampret! Pria bergigi JCB ini adalah Murthy
Bukan sekop yang bermulut pintar!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kau kenal Krishna?
Oh ya! Krishna adalah temanku
Kami...Nila...lapangan sepakbola
...kami membeli sepatu berwarna pink untuknya
Katakan, aku bersumpah
tak ada yang lain selain kebenaran
Dia menganggukkan kepalanya
seperti kerbau yang diikat
Aku bersumpah pada kebenaran
Kebenaran? Mengapa?
Buku apa ini?
Berikan buku itu kembali padaku
Aku tak bisa bersumpah, pergilah
Aku bersumpah...
- Aku bersumpah
aku bersumpah
Semua saksi ini adalah teman-teman Krishna
Dari 1986 hingga 2005 mereka bersama
di lembaga Kotagiri untuk kesehatan mental
Bukti yang diperlukan
untuk itu ada di halaman no. 13
Bukti apa lagi yang dibutuhkan
untuk mengkonfirmasi ketidakstabilan mental Krishna?
Mereka yang berteman dengan orang yang mengalami
gangguan mental, tak mesti mental mereka tak stabil!
Lawan kami yang berpendidikan tak menyadari itu
Bukti saksi-saksi ini sangat tidak efektif
Ini mengejutkanku
Yang Mulia, Apakah Anda akan menerima bukti
oleh saksiku yang sehat mental?
Dia adalah teman dari saksi cacat mental ini
Aku bersumpah demi kebenaran
dan tak ada yang lain selain kebenaran
Apakah Krishna bosmu?
Krishna adalah seorang pekerja
Bos kami adalah Victor
Jelaskan soal Krishna
Krishna seperti anak kecil
Yang berarti?
- Sedikit...
Tidak stabil
- Iya
Wow! Bashyam luar biasa!
- Menyingkap semua tirai
Apakah kau kenal Bhanumathi?
- Sangat baik
Gadis malang! Dia menikahi Krishna
Meninggal saat melahirkan anak
Demi Tuhan, jika ia tak memberikan
hak asuh anak itu kepada Krishna
Kehidupan Nila akan berakhir!
Mr. Murthy, kau bisa pergi sekarang
Bagaimana bisa kau begitu sembrono
memintaku untuk pergi?
Mr. Bashyam telah menghabiskan waktu
begitu banyak untuk membawa kami ke sini
Bagaimana aku bisa pergi tanpa kata kepadanya?
Dia mengajariku kata demi kata
apa yang harus aku katakan
Semoga aku melakukan keadilan penuh!
Wow! Bashyam seperti kotak Pandora!
Dia membuat orang normal bertindak abnormal!
Semoga aku tak lupa
dialog penting apa pun!
Aku tak mengerti
Tinggalkan tempat ini sekarang
Dia telah memberiku ijin untuk pergi
Hidup adalah medan perang
dengan perjuangan dan penderitaannya
Lagu kebangsaan membuat kita bersatu untuk bernyanyi
Kaki yang lelah mungkin menangis dalam kesengsaraan
Mata tidak tenang mungkin gerhana tanpa sadar
Meskipun itu gelap dan suram
mari kita bertarung
Hanya di tikungan berikutnya
matahari akan memancarkan cahayanya
Mimpi akan menjadi kenyataan
Apakah kau mendorong anak itu?
Kau siapa?
Keluar
Kenapa berdiri di sini?
Pergi
Di mana penjaga?
Apa yang kau lakukan di taman bermain ini?
Hentikan!
Apakah kalian seorang jenius?
Banyak dari mereka akan gagal dalam tes IQ
Haruskah aku menceritakan apa yang terjadi
Jangan membuatku mencuci
jalanan kotor di depan umum!
Bukankah kita memiliki kehidupan sendiri?
Apakah Nila akan tinggal bersama kita?
Kemudian...?
Setelah kita menikah, kau akan bersamaku
Kenapa kau terobsesi dengan Nila?
Tak bisakah dia bersama kita?
Ayahmu akan merawatnya
Atau ada banyak 'rumah'
Aku akan mengurus biayanya
Kakakku lebih dari seorang ibu bagiku
dan untuk anaknya...
Aku tak yakin apakah kau akan hidup dalam hidupku
Tapi aku tak ada kehidupan tanpa Nila
Tidak ada jalan di bumi
yang tidak bisa kita ikuti
Sungai tak berhenti mengalir
takut berlubang berlubang
Tidak ada satu hari pun
ketika matahari tak tersenyum di langit
Hati tak pernah bisa tenggelam
dengan hujan deras dari mata!
Rumah Tuhan memiliki bangunan yang suci
dengan Patung di dalam
Lebih suci adalah hati emas
di mana Dia pasti akan tinggal
Kamu adalah lambang keibuan
dari perhatian penuh kasih Sayang
Jantung yang sesungguhnya
tak ada yang bisa membandingkan
Kaki yang lelah mungkin menangis dalam kesengsaraan
Mata tak tenang mungkin gerhana tanpa sadar
Meskipun itu gelap dan suram
mari kita bertarung
Hanya di tikungan berikutnya
matahari akan memancarkan cahayanya
Mimpi akan menjadi kenyataan pasti
Baiklah, Jika Krishna memang normal
Tapi kenapa dia tak datang ke sini?
Itu tak penting
bahwa pemohon harus hadir dalam kasus perdata
Jika Pengacara lawan mengajukan pertanyaan padanya
Seharusnya dia harus datang
Pada saat yang sama Anda harus
pikirkan juga anak itu
Jadi, Nila juga harus ada di sini
Tidak Yang Mulia, membawa anak ke pengadilan adalah...
- Hadirkan anak itu di pengadilan
Kami semua ada di sini
Mereka berhasil melarikan diri saat ini
Semua orang mendukungnya
menjawab pertanyaanku ... bukan hanya Krishna !!
Apa yang kita capai sejauh ini bukan apa-apa
Besok adalah hari final untuk kita!
Jika mereka tahu kita berbohong
Jubah pengacara kita akan dilucuti disana!
Sekali lagi kita mengajukan pertanyaan Mr. Bashyam
Kita akan kehilangan jawabannya
Bayangkanlah penderitaan Krishna
Kurasa itu bukan ide yang bagus
untuk menghadirkan Krishna di pengadilan besok
Aku tahu
Appa
Guntur...takut
(maknyoss rasane, ada getaran melanda)
Aku melihat kurva berwarna di matamu
...yang menggoda dengan mataku yang tertutup
Apakah cuaca saat ini?
Bergandengan tangan, pemandangan matahari dan hujan
Dalam dirimu...aku mengerti
Aku merasakan
cintaku...ibuku dalam dirimu!
Aku merasakan kekalahan, Sayang
Aku kalah...dalam pertaruhan
Apa yang sedang terjadi di sini?
Aku sedang kesurupan...hayalan belaka
Untuk jiwaku...kau diperbesar sebagai cermin
Kau memperkenalkan diri kepadaku
Untuk mimpiku...satu-satunya jawabanku
Di matamu aku melihat pelangi
yang menyentuh kelopak mataku
Apa cuaca baru ini?
Matahari sebagai belahan jiwa hujan!
Kau menyelinap ke dalam hidupku tiba-tiba
Kepala sampai kakimu mekar dalam diriku.
Mungkin besok kau akan berpisah dariku
Kau akan menjadi bagian dari ingatanku
Tidakkah kau lihat...jalanan terasa sepi
setelah kereta lewat
Kau memancingku dengan pesonamu
Aku jatuh dan tenggelam!
Akhirnya sekarang karenamu
Aku menyadari kewanitaanku
Aku goyah...bimbang...mengipas...berlama-lama
Hatiku tak mendengarkanku lagi
Ini bersilangan ke jalanmu, Sayangku
Jangan khawatir...hanya keseleo
Aku telah oleskan salep ini
Dia akan baik-baik saja besok
Silakan tidur
Sudahlah, jangan ditunggu
Pergilah tidur
Aku ingin melihat Appa-ku
Tapi Appa-mu tak sehat
Kenapa kau bohong padaku?
Appa-ku ada di sini
Bukankah ada kami di sini?
Apakah kau tak suka padaku?
Kau bisa bersama Appa-mu
Tak bisakah Appa-ku bersamaku?
Permisi Pak, kau memanggilku?
- Duduklah
Aku curiga...Bagaimana
mungkin semua rencanaku bisa bocor
Sekarang aku tahu
ternyata kesalahan terletak di rumahku
Apakah aku memberimu pertanyaan
kenapa menyela?
Aku melihat lubang yang dalam
akan kutarik keluar ular darinya
Ini adalah catatan ponselmu
Ketika aku memberimu pertanyaan
Pukul 4:00
Kau sudah menelepon Priya pukul 04.05
dan menunjukkan kepolosanmu!
Apa rencananya?
Krishna tak akan datang
ke pengadilan besok
Krishna telah diculik
Oleh siapa?
Kau, Pak
Itu rencananya, kami akan
melaporkan di pengadilan besok
Jadi sekian lama kau makan gaji dariku
tetapi malah di pihak mereka
Hari ini kau akan ada di pihakku!
Aku punya rencana.
Ini rumah polisi Ranga
Keluar
Mari kita pergi menemui Nila
Dalam 20 tahun karirku
Aku telah menyaksikan banyak kasus
Ini adalah pertama kali yang kuinginkan
untuk melihat pemohon berhadap-hadapan
Aku ingin Nila
Aku ingin melihatnya
Lakukan di pengadilan besok
Aku akan menunjukkan dirimu yang sebenarnya
Aku sudah menutup semua pintu
Aku tak tahu bagaimana Krishna pergi keluar
Kemana dia pergi?
Dia pasti pergi menemui Nila
Krishna hanya tahu tempat ini
Jika dia tak ada di sini...?
Bagaimana kabarmu disini?
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mau pergi
Berhenti...tangkap dia
Penjaga...hentikan dia
Tangkap dia
Apakah kau pura-pura membawanya ke sini?
Kau juga membantunya melarikan diri?
Jangan membuatku kehilangan muka lagi!
Aku bersumpah, bukan bagian dari rencana ini
Dia lolos atas kemauannya sendiri
Dia tak bisa berpikir secara mandiri
Kau pelakunya
Tolong percaya padaku
Aku bukan bagian dari rencana ini
Jika dia tak kembali dalam satu jam...
Kenapa Sayang?
Di mana dia?
Jangan khawatir, nak
Berhenti sebentar
Kau mau kemana?
Ponselmu dimatikan
Krishna hilang!
Ibuku sakit
aku harus pergi sekarang
Aku harus pergi
Oke, Aku akan mencarinya lagi
Kau pergilah
Janaki, suhunya 103 F (103 Fahrenheit = 39,4 Celcius)
Bagaimana kau bisa begitu ceroboh?
Tak cukup hanya melahirkan seorang anak
Semua dimulai di rumah!
Pengabdian, pelayanan dilakukan dalam mengatur rumah
Apa yang terjadi?
Sekarang kau bertanya padaku
Ini yang terjadi jika ayahnya orang penting
Kemana kau pergi?
Dia kembali, Pak
Dapatkan obat ini
Di mana kau menemukannya?
- Dia kembali sendiri, pak
Parasetamol untuk demam
Tixylix untuk batuk
Ini yang baru saja ku resep kan
Siapa orang baru ini?
Bashyam, kau memiliki dokter di rumah
Jangan ganti dokter
hanya karena aku menegurmu
Berikan obat ini setelah makan
untuk 5 hari, dia akan baik-baik saja
Orang baik menghadapi banyak rintangan
Tapi mereka keluar sebagai pemenang
Pak, kami siap dengan semua yang kau inginkan
Ada yang lain?
Anakmu ... demam
Obat...tiga kali sehari...setelah makan
Mari serahkan petisi setelah sidang
Dia tak akan pergi kemana-mana
Beri tahu dia
Pengkhianat
Yang Mulia! Aku meminta izin Anda
untuk menanyai si pemohon, Krishna
Siapa namamu?
Namaku Krishna
Apakah kau sakit?
Ada masalah lain?
Lihat Aku
Lalu kenapa kau
di lembaga mental sejak 1986 hingga 2005?
Ibuku, dia tidak sehat
Ibumu tidak sehat, atau kamu?
Ayahmu?
Ayahku pergi untuk bersama Tuhan
Tidak ada hubungannya
antara kasus ini dan pertanyaan-pertanyaan ini
Ada hubungannya, Yang Mulia
Alasan untuk tinggalnya
di sebuah lembaga mental
... bukan kesehatan ibunya yang sakit
atau kematian ayah
Ketika dia berusia 3 tahun, mereka tahu
dia mengalami gangguan mental
Mereka mengakuinya di lembaga itu
Aku sudah menghasilkan bukti di pengadilan
Keberatan ditolak
Siapa Nila?
Anak perempuanku
Berapa usianya?
Apa yang dia lakukan?
Dia pergi ke sekolah
Sekolah yang mana?
Jika kau bahkan tak bisa mengucapkan
nama sekolahnya
...bagaimana kau akan mengurus Nila?
Aku akan menjadi ayah yang baik
Bagaimana kau bisa menjaganya?
Nila akan segera berumur 10 tahun
15 tahun, dia akan mencapai pubertas
Dia akan 10 tahun lebih tua darimu secara mental
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Aku akan...
- Kamu akan...
Nila ...
- Nila ...?
Usia mental Krishna adalah 6 th
- Aku ayah yang baik
Nila sekarang berusia 5 tahun
Ketika dia berumur 6 tahun, bagaimana bisa dia,
berbagi usia yang sama mengurus Nila?
Dengan menyamarkan pertanyaan
Penasihat telah menekan klienku
Aku akan mengurus Nila
Aku ingin Nila
Bisakah kau mendidik Nila
seperti yang ia cita-citakan?
Bisakah kau mewujudkan mimpinya?
Kau tak bisa mengerti
Bisakah kamu?
Apa yang Nila dapat, jika dia bersamamu?
Dokter.. - Bagaimana kau
akan membuatnya menjadi dokter?
Kau bahkan tak dapat mengingat nama sekolahnya
Kau butuh bantuan
untuk mendapatkan tiket masuk untuknya
Masa depan seperti apa
yang bisa kau berikan untuk Nila?
Aku akan mendidiknya
Bagaimana kau akan membuatnya menjadi dokter?
Bisakah kau membantu tugasnya?
Bisakah kau mengajar Aritmatika nya?
Bisakah kau menerangkan padanya tentang Sains?
Apakah kau tahu mengajar Sejarahnya?
- Katakan padanya
Ketika dia tumbuh dewasa, dapatkah kau
berperilaku normal di masyarakat seperti dia?
Aku ingin Nila
Apakah kau ingin Nila menderita
seperti bagaimana Bhanumathy alami?
Lupakan membuatnya menjadi dokter
Bisakah kau menjadikan Nila seorang perawat?
Aku ingin Nila
Jika Nila bersamamu,
kau tak bisa merawatnya
Dia harus mengurusmu
Klien ku Tuan Rajendran
adalah wali sah anak
Menurut hukum wali dan masyarakat
Petisi Habeus corpus
diajukan di pengadilan ini
Itu untuk membawa Nila ke sini
mengenai hak asuhnya yang ilegal
Nila bersama kakeknya
Tuan Rajendran
Kau mau pergi kemana?
Habeus corpus ini adalah tipuan
untuk mengalihkan perhatian pengadilan ...
... dan coba tolak perpindahan itu
untuk menjadikan Rajendran sebagai wali resminya
Untuk alasan inilah petisi ini
harus diberhentikan
Alih-alih menarik otoritas yang lebih tinggi
dan membuang waktu yang berharga
Yang Mulia, Nila tumbuh bersama Krishna
Aku tidak keberatan
Pak, Baik Anda maupun aku pemenangnya
Ini adalah cinta tanpa pamrih Krishna
Untuk pertama kalinya aku senang aku kalah
Tak masalah
- Aku tak punya jalan lain
Krishna ada di sini
Nila ada di sini
Dia menyukai nyanyian dan dongeng ku
Jika dia bertanya
Katakan padanya aku tak sehat
Dia akan bertanya
Ketika dia bangun jam 7:00 pagi
dia minum segelas besar susu
7:30 A.M adalah waktunya untuk mandi
8:30 A.M adalah waktu sarapannya
Dia tak suka makanan yang terlalu pedas
Jam 3:00 sore dia kembali dari sekolah
Jam 4:00 sore adalah waktu bermainnya
Apa yang telah kau lakukan?
Jika Nila bersamamu,
kau tak bisa merawatnya
Dia harus menjagamu!
Nila harus memiliki semua kenyamanan
Aku tidak bisa ...
Mereka bisa...
Nila suatu hari akan menjadi dokter yang terkenal
Nila akan bersinar
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: anwar97 dan Bengali sub: Jotirmoy S
Mohon maaf jika banyak kekurangan dalam terjemahan
Terima Kasih