Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Beberapa jalur yang paling umum dari
produksi energi dalam mikroorganisme,
Yang hidup berdampingan
dengan ventilasi hidrotermal,
Merupakan oksidasi atau
reduksi senyawa sulfur.
Pendonor elektron yang paling umum...
...bersama ventilasi adalah
hidrogen sulfida,
Membuat oksidasi dari
senyawa yang mengandung sulfur...
Basis jaring makanan dari
lingkungan ini.
Mikroorganisme mampu beroksidasi...
...atau mengurangi senyawa belerang
yang menunjukkan keragaman luar biasa.
Lebih dari 161 gram spesies
bakteri oksidasi belerang negatif...
...ditemukan menghuni
ventilasi hidrotermal.
Bakteri di lingkungan ini sering
dianggap bersifat autotrof,
Tapi dari 161 spesies ini,
Lebih dari 97% juga mampu
pertumbuhan heterotrofik.
Sebagai tambahan,
37% melakukan fermentasi.
Selain itu, belerang mengurasi
kehadiran makhluk yang menghuni,
Termasuk setidaknya 9 jenis yang
berbeda, termasuk gram-negatif...
Ya, aku mengerti.
Aku mengerti alasannya.
Tidak, bagi kami itu akan
membuat perbedaan besar.
Dia akan segera keluar.
Kau sudah mendapat cukup?
Mereka mau kita ke kapar sekarang
untuk pengarahan tim.
Bisa aku masuk ke tank selanjutnya?
Itu berbahaya.
Setiap setelan dirancang khusus
untuk masing-masing aquanaut.
Terima kasih, Paul, tapi kau tak harus
selalu memenuhi permintaannya.
Terima kasih, Paul.
Kenapa kau menyiksanya seperti itu?
Dia terlalu muda untuk
membela dirinya sendiri.
Aku akan mendahuluimu.
Tidak./
Ayolah.
Tidak, aku...
Aku tidak suka denganmu!
Baik, aku hanya ingin mengingatkan
kembali urutan menyelam,
Agar kau bisa saling berkomunikasi
tentang siapa yang membantu pencatatan,
Mengingat beberapa dari
kalian harus bersiap...
...dan tak bisa melakukan
pencatatan. Mengerti?
Kita mulai dari sini,
Jonas dan René yang pertama,
Kau beruntung./
Dengan Étienne sebagai pilot,
Untuk tim penyelam pertama di Cadiz Gulf.
Lalu kita akan masuk ke garis pantai,
Menuju barat Irlandia dan Inggris Raya
memasuki Laut Norwegia.
Disana, Gustavo dan Maria
yang berikutnya,
Dengan Frank menjadi pilot
disekitar Kepulauan Faroe.
Frank, yang juga membawa
Annie dan Mark turun,
Didekat Islandia dimana kita akan
paling banyak menghabiskan waktu,
Dan melakukan beberapa
penyelaman, mengerti?
Itu sepenuhnya dibalik, maaf./
Kemudian, penyelaman terdalam kita,
Thumbs dan Dani, yang terakhir,
di sekitar Jan Mayen,
Dengan Étienne sebagai pilot, oke?
Ada banyak keuntungan
mendapat urutan terakhir.
Itu hanya membuat catatan
dan bukan persiapan,
Lalu kapal selam akan di uji.
Aku tidak berpikir soal itu.
Lalu soal apa?
Aku sadar aku tak pernah
sendirian sebelumnya.
Selamat datang di planet.
Mungkin di tempatnya berada
tak ada sinyal.
Dia bekerja di Kenya Utara, 'kan?
Atau dia hanya berhenti menelepon,
Berhenti merasa tertarik.
Tidak mungkin.
Dia hanya tertahan di suatu
tempat yang tak mendapat sinyal.
Ini sudah satu bulan.
Ya. Kenapa tidak?
Jangan mendekati dia, Nak!
Berikutnya.
"The Monk by the Sea" bukanlah...
...pameran Berlin Academy tahun 1810.
Apa yang kau punya untuk kami?
Aku mendapat sumber terpercaya,
Bersedia menyerahkan unit
operasional bom di Eropa.
Mereka ingin menyerang stasiun kereta.
Dimana tautannya?/
Di Somalia Selatan.
Apa yang dibutuhkan untuk sumber?
Paspor Inggris, kita menginginkan dia.
Kita temukan dia,
kita akan mendapatkan dia.
Dia adalah sumberku,
jadi aku akan masuk sendirian.
Somalia bukan ide yang bagus, J./
Aku tahu.
Lihatlah ini.
Sistem sekarang aman untuk komunikasi,
didalam radius 50 meter.
Kita bicara tentang bom di seluruh Eropa.
Jika kita punya peluang mendahului,
kita harus mengambilnya.
Kita tak tahu siapa mereka,
di mana mereka.
Seluruh sumber infomasi intelijen mereka...
...serta prajurit menunggu
untuk mendesak masuk.
Kau tidak tahu kelompok mana yang
memimpin di Kismayo sekarang.
Aku berharap kau bisa membantuku
memberitahu siapa itu.
Ayolah, James, ini bukan Afghanistan.
Bagaimana kau akan masuk?
Pesawat kecil.
Aku akan gunakan samaran
teknisi perairanku.
Aku akan temui kontakku
di bandara Kismayo.
Jadi kau Tuan Pakar Air dan
ingin menggali beberapa sumur?
Di gigi lagi,
itu yang paling aman.
Aku akan aktifkan itu setelah di sana.
Sama seperti yang terakhir.
Jangan biarkan mereka tahu
kau bisa bahasa Arab, J.
Teman-teman, tolong, beritahu aku
sesuatu yang bisa membantuku.
Sialan.
Tunggu, kami punya sesuatu untukmu.
Lihat foto itu.
Kau pasti ingat orang ini,
Yusef Mohamud al-Afghani.
Ya.
Dia bersama Osama tahun 2001, 'kan?
Ya, tampaknya dia
berada di Somalia sekarang.
Kami akan dapatkan info tentang dia,
apapun yang bisa kami temukan.
Beri kami beberapa hari, J,
Kami akan menghubungimu
di saluran aman.
Aku sulit dihubungi beberapa hari.
Menunggu pesawat ke Kismayo. J.
Hei!/
Hai.
Kau sendiri yang datang.
Untukmu, Nn. Flinders, tentu saja.
Senang bisa kembali.
Malam.
Wiski jenis apa yang kau punya?
Aku punya yang dari Jepang.
Konnichiwa, aku minta Jepang.
Kau bermain rugbi?/
Dulu.
Siapa namamu?/
Marcel.
Kenapa kau berhenti, Marcel?
Kau tahu, aku mematahkan leherku.
Masukkan itu ke tagihan kamar 12, tolong.
Baik./
Sampai jumpa.
Anggur putihmu, Nona.
Terima kasih, Marcel.
Hei.
Selamat pagi.
Kau orang Inggris?/
Inggris Raya. Inggris Skotlandia.
Dani, Dani Flinders.
James More.
Apa aku akan bertemu kau nanti?/
Ya, aku suka itu!
Kurasa kau mengikutiku.
Atau kau yang mengikuti aku lebih dulu.
Cerdik.
Tn. More, surat kabar yang kau inginkan.
Terima kasih, Beatrice.
Kau jelas mengikutiku.
Aku bahkan belum sempat
pergi mandi.
Aku suka bau keringat.
Ada yang harus aku kerjakan./
Ini kamarmu?
Makan siang?
Apa jam 13:30 terlalu terlambat?/
Tidak.
Mikroorganisme kemoautotrofik
hidup bebas di ventilasi hidrotermal.
Kami mengintegrasikan analisis
keragaman IPL dan nilai delta13C,
Lapisan delta13C dengan
gen-berbasis 16S RNA...
Ya?
Aku datang untuk mengajakmu
pergi makan siang.
Pintunya tak dikunci.
Lanjutkan, Profesor.
Bagaimana kau tahu aku
seorang profesor?
Aku melihat namamu di surat
yang kau ambil pagi ini.
Kau profesor dalam bidang apa?
Tebaklah.
Musik?
Bukan.
Bisa kau pelankan itu sedikit?
Di sini sangat berisik.
Kau bahkan hampir tak
mendengarku mengetuk pintu.
Terima kasih. Hukum?/
Yang benar saja.
Antropologi?/
Salah lagi.
Beritahu aku.
Aku menerapkan matematika
untuk studi kehidupan laut.
Kau ahli kelautan?
Tak ada penjurusan ahli kelautan.
Aku bio-matematika.
Itu mengusahakan sains
terhadap apapun yang ada di laut.
Atau diatasnya.
Tepat sekali.
Itu cukup tidak sopan hanya
duduk di sana dan melihatku.
Bersikeras agar kita memakan sesuatu?
Aku tahu, itu sangat tak masuk akal.
Laut apa favoritmu?
Itu jelas yang itu, Atlantik.
Oke...
Lanjutkan.
Tentang?/
Laut.
Aku merasa yakin itu bisa
beritahu aku semua tentangmu.
Baiklah kalau begitu...
Pejamkan matamu.
Kau sangat berhasrat
membuatku tidak makan, ya?
Pejamkanlah.
Lautan punya lima lapisan./
Lima.
Apa kau akan bekerjasama?
Aku mau kau menggambarkan ini./
Baik.
Benar, itu punya lima lapisan dan
lapisan pertama adalah epipelagis.
Itu berisi seluruh tanaman
kehidupan dan batu karang.
Apapun ingatan yang kau
punya dari pembaptisan,
Atau setiap bentuk penyelaman lainnya,
disana ada air berwarna biru.
Lapisan berikutnya,
mesopelagis.
Ini adalah zona senja...
...yang hanya berwarna biru,
lalu warna dan cahaya lainnya lenyap.
Semua yang berada di mesopelagis
adalah malam.
Jika kau bersamaku di kapal salam,
Itu seperti kapal selam lautan dalam...
Apa itu berwarna kuning?
Tentu saja./
Luar biasa.
Jika kau bersamaku di salah satu itu,
Kau setidaknya hanya bisa
habiskan dua jam,
Didalam kegelapan seperti saat ini,
untuk turun menuju...
Kau bisa membuka matamu.
Hadopelagis,
Dan itu yang membuatku tertarik.
Hadal berasal dari bahasa Yunani
"Hades," artinya Tak Terlihat.
Bukankah itu artinya Neraka?
Bagi beberapa.
Ini adalah dunia lain di dunia kita.
Itu hanya bermil-mil kegelapan?
Tak ada yang tahu banyak
tentang lapisan itu.
Mereka berpikir itu tak
punya kehidupan,
Dan karena itu, tak ada
kemungkinan penghidupan kembali,
Lalu itu menjadi bukan
ketertarikan ilmiah.
Aku tidak setuju.
Aku harus mengeksplor itu.
Apa? Maaf, apa tepatnya pekerjaanmu?
Aku mempelajari...
Aku mengumpulkan sampel,
Dari apa yang menurutku sedikit
kehidupan di lapisan itu.
Beberapa kilometer pertama
berada di kedalaman Hadal.
Aku yakin bahwa seluruh
kehidupan dan...
...regenerasi di dunia kita
membutuhkan itu.
Kita menolak menilai yang ada
di bawah sana karena itu gelap.
Kita ingin melupakan di sana adalah
kegelapan di dunia kita,
Dan berada di pantai
merupakan keberuntungan.
Kita tidak mendidik diri kita sendiri.
Dunia kita yang utama
adalah tentang kekuasaan,
Hanya sedikit tentang pendidikan.
Apa?
Tidak, jangan khawatirkan aku,
lanjutkan saja.
Tidak, aku hanya menulis apa
yang barusan kau katakan...
...tentang kekuasaan dan pendidikan.
Wow. Baiklah./
Aku suka itu.
Aku sebenarnya menyelam ke sana
dengan beberapa minggu lagi.
Aku menunggu bertahun-tahun
untuk kesempatan ini.
Ayo, selamat.
Terima kasih.
Apa pekerjaanmu?
Aku konsultan untuk proyek
perairan di Afrika, sebenarnya.
Hei, kita punya kesamaan air.
Kau bekerja untuk amal?/
Pemerintahan Inggris.
Kau tinggal di Afrika?/
Nairobi.
Kau suka itu?/
Aku suka, kebanyakan waktu.
Nairobi terkadang sedikit berbahaya.
Orang bilang itu seperti
sungainya orang Afrika,
Kau tak bisa melihatnya mengalir,
Kau tak tahu dimana buayanya berada,
Dan kau tak bisa melihat
jeram yang menghampirimu.
Tapi kukatakan padamu,
itu memiliki kemilaunya sendiri.
Aku cukup merindukan itu saat
aku sedang pergi jauh.
Tempat yang menakjubkan.
Aku punya kolam renang.
Jadi maksudmu, kau turun
ke dasar lautan,
Membuat kita menantang kesadaran
diri dan dari mana kita berasal?
Dan jika kami tak tertarik
dengan pekerjaanmu,
Karena kita tak mau berasal
dari sampah lautan?
Itu cukup masuk akal bagiku.
Benarkah?/
Ya.
Itu menyebabkan orang
untuk perebutkan...
Saat aku selesai melakukan semuanya...
Aku mau membuat kasus untuk teoriku
mengenai kehidupan di bawah sana.
Dan turun ke bawah sana itu
menjadi semakin rumit.
Yang paling berarti adalah
bisa diterbitkan di "Nature."
Jadi kau mau pergi ke bawah sana...
...dan kau dikelilingi oleh air...
...dan sepenuhnya kegelapan
berapa lama, sebulan?
Ya.
Apa kau takut sesuatu
mungkin terjadi?
Aku berusaha tidak
memikirkan soal itu.
Kenapa?
Apa yang akan terjadi?
Jika kapal selamnya hancur?
Air akan masuk dan
paru-paruku akan rusak,
Lalu aku akan mati tenggelam
karena asidosis dan hipoksia.
Seperti apa rasanya?
Jika sesuatu memang terjadi,
Kemungkinan kami hanya
terjebak di bawah sana,
Tak bisa bergerak.
Dan didalam kapal selama hanya
ada oksigen untuk lima hari,
Dan tak ada yang bisa meraihmu
ke bawah sana.
Kenapa?
Hanya ada satu kapal selam
laut dalam di Eropa.
Jadi, aku takkan tenggelam,
aku akan tercekik.
Aku akan mendapat banyak waktu
untuk memikirkan tentang sesuatu.
Ada apa dengan tato di tanganmu?
Sebuah kesalahan.
Kau pasukan penerjun?/
Ya, dulu.
Aku masih muda. Itu hanya
masa tugas yang singkat.
Itu yang mau aku tunjukkan padamu.
Ini adalah alasan aku datang ke sini.
Saat itu ada 5,000 prajurit Kanada,
Dan 1,000 prajurit Inggris Raya yang
berusaha mendapatkan pantai ini.
Senjata didalam bunker itu
membunuh semua orang didalamnya.
Itu pengorbanan yang sangat besar.
Hei, hei, hei!
Ini.
Itu dingin!
Ada apa denganmu, Tn. More?
Kau sudah bicara kepadaku
cukup lama tentang dunia,
Ikan paus, lautan,
Dan, Dani, kau hampir tak pernah
menggunakan kata Saya atau Aku.
Kau memang pendengar yang baik, ya?
Kenapa kau bisa memiliki
kemampuan seperti itu?
Kenapa kau berkata aku
memiliki kemampuan itu?
Karena tak ada yang ahli
dalam apapun,
Jika tak ada hasrat besar untuk
bisa memiliki kemampuan tertentu.
Aku punya saudara perempuan.
Kau mau tambah minumannya?
Tidak./
Baiklah.
Apa tubuh air favoritmu,
sejak kau bertanya padaku?
Tubuh manusia.
Itu tubuh favoritku,
itu pada dasarnya air.
Kau jauh lebih cerdas daripada aku./
Aku ragukan itu.
Afrika?
Tidak terlalu, aku...
Kau masih basah.
Dan kau tidak...
...basah.
Kau pengecut.
Pengecut.
Apa kau kedinginan?
Ya.
Pelanggan seluler tak bisa dihubungi.
Siap?/
Baiklah.
Hari ini tanggal 20 Mei.
Ini 21 Mei, dan...
Tutup mulutmu!
Pergilah dan urus...
Aku tak akan diam!
Tidak! Tidak!
Bangun, dasar bodoh!
Apa kau mata-mata?
Bajingan.
Aku diriku tetap...
Aku tetap James More.
Tak ada bulan.
Hanya...
...ada kegelapan,
Seperti...
Seperti yang kau ketahui,
Dani-ku.
Ini yang kami temukan untukmu, J.
Yusef Mohamud al-Afghani...
...saat ini melanjutkan kepimpinan
Al-Qaeda di Somalia.
Dia tampaknya yang mengurus
pertunjukkan di sana.
Jika kau melihat dia,
kau sudah dekat.
Ada orang lainnya, James,
Saif Al-Husni.
Mantan pelaku bom bunuh diri.
Menarik cincinnya,
tapi rompinya tidak meledak.
PTSD akut dan tampaknya
sangat luar biasa keras.
Dia mungkin berpikir
tak akan bisa mati.
Dia mungkin mau mati.
Semoga berhasil, J,
jika kau benar-benar pergi.
Di laut dalam, ada plangton
dan ubur-ubur,
Yang migrasi vertikalnya
setara dengan skala...
...kepada kita, sama seperti burung
yang terbang dari pepohonan,
Dan langsung menuju ke angkasa.
Pada skala planetarium,
burung-burung merangkak.
Apa?
Kita akan tidur dan kau cemas
untuk bertemu aku lagi,
Apa itu yang terjadi sekarang?
Aku biasanya tidak bertemu
seseorang sehari setelahnya.
Aku bekerja.
Tidakkah menurutmu aku harus
tahu sedikit tentangmu?
Aku mengerti, kau mau didesak.
Aku tidak mendesak./
Apa yang ingin kau tahu?
Aku mau tahu tentangmu.
Tentang menjadi tentara, contohnya.
Kau mau tanyakan aku seperti apa
rasanya membunuh seseorang?
Tidak./
Bagus.
Beritahu aku,
beritahu aku sesuatu.
Apa saja yang bisa beritahu
aku tentangmu.
Lalu kau akan pergi ke laut?
Ini sangat dingin, dan menurutku
kau sebaiknya segera masuk.
Apa hal yang paling penting
tentang menjadi tentara?
Kepatuhan.
Baiklah.
Kematian.
Itu menjadi semakin nyata saat kau
melihat seseorang mati didepanmu.
Kau berpikir,
"apa aku hanya seperti ini?"
"Apa ini yang bisa aku berikan?"
Dan seluruh hal klise itu benar.
Kau berpikir, "kenapa sekarang?"
"Kenapa itu harus..."
"...menjadi seperti ini sebelum aku
sadar apa makna hidup sebenarnya?"
Itu secara langsung dan cepat,
Dan seluruh hidup terbuka untukmu.
Apa kau sering memikirkan
kematianmu sendiri?
Ya, aku melakukan itu.
Aku pernah dengar orang bilang padaku
jika mereka memikirkan hal serupa...
...saat mereka jatuh cinta.
Tidak, kau tidak mati saat
kau jatuh cinta.
Kau pernah jatuh cinta?
Kurasa aku sebaiknya pergi
berenang sekarang.
Waktu habis, ya?
Tidak, jangan!
Tidak, jangan dengan pakaianku!
Ini dingin./
Tidak, jangan lemparkan aku masuk!
Tidak!
Kau tidak akan menang dariku.
Aku bisa menang darimu.
Itu tepatnya yang aku lakukan.
Selamat.
Dimana kau tumbuh besar?
Sydney, London, Stockholm,
Tergantung pekerjaan ayahku sebenarnya.
Orang tuaku yang sering
membawaku ke sini.
Dani, apa kau pernah mengenal
orang miskin?
Ya./
Ya?
Kau./
Aku?
Tidak, aku bukan miskin.
Aku bisa mampu datang ke tempat
seperti ini setahun sekali.
Apa itu benar jika ada oksigen
yang tersimpan...
...di kehidupan mikro di dasar lautan,
Dan jika suatu hari itu akan habis?
Kita takkan kehabisan...
...jika kita mengambil langkah
yang benar.
Kita memasuki era saat dimana
semuanya akan diukur.
Apa yang kita lihat berlimpah,
akan terbatas.
Oksigen akan menjadi seperti
air, mineral, dan bahan bakar.
Maksudmu, oksigen seperti oksigen udara?
Seperti oksigen?
Ya, jika kita terus bersikap
seperti sekarang.
Wow.
Itu sebabnya aku harus
pergi ke dasar (bokong).
Apa itu lelucon ilmuwan?
Tak semua orang bisa
secerdik dirimu.
Aku tahu, tapi...
Itu omong kosong.
Kurasa aku sedikit kurang
tertarik denganmu sekarang.
Lihatlah dirimu.
Kau percampuran.
Separuh Australia,
Sedikit Swedia,
Sedikit sentuhan Inggris.
Garis itu, akan menetap disini.
Aku akan mengingat ini.
Bagaimana jika aku datang
mengunjungimu di Nairobi?
Aku mau berenang
di kolam renangmu.
Jangan, waktuku 58 menit.
Serangan Bom di Eropa Belum Berhenti
Baca itu.
Apa kau membacanya?
Seolah aku membaca berita
yang sama berulang-ulang.
Itu tidak cukup menarik?/
Itu sulit, karena aku...
...merasa tak ada yang bisa
kita lakukan soal itu.
Kita bisa membaca soal itu,
kita bisa menjadi tertarik.
Kita bisa mendidik diri kita dan
terlibat dalam memberi solusi.
Bagaimana bisa ada solusi
untuk masalah yang berakar...
...pada konflik lama,
di mana keyakinan...
Apa, jadi maksudmu tak
ada solusinya?
Aku tidak tahu.
Ini sama seperti pekerjaanmu, Dani.
Berusaha membuat orang tertarik...
...dalam kemungkinan informasi
yang menyelamatkan kehidupan,
Itu berada di dasar lautan,
di kegelapan,
Jadi tak satu pun yang
ingin tahu soal itu.
Itu sama. Buat mereka tertarik,
didik mereka,
Buat mereka memberikan solusi,
dan itu akan sangat baik.
Tapi ini juga dunia, 'kan?
Aku tak tahu jika itu dunia kita.
Kau juga bisa menjadi bodoh.
Maafkan aku.
Kau mau tas ranselmu di.../
Di kursi depan, tolong.
Baiklah.
Aku setuju.
Aku juga setuju.
Hei.
Aku hanya mau bilang jika
aku sudah merindukanmu.
Aku akan berputar arah.
Arretez, bisa kau menepi tolong?
Terima kasih.
Tidak.
Aku sudah hentikan mobilnya./
Tidak. Jangan.
Aku sudah menghentikannya,
aku bisa...
Tidak, aku akan pergi
berenang sekarang.
Baiklah.
Sampai bertemu lagi.
Nabad, Sharif?
Ikut denganku.
Nabad.
Sharif?
Aku kemari untuk bertemu Sharif.
Bisa kau antar aku
dengannya, tolong?
Karena amal dan cinta,
Jangan biarkan kematian
menguasai pikiranmu.
Karena amal dan cinta,
Jangan biarkan kematian
menguasai pikiranmu.
Karena amal dan cinta,
Jangan biarkan kematian
menguasai pikiranmu.
Karena amal dan cinta,
Jangan biarkan kematian
menguasai pikiranmu.
Aku hanya terbiasa melihat dia...
...fokus diantara bekerja dan
bantuan dari bekerja,
Tak seperti kita.
Selama dia bisa fokus.
Ya, maksudku, ekspedisi ini.../
Satu-satunya, itu jelas.
Kami semua merasa kau sudah
dekat terhadap sebuah terobosan...
...yang selamanya bisa
mengubah pemahaman...
...dari dimensi kehidupan di Bumi.
Tentu saja, kami sudah
bicarakan soal ini.
Kami iri.
Bagus.
Tekanan bertambah.
Aku tahu.
Kotak suara penuh.
Silakan coba hubungi nanti.
Dani, menurutmu apa rintangan
terbesar untuk sebuah solusi?
Menurutku itu sejarah,
bagaimana itu meninggalkan mereka.
Tapi "mereka," itu hanya kita
dalam bentuk lainnya, bukan?
Jadi menurutmu apa rintangan
terbesarnya?
Itu adalah hal terindah
tentang mereka,
Mereka mampu untuk percaya.
Kau bukan orang yang bermasalah.
Pikiranmu tidak bermasalah.
Kau tahu...
Kau tahu dari mana asalmu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Itu dia!
Biar aku lihat.
Bangun, bodoh!
Cepat!
Cepat! Cepat! Jalan!
Jumlah Megafaunal yang berlimpah
juga menunjukkan variasi signifikan,
Chi kuadrat sama dengan 273.42,
df sama dengan 5.
Dengan area rata-rata
per gambar...
...n3 sama dengan 3.89
di tahun yang berbeda,
Dengan keseluruhan
peningkatan melebihi jalur...
Aku di lantai lautan sekarang, Dani.
Kami akan membunuhmu sekarang.
Bapa kami yang bertakhta di Surga,
terpujilah nama-Mu.
Kerajaan-Mu telah tiba,
Engkau akan datang...
Bersiap!
Astaga, James.
Astaga, kau buang air besar di celana.
Kita pergi.
Kau beruntung kau tidak mati.
Kau akan pergi ke bawah
sana dan dikelilingi air,
Serta kegelapan tak terbatas.
Apa kau takut sesuatu
mungkin terjadi?
Aku mau anakku melanjutkan
pelatihan senjatanya.
Bawalah dia.
Buka matamu.
Bukalah!
Kau masih hidup.
Bagus.
Minum ini.
Kenapa kau di sini?
Aku sudah beritahu orangmu,
aku teknisi perairan.
Aku mau...
Aku tetap ingin membangun...
...sistem perairan di Kismayo,
aku diundang.
Bukan untuk melakukan hal lainnya?
Tidak, aku hanya...
Apa urusanmu dengan Sharif?
Dia kepala suku di Kismayo,
Dan aku akan mengajari sistem
pengenalan air kepadanya.
Bagaimana kau kenal dia?/
Aku tidak kenal dia,
Dia menghubungi aku./
Benarkah? Bagaimana?
Dia berkomunikasi dengan badan
amal tempatku bekerja...
...yang membuat sumur
di kamp pengungsian.
Mereka memintaku untuk menemui
dia, jadi aku melakukan itu.
Apa kau mengerti jika kami
sedang berperang di sini?
Aku mengerti.
Lalu apa ini?
Itu kesalahan.
Saat itu aku masih muda.
Aku butuh pekerjaan!/
Datang ke sini adalah kesalahan!
Apa kau punya anak, istri?
Aku belum menikah.
Orangmu mengandalkan aku
untuk air bersih.
Kami akan memanggilmu Biyole.
Itu artinya "anak air."
Namaku James.
Apa kau meminum alkohol, Biyole?
Ya.
Alkohol memisahkanmu
dari sang pencipta.
Ya, tidak diragukan.
Ini penting bagiku jika kau
diperlakukan dengan sangat baik.
Itu kehendak Allah./
Terima kasih.
Aziz, kemari!
Bawa dia ke Dr. Shadid.
Kami juga butuh sampel urin darimu.
Dokter Shadid.
Buka, tolong.
Tak ada pendarahan.
Bagaimana kelihatannya, Dokter?/
Tak terlalu buruk.
Bagi seorang kafir.
Tarik napas. Lebih dalam.
Kau mengalami patah rusuk.
Itu diagnosis primitif,
tapi kami keterbatasan sinar-x.
Ini lebih serius, Tn. Water (Air).
Namaku James More./
More?
Aku diberitahu untuk
memanggilmu Tn. Water.
Dokter, aku belum bicara pada keluargaku.
Mereka tak tahu kabarku.
Bisa kau bantu aku dengan itu?
Tidak.
...selama bertahun-tahun.
Khususnya,
Jumlah kepadatan berada
titik rendahnya di tahun 2007.
2.50 plus atau minus 0.11...
Jangan.
Aku menyiapkan belasan sampel
untukmu, minus satu.
Tak masalah, aku bisa tangani itu.
Kau yakin?
Aku takkan berkata begitu jika tidak.
Aku sudah melihat hasil kerjanya.
Kita akan baik saja selama
kau melakukan bagianmu.
Aku akan baik saja jika
aku bisa mendapatkan sinyal.
Maksudku, kita berada di tengah
laut sekarang,
Dengan tanpa sinyal,
beberapa penyelaman,
Dan ini membuatku frustasi, oke?
Oke.
Kau tak bisa menghubungi dia.
Kenapa kau tak fokus pada pekerjaanmu
dan berhenti memikirkan dia.
Sampul majalah "Nature."
Bukankah itu janji kita?
Kenapa kau tak melihatku, Dani?
Aku tahu semua tentang
sabotase diri.
Aku ahlinya dalam hal itu.
Aku mau kau beritahu aku sekarang jika
kau tidak meragukan dirimu sendiri.
Jika bukan itu yang terjadi./
Ini bukan keraguan.
Karena ini perlu diperbincangkan,
bukan hanya diterbitkan.
Mencari kehidupan yang mungkin
berbagi cara kehidupan yang sama,
Bahwa kita mungkin pada akhirnya
menemukan air di Mars?
Kemungkinan membuktikan
bahwa miliaran tahun lalu,
Ekosistem yang sama ada disana-sini?
Kau sudah menyentuh batasan kehidupan.
Kau sudah menyentuhnya.
Dan sekarang kau harus
menggenggam itu di tanganmu,
Lalu membawa itu ke dunia...
...dan menyelesaikan ini.
Ifremer, mereka rekanan dengan kita,
ada banyak yang dipertaruhkan,
Banyak uang yang telah dihabiskan./
Aku tahu, aku tahu.
Sekarang bukan waktunya untuk
meragukan dirimu sendiri, Dani.
Aku tahu.
Bagus.
Pagi, Nn. Flinders.
Kapten./
Tn. Darren.
Terima kasih sudah turun
ke bawah...
Apa menurutmu itu
memungkinkan bagiku...
...untuk turun ke darat setelah
dua penyelaman berikutnya?
Aku menemukan kesulitan
merampungkan perhitunganku.
Maksudmu pergi ka daratan
dan tinggal di sana?
Tim yang lain tak membutuhkanmu
untuk pencatatan?
Aku bisa urus itu./
Dan ke mana kau...
Kami akan sampai di
Kepulauan Faroe...
...setelah Mark dan Annie. Benar?/
Ya.
Aku terbang ke Islandia dari sana,
lalu kemudian menuju Jan Mayen.
Kurasa tak ada salahnya,
jika programmu membutuhkan itu.
Itu benar./
Baiklah kalau begitu.
Kami akan atur kapal untuk
datang menjemputmu.
Terima kasih.
Enak?
Seharusnya ada larangan untuk
menyuntikkan pelaku bom bunuh diri...
...dengan obat untuk membatasi
kemampuan mereka berpikir.
Mereka melakukan itu?
Aku melihatnya di Mogadishu.
Itu sangat disayangkan.
Mereka juga melakukan itu di Pakistan.
Kenapa kau beritahu aku ini?
Kenapa kau bicara denganku?
Kau akan segera pergi,
apapun yang terjadi.
Apa maksudmu dengan itu?
Mereka takkan membunuhmu.
Emir Yusef sudah berjanji./
Itu bagus untuk diketahui.
Dan tak ada orang berpendidikan
lainnya di sini yang bisa diajak bicara.
Apa yang harus kita lakukan
soal sumur di Kismayo?
Itu sebabnya aku ke sini
untuk mencari tahu.
Harga air terlalu mahal bagi orang miskin.
Apa pemerintah setempat memiliki
kendali terhadap seluruh sumber air?
Aku tidak tahu./
Kau harus mencari tahu.
Kau harus mengusir para penjual air,
bagaimana pun caranya.
Tunggu.
Kau juga harus pastikan
kedalaman setiap sumur,
Dan kualitas air didalamnya.
Contohnya, semakin dekat
sumur itu ke laut,
Semakin besar kemungkinan
itu adalah air payau.
Kau harus mencari tahu berapa
banyak orang yang menggunakan itu,
Tuliskan semua ini ke dalam sebuah peta.
Aku bisa membantumu dengan ini.
Ini yang aku lakukan,
ini adalah pekerjaanku.
Kau sudah melakukan itu.
Di sini, hanya udara yang gratis.
Tak sehari pun yang berlalu
tanpa aku merawat anak-anak...
...yang sekarat dengan penyakit
yang tak bisa disembuhkan.
Warga tak punya pekerjaan.
Mereka tak punya cukup makanan.
Mereka tak sekolah, dan ini sesuatu
yang kami ingin benahi.
Saat hujan, lumpur menyatu
dengan limbah kotoran.
Aku yakin dengan begitu banyak
orang yang berada dalam kondisi itu,
Somalia akan menghasilkan wabah yang
bisa menyebar ke seluruh dunia.
Kolera?
Wabah baru.
Kau akan mengubah itu menjadi senjata?
Aku seorang dokter.
Yang terus membantu para pembunuh.
Kami sudah memiliki penyakit kolera.
Laporkanlah./
Di sini?
Ke PBB./
Tak akan.
Bahkan UNICEF?/
Khususnya UNICEF.
Organisasi semacam itu
hanya banyak berjanji...
...namun hanya memberikan
sedikit bantuan kepada anak-anak.
Yang dibutuhkan adalah
membawa Tentara Asing...
...kembali dari tanah Muslim Somalia,
Agar orang di sini bisa hidup dengan
negara yang Islam murni.
Apa yang lebih penting untukmu,
Merawat wanita dan anak-anak
yang datang ke klinikmu...
...dan mencari pertolongan,
atau mengikuti jihad?
Aku melihat keduanya sebagai
satu perawatan.
Pengobatan adalah pengampunan,
Jihad adalah kewajiban.
Bagaimana denganku,
apa aku Tentara Asing?
Aku kemari untuk membawakan air bersih.
Allah akan meminta pembayaran darimu.
Kau bilang aku akan diselamatkan.
Aku harus pulang.
Aku harus kembali kepadanya.
Siapa aku untuk tahu kehendak Tuhan?
Kau mungkin mati besok.
Atau kau mungkin yang di diberkati.
Berapa lama kau akan tinggal bersama
kami di Faroes, Profesor Flinders?
Setidaknya seminggu,
mungkin lebih.
Kami temukan tempat tenang untukmu,
Dimana kau bisa selesaikan
pekerjaanmu./Terima kasih.
Perintah Kapten.
Apa itu memungkinkan untuk
menepi didekat bebatuan itu?
Sebentar saja?/
Tentu.
Apa yang kau lakukan?
Aku menghitung.
Lumut.
Beberapa spesies di sini
sangat langka.
Kau mengira mereka kerang,
tapi jika dilihat lebih dekat,
Ini seperti pepohonan kecil,
hutan kecil.
Dan yang ini adalah hasil
perkawinan antara...
...jamur dan bakteri cyan.
Jika kau perbesar tepiannya,
kau takkan mampu melihat...
...dimana kehidupan dimulai,
dan dimana itu berakhir.
Itu hanya lenyap dari kehidupan
menjadi non-kehidupan.
"Tak ada seseorang yang
berada di sebuah pulau sendirian."
"Setiap orang adalah bagian dari benua,"
"Bagian dari yang utama."
"Setiap kematian orang
membuatku berkurang,"
"Karena aku terlibat dalam kemanusiaan,"
"Dan karena itu jangan
pernah mengirim orang..."
"...untuk tahu siapa yang
membunyikan lonceng,"
"Itu meminta sesuatu darimu."
Apa kau membawa John Donne
ke mana pun kau pergi?
Ya.
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi, tolong.
Aku akan dibunuh tak lama lagi,
aku menyambut itu.
Aku yakin kau juga begitu, Tn. Water.
Matikan lampunya!
Biyole, kami akan segera merekammu.
Kau tahu "Bambi," Anak Air?
Aku melihat itu saat masih muda.
Kau tahu, Bambi tidak bersalah.
Saat kau melihat hutan kebakaran lagi,
Kemudian kau akan melihat
ayahnya melindungi dia,
Mengorbannya nyawanya sendiri.
Itu seperti Tentara Asing yang
membakar negara Islam.
Saat siaran berita berakhir,
kita semua akan menonton film!
Itu untuk anakku, tapi juga untukmu,
mengingat kalian seperti anak-anak.
Semua hal yang aku lihat
merupakan sesuatu...
...yang ingin dibicarakan denganmu.
Aku mau bicara denganmu lagi.
Abdul... Pergilah.
Aku mau kau berpindah
keyakinan menjadi Islam.
Dan aku mau kau mengampuni aku
dan biarkan aku pergi.
Aku tak mau membuat video untukmu.
Aku tak mau duduk di depan kamera...
Dan mengatakan sesuatu seperti
yang kau ingin untuk aku katakan...
Kau bermanfaat bagi kami.
Shadid bilang kau bisa bersihkan air
dan menghentikan penyakit.
Kau akan melakukan tugas
penting untuk kami.
Tapi kau tak memiliki keyakinan.
Aku mau kau bertemu dengan Penciptamu.
Tidak./
Tidak?
Tidak.
Allah melihatmu,
Dan dia menunggumu untuk
mengambil jalur yang lurus.
Kita sama-sama memiliki Allah,
kau dan aku.
Allah dalam sisi kami adalah
Bapa Abraham.
Aku cinta Abraham.
Dan suka kasihnya terhadap
seluruh anak-anaknya.
Dan, ya, aku percaya bahwa
Allah melihatku.
Melihat kita, tapi...
Tidak.
Siap kau untuk tahu ini dan
menolak Quran?
Bawa dia keluar dari sini.
Bawa dia ke hutan bakau.
Lihat jika dia akan berubah pikiran.
Jika tidak, habisi dia.
Baik.
Hei, berhenti!
Tidak! Bajingan!
Cepat.
Penelitian Geologi baru-baru ini
dari Universitas Cincinnati...
...memperkenalkan
bukti baru terhadap bakteri...
...yang ditemukan membatu
di dua lokasi terpisah.
Bakteri oksidasi sulfur
berusaha 2.52 miliar tahun,
Digambarkan sangat besar
dan berbentuk bundar,
Dengan struktur mikroskopis
berdinding halus,
Jauh lebih besar dibandingkan...
Kau suka bekerja untuk MI6, Water?
Kau bersenang-senang?
Maksudku bukan sekarang,
secara umu, apa kau senang?
Kau suka CIA?
Aku tak mengerti apa yang
kau bicarakan.
Jihad adalah hidup.
Teman-temanmu,
mereka tak peduli denganmu.
Jihad adalah kehidupan
setelah kematian.
Jadi kau tak merasa sedih karena
menyukai penyair Inggris Donne...
...yang mencintai Tuhan
dan negaranya?
Tidak. Tentu saja tidak.
Tuhan menyelamatkan Ratu,
dan semuanya.
Aku juga tak merasa sedih untuk itu.
Dia siap untuk diturunkan besok, profesor.
Sangat bagus, terima kasih.
Lanjutkan.
Lanjutkan pekerjaanmu!
Ayo!
Kita pergi.
Jaga dirimu, Dani.
Kalian semua tahu, markas militer
Amerika sangat dekat.
Tepat dibelakang rawa baku,
di seberang perbatasan menuju Kenya.
Mereka takkan bisa melihat kita di sini.
Terlalu tertutup.
Terlalu sulit ditembus.
Mereka takkan pernah
melakukan misi di area ini,
Tapi kita tetap harus waspada.
Apa kita akan menyerang mereka?
Mungkin...
Aku akan segera memberitahumu.
Aku tak mau mati, Dani.
Tidak di tempat ini.
Dan tidak untuk tujuan apapun.
Aku mau...
Aku mau berada disampingmu.
Kami mendengarkan, Nautile.
Nautile kepada Atalante,
apa kau mendengarku?
Penyelaman, satu, nol, nol, nol.
Dimengerti, Nautile,
kedalaman 1,000 meter. Ganti.
Apa yang kau tulis, jika kau
tak keberatan aku bertanya?
Ini bukan apa-apa.
Hanya sesuatu...
Aku merasa harus menuliskan sesuatu.
Bisa kau bacakan itu untukku?
"Kau tenggelam di Hades
dan terlupakan,"
"Ditelan air,"
"Menghapus seluruh ingatan."
"Kau akan mendapatkan tempatmu
diantara tumpukan padat..."
"...mikro-organisme yang
tak memiliki nama."
Itu kesialan membicarakan itu
di kedalaman ini.
Terima kasih, Abdul,
terima kasih.
20 menit lagi kita akan mendarat.
Aku akan beralih menyalakan
baling-baling utama.
Ya.
Dan sonar.
Ada alasan Neraka berada
di bawah sini.
Ada alasan Surga berada diatas sana,
aku ingat itu sekarang.
Bisa kita nyalakan lampunya sekarang?
Tentu saja.
Baik, aku menjatuhkan
beban kedua.
Kami mendengarkan, Nautile.
Kami akan tiba, berikan kami
koordinat baru kami.
Penyetelan ulang navigasi,
71 derajat Utara, 45 menit,
2 derajat Barat, 28 menit.
Kau hampir di 3,400 meter
sekarang. Ganti.
Terima kasih, teman-teman,
kami mendapatkan itu.
Kami sudah dekat.
Hati-hati./
Ya.
Tak bisa dipercaya.
Menakjubkan.
Ventilasi hidrotermal tepat
berada di depan,
Di sebelah kanan.
Bisa kita mulai, Étienne?
Ya, tentu.
Aku membuka keranjang.
Dan aku akan mulai mengoperasikan
lengan dan mengumpulkannya.
Kau bisa bantu aku mengarahkan
kamera ke sana, Dani.
Benar, maaf.
Bisa kau arahkan lengannya untuk
mengambil bagian corong itu?
Ya, tentu.
Baik, ini dia Godzilla.
Baiklah.
Kita mendapatkannya.
Ini dia, misi selesai.
Luar biasa.
Seandainya aku bisa
berbagi ini dengannya.
Apa yang akan kau
katakan padanya sekarang?
Aku akan beritahu dia jika...
...di bawah sini,
ini bukan fotosintesis,
Seperti semua di permukaan,
tapi kemosintesis.
Aku mau beritahu dia jika
kehidupan di bawah sini...
...ada tanpa cahaya,
dan itu berkembang...
...karena energi kimia...
...yang keluar dari celah
inti perut Bumi kita.
Dan dia akan memahami itu?
Ya.
Apa yang terjadi?/
Aku tidak tahu.
Apa kita baik-baik saja?
Baiklah, kita harus menyalakan kembali.
Kau butuh cahaya?/
Ya, tolong.
Matikan seluruh instrumen.
Oke./
Aku menyalakan baterai darurat,
Nyalakan.
Apa ada solusi lain?
Apa kita harus melepas sisa beban
dan naik menuju permukaan?
Tidak, kita masih terbawa arus.
Kita tak bisa melihat apapun.
Kita bisa saja naik, membentur corong
lalu itu menimpa dan menjebak kita.
Kemudian kita tak bisa
bergerak lagi.
Baik, kita lakukan
urutan itu sekali lagi.
Kita akan mendapatkan tempat
kita diantara tumpukan padat.
Kita akan menjadi pondasi
dari seluruh bentuk.
Kita akan tenggelam di Hades
dan terlupakan,
Ditelan air,
menghapus seluruh ingatan.
Itu akan menjadi sebuah penyelaman.
Aku berpikir tentang menguburkan
mayat di lautan.
Itu bukan demi menjadi debu,
itu yang pasti.
Tapi air menjadi air.
Kita semua terbuat dari air.
Seperti yang kau katakan.
Karena kau seorang pengembara...
...yang tersesat dari
jalan yang lurus,
Satu-satunya jalan menuju Tuhan...
Kau tak akan melihat Nirwana.
"Jangan memaksa siapa pun
berpindah keyakinan."
Kau tahu Bahasa Arab, Water.
Dan kau membaca Quran.
Baiklah, sekali lagi.
Nyalakan.
Dani, kita menggunakan
baterai darurat.
Kita tak bisa tetap di sini.
Benar. Kita sudah mendapatkan
semua sampel.
Mari bawa dia ke atas.
Ya, bagus.
Aku akan menemuimu lagi.
Berapa banyak ancaman?
Beberapa target./
Dimengerti. Tembak.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya