Sugar Mountain, Alaska
Seiring pencarian terhadap
Miles West berlanjut,
Harapan untuk menemukan pemuda
tersebut masih hidup berkurang.
Dalam kondisi ini, bahaya
sebenarnya adalah paparan matahari,
Hipotermia dan kelaparan.
Di kabar setempat hari ini,
Liam West,
Saudara yang melaporkan
hilangnya Miles West,
Terlihat berjalan bersama
Lauren Huxley, kekasih dari Miles.
Nn. Huxley merupakan polisi
dari Kepala Kepolisian Huxley,
Yang berkata tak ada bukti
keanehan terhadap kasus ini.
Entah kenapa aku
memperlakukanmu seperti ini.
Aku hanya ingin kau tahu
aku menyayangimu.
Karena aku tak tahu apa
aku berhasil kembali.
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Lihatlah orang ini./
Ya!
Kau mau coba mendapatkan ini?
Liam! Apa kabar, kawan?/
Liam!
Ayolah, kawan.
Ini pesta.
Liam! Liam! Liam!
600,000.
Aku peringatkan dia.
Kubilang, "Nak, jangan lingkarkan
talinya di jarimu.
$600,000.
Itu 300,000 per jari.
Dia pianis konser.
Mereka menyatukannya kembali.
Tampaknya mereka tak melakukan
tugasnya dengan baik.
Miles, bisa kau ambilkan.../
Persetan itu, kau tahu?
Lagipula kita yang temukan
jari-jari itu.
Jika keadilan memang ada,
kita harusnya mendapat bagian.
Miles, bisa kau tolong ambilkan.../
Baiklah, aku akan mandi.
Aku pergi.
Pakaian dalamku.
Mereka menyudahi asuransinya beberapa
bulan lalu. Entah kenapa dia terus...
Ini.
Agak basah.
Ibu membawa murid-muridnya
hari ini. Aku tak ingin terlambat.
Berapa ganti ruginya jika aku
kehilangan jariku?
Bagaimana jika aku kehilangan tangan?/
Itu berbeda.
Kau bisa kehilangan
seluruh anggota badanmu.
Jari anak itu lebih bernilai mahal.
Ingat orang di Utah itu?
Di gurun pasir?
Tangannya terjepit di batu dan
dia harus memotongnya?
Orang itu mendapatkan banyak uang.
Dari menjual ceritanya,
bukan dari asuransi.
Ya, aku akan menjual cerita.
Benar. "Orang yang memotong
tangannya demi penipuan asuransi."
Itu cerita yang bagus.
Baiklah, maaf ini harus dibatalkan.
Ayo, naik ke bus.
Siapa yang siap untuk memancing?
Tunggu...
Tidak, kita tetap jadi.
Kami bisa mewujudkan ini.
Kami akan menyiapkan kapal secepatnya.
Kurasa tidak./
Aku minta maaf, Bu.
Tidak, Ibu minta maaf.
Ibu hubungi kau nanti, oke?
Ini salahku.
Semua salahku.
Pemberitahuan kepemilikan.
"Sugar Mountain Coastal Charters..."
"...akan tetap ditutup hingga
pemberitahuan berikutnya."
Kantor Pelabuhan.
Tidak, itu kesalahan, Liam!
Aku akan hubungi bank.
Aku akan urus ini.
Tidak, apa-apaan ini?!
4 bulan tunggakan berlabuh.
Asuransi jatuh tempo lagi.
Apa? Tidak, Warren tahu
jika kami selalu...
Tidak, ini justru keputusannya Warren.
Dia tak bisa membantu kalian lagi.
Ya. Terima kasih banyak.
Jadi...
Kabar baiknya kita punya dua bulan
sebelum mereka menjualnya.
Kita akan dapatkan itu kembali.
Kita...
Kita hanya butuh uang
secepatnya.
Kau sudah tahu.
Benar?
Itu sebabnya kau membicarakan
penipuan./Kau tahu...
Aku sudah lama memikirkan soal ini.
Ibu menahkodai kapal ini
selama 21 tahun,
Dan kita kehilangan itu
dalam tiga tahun.
Baiklah, aku serius.
Jika kita tersesat di gunung sana...
Itu akan menjadi cerita yang
sangat luar biasa.
Itu bodoh./
Hei, ayolah.
Orang banyak menghasilkan
uang dari bersikap bodoh.
Aku membaca gadis yang
sembunyi di lemari selama setahun.
Juga orang Australia ini,
dia tersesat di Himalaya,
Menyintas dengan Mars Bar,
lalu menjual kisahnya pada "60 Minutes."
Aku tidak bercanda.
Ini serius.
Aku bisa berpura-pura hilang
di gunung itu.
Ya, dengan tanpa kemampuan
bertahan dan tak tahu arah.
Kau bisa tersesat dan mati./
Tapi kau bisa melatihku.
Kau tetap akan tersesat dan mati.
Oke, kau yang lakukan itu.
Dia mengenal baik gunung itu.
Takkan ada yang percaya jika
dia tersesat./Terima kasih.
Kau yang harus lakukan itu.
Apa kau berusaha menyingkirkan aku?
Tidak, siapa yang mau
menyingkirkanmu?
Tapi setidaknya aku bisa tertidur pulas.
Baiklah.
Mungkin kau hanya berusaha
berduaan dengan Liam.
Entahlah.
Liam, apa kau mendengkur?
Aku tidak tahu.
Kurasa tak ada yang tahu.
Bisakah kita pergi?
Hei, aku bicara dengan
Bob Mills hari ini.
Ada lowongan kerja di peternakan
rusa. Bayaran tunai.
Dan James akan segera
kembali ke Seattle,
Jadi mereka akan bekerja di sini.
Atau aku bisa menembak Carol dan
kau bisa mulai kerja malam ini.
Biar aku saja.
Kau harus pertimbangkan
bergabung ke kepolisian.
Maka aku harus pergi dari sini./
Itu tidak perlu.
Kau bisa ditugaskan di sini.
Aku bisa memberikan rekomendasi.
Aku kebetulan kenal dengan
Kepala Kepolisian.
Terima kasih.
Kau sebaiknya bicara soal
ini dengan Miles juga.
Dia dan aku sama-sama
sedang mencari kerja.
Miles?
Bergabung ke kepolisian?
Kau serius?
Tidak, kurasa tidak.
Pikirkanlah.
Menurutku kau akan menjadi
polisi yang handal.
Sampai bertemu lagi.
Ini bagian bagusnya, kita tak
melukai atau merampok orang lain.
Kita menjual cerita.
Itu terasa salah.
Kau mau tahu apa yang salah?
Yaitu pelabuhan mengacaukan kita
karena menunggak pembayaran.
Beberapa anak menghasilkan
kekayaan dari bertindak bodoh.
Ibu terkena kanker paru.
Dia bahkan tak pernah merokok.
Kau tahu?
Ini dia.
Benar begitu.
Kurasa kita memangkas
waktu 10 menit.
Ini bukan lomba, Miles.
Intinya...
Aku bisa melakukan itu lebih cepat.
Sepuluh hari bukan apa-apa.
Aku membaca tentang anak
autis 9 tahun ini.
Menyintas selama 12 hari di Nevada.
Aku bisa melakukannya
selama dua minggu.
Tidak.
Aku akan melawan hewan liar.
Apa?/
Kau tahu, seperti beruang.
Mungkin bukan beriang.
Tapi salah satu serigala abu-abu...
...seperti yang Sharkey lihat
di Barker's Creek.
Anjing hutan.
Tak ada serigala di wilayah ini.
Intinya, aku kembali dengan luka gores
di kepala dan menjual ceritanya.
Hei, kita sudah menetapkan ceritamu.
Aku akan bertahan hidup
dengan lumut dan tumbuhan.
Itu sangat bagus.
Rumahku istanaku.
Aku setuju melakukan ini jika kita
melakukannya dengan caraku.
Saat kau kembali,
aku pindah keluar.
Kau satu-satunya orang
yang bisa memasak.
Siapa yang akan menonton
E! News bersama Lauren?
Pacarnya.
Ya, aku tak tahu untuk berapa lama lagi.
Dia mulai bertingkah.
Dia selalu bicara tentang anak dan...
Itu sangat disayangkan.
Karena, astaga, seksnya...
Baiklah.
Kami tak bisa lakukan itu sekarang
karena terlibat dalam seluruh hal ini,
Dan dia ikut terlibat.
Tapi, ya.
Setelah ini semua berakhir,
dia akan pergi.
Hanya aku dan kau, Kakak.
Tidak./
Ayo, terima saja.
Bu, aku tak mau menerima lagi./
Sayang.
Ini bukan untuknya, tapi untukmu.
Aku akan menggantinya.
Aku tahu persis berapa
utangku kepadamu.
Ibu tak peduli dengan uang.
Apa ini?/
Mesin pengering mereka rusak.
Ya?/Kau mau ikanmu
di rebus atau di bakar?
Ayahmu sedang diet.
Kau percaya itu?/Astaga, tidak.
Berapa yang kau berikan
padanya kali ini?
Kau antara tinggal di sini atau
tinggal di sana bersama dia.
Mengerti?
Maaf aku menggunakan
mesin pengeringmu.
Dan kapan kau kembali ke Seattle?
Secepatnya setelah aku bisa./
Secepatnya setelah kau bisa.
Kau sudah tak masuk selama
dua semester, kau tahu?
Tak ada gunanya marah dengannya.
Biarkan saja.
Apa?
Kau sudah menulis tentang
berita palsu?
Tentu saja tidak.
Aku ingat mencuri buku harianmu
saat kau 11 tahun.
Aku melaporkan itu pada ayahmu.
Aku mau kau ditahan.
Ya.
Dan dia ingin menahan ayahmu.
Apa?
Aku tunjukkan padanya
apa yang kau tulis.
Benar, benar.
Aku punya ide,
Tapi itu artinya aku harus
mencuri buku harianmu lagi.
Liam, cepat.
Liam!
Kau bercanda soal ini, 'kan?
Ini tidak nyata.
"Aku mau mendekatinya dan
mengubah pikirannya."
Kita ingin orang berpikir aku cemburu.
Jika aku ingin membunuhmu.
Kau ditinggalkan untuk mati,
dan dia jadi korban salah tuduh.
"Dan membuatnya meledak
seperti sumber mata air panas"?
Agar saat kau kembali itu akan
menjadi cerita yang lebih baik.
Itu menjadi dua cerita.
Kita gandakan uang kita.
Aku suka itu.
Tapi mereka akan berpikir kau bajingan.
Kau tak bisa gunakan cerita ini.
Ayolah. Ini sangat kotor.
Baiklah, bisa kembalikan itu padaku?/
Saat aku selesai membacanya.
Kau sudah selesai membacanya.
Berikan itu padaku.
Kemari, kawan...
Halo!
Hei, Angie.
Krimer. Krim. Ya.
Kapan kau berangkat?
Beberapa hari sebelum kelas dimulai
agar aku bisa sedikit jalan-jalan.
Dan taman Disneyland.
Hei, Liam. Miles baik-baik saja?
Tidak, Miles buruk.
Itu tidak benar.
Tidak kepadaku.
Dia tidak perlakukan aku
seperti orang terbelakang.
Maaf, aku hanya bercanda.
Jadi hanya itu saja?
Tidak, aku butuh pisau berburu.
Apa yang kau buru?/
Miles. Ini untuk Miles.
Pisau dengan gagang tanduk
rusa adalah yang terbaik.
Hanya $400.
Miles cocok dengan yang itu.
Harganya hanya $60./
Bagus.
Mau aku masukkan ke tagihanmu?
Terima kasih.
Kami akan segera melunasinya./
Ya, tentu. Tak perlu terburu-buru.
Pisau dengan gagang tanduk
rusak jauh lebih baik.
Dia melelahkan.
Aku bersedia menukarkan saudara.
Tergantung. Aku mendapatkan
Miles atau kau?
Ya, Miles, aku sudah beli pisaunya.
Josh bahkan perdebatkan itu.
Bagus, itu bahkan lebih baik.
Nomor empat!
Kau siap?
Kita harus mulai.
Kita harus lakukan ini.
Kita lakukan ini sekarang juga./
Entahlah, bung.
Aku tidak siap untuk ini./
Ayolah, Liam.
Ini akan baik saja./Ayo lakukan ini./
Aku butuh minum lagi.
Nomor empat.
Siapa yang punya nomor empat?
Liam West, periksa tiketmu.
Liam! Bung!/
Empat!
Satu lusin kue muffin dari Angie Miller.
Yang berangkat ke Paris pekan depan
untuk menjadi ahli kecantikan.
Apa itu harus malam ini?/
Ya.
Ayo lakukan ini./
Silakan.
Pemenangnya adalah...
Nomor empat!
Eddie! Hei! Baiklah.
Terima kasih, teman-teman.
Terima kasih banyak.
Ayolah, kawan.
Jangan curang, oke?
Tidak, siapa yang curang?
Aku tak lihat ada yang curang.
Astaga, Miles.
Aku tak mau lakukan ini.
Kita sudah sepakat, oke?
Sekarang kita harus mewujudkannya.
Ayo, lakukan itu sekarang juga.
Tak apa.
Kupikir kau masih...
Bebas bersyarat. Bagaimana dengan itu?/
Itu bagus.
Apa kabar, Bung?
Kau baik?
Ya, kurasa begitu./
Ya, kau terlihat baik.
Bagaimana jika aku traktir
kalian minum?
Pinjamkan aku $50.
Hei, sobat. Ayo kita pergi
merokok sebentar, oke?
Ayo lakukan itu./
Hei, senang melihatmu.
Bagaimana kabarmu?/
Kami segera kembali.
Maksudku, lihatlah ini...
Lihatlah mereka semua.
Ayolah.
Dan pemenangnya adalah...
Nomor tiga.
Berapa utangmu padaku?
Itu yang ingin aku bicarakan padamu.
Kau tahu, Liam dan aku punya
rencana, dan aku tak bisa...
Hei. Hei, hei!
Dengar, dalam dua minggu,
Ini akan berakhir. Kau akan
dapatkan kapalmu kembali.
Sepanjang hidupku, dia membuatku
melakukan hal-hal...
...yang tak aku ingin lakukan./Aku tahu.
Tapi kau tak bisa mundur sekarang.
Dia sudah tak membutuhkan aku lagi.
Tapi aku membutuhkanmu.
Aku tak bisa melakukan ini tanpamu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Hei, aku bicara denganmu.
Kemari.
Aku melihatmu memegang dia.
Jangan sekarang./
Kemarilah.
Kau tahu itu benar. Kau selalu
melihatnya sepanjang waktu, 'kan?
Itu omong kosong./
Tak ada yang terjadi.
Aku bicara denganmu./
Ayolah, hentikan itu.
Itu benar.
Sekarang kau beritahu padanya.
Lepas!
Hei, sudah cukup.
Hentikan.
Dasar sialan,
beritahu yang sebenarnya!
Baiklah, dasar egois keparat!
Kau memanfaatkan semua orang untuk
mendapat apa yang kau inginkan.
Dan kau tak pantas untuknya!
Sialan!
Hei, hei, hei! Tidak!
Lepaskan dia!
Saat kau tiba di danau beku,
ke arah mana kau menuju?
Utara.
Aku membantingmu di meja biliar...
...seolah itu perkelahian yang
sebenarnya, 'kan?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau tahu aku tak bermaksud
dengan semua yang kukatakan, 'kan?
Miles.
Baiklah, sampai jumpa./
Permisi.
Aku bercanda./
Jangan lakukan itu.
Kemari, kemari.
Aku akan merindukanmu./
Aku juga akan merindukanmu.
Baiklah.
Kita harus berpisah.
Ya! Ya, kawan.
itu sangat bagus.
Itu sangat bagus.
Berikan itu padaku.
Aku tahu kau melakukan ini untukku.
Aku menyayangimu untuk itu.
Maafkan aku, kawan.
Kita mulai.
Astaga, maafkan aku.
Serius, maafkan aku.
Aku akan perbaiki ini untukmu, mengerti?
Aku janjikan itu padamu.
Oke?
Apa yang terjadi?
Duduklah.
Kau berdarah.
Ambilkan dia air./
Baiklah.
Ini Miles./
Miles?
Sialan, sialan.
Miles! Miles!/
Miles!
Miles
Seluruh relawan harus mendaftar
terlebih dulu di tenda palang merah.
Kau memasuki hutan dari sini?
Kami mendaki dari sisi selatan puncak.
Dia sangat kompetitif.
Kau sudah coba hubungi ponselnya?
Dia meninggalkan itu mengisi
daya di mobil.
Kalian berkelahi malam kemarin.
Kupikir mendaki mungkin membantu
menyelesaikan permasalahan.
Karena kau menyukai Lauren?/
Itu tidak benar.
Lalu kenapa dia begitu marah?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Jadi kau tak tertarik dengannya?/
Kenapa kau tak punya pacar?
Kudengar Angie Miller sangat ingin
mengajakmu berkencan./Apa?
Bisa kita cukup mencari dia?/
Baiklah.
Apa dia sedang tertekan atau marah?/
Tidak, dia baik.
Apa dia mengatakan sesuatu
tentang Joe Bright?
Mereka teman lama.
Mungkin dia penyebab Miles menghilang.
Ini tak ada hubungannya
dengan Joe Bright.
Dia hanya... Dia tersesat.
Berapa lama kau mencari dia?/
Beberapa jam.
Kemudian aku kembali ke truk
dan menunggu.
Lalu saat itulah kau pergi
memberitahu Angie.
Benar.
Baiklah, itu saja untuk saat ini.
Kau bisa pergi mencari saudaramu.
Liam.
Tetap nyalakan ponselmu.
Kami baru saja tiba.
Kami mendapatkan
petunjuk bagus kemarin.
Jika kau melihat atau
mendengar sesuatu...
Baik, Pak.
Aku mendengar sesuatu./
Kapan?
Kemarin.
Dan ini berada di sisi utara gunung?
Ya, awalnya kami pikir itu hewan.
Itu terus bersuara...
Kemudian ada erangan seolah
itu tersandung atau semacamnya.
Kakakku juga mendengarnya.
Ya, kami pergi mencari tapi
tidak menemukan apa-apa.
Sekitar jam berapa itu, anak-anak?
Setelah makan siang,
sekitar jam 14:00.
Tidak, Miles masih bersamaku
saat jam 14:00.
Baiklah.
Kerja bagus, anak-anak.
Ingat untuk tetap waspada.
Laporkan semua yang kau
lihat atau dengar.
Ayo kembali keluar sana.
Dengan Miles West yang
menghilang selama lebih dari 18 jam,
Perwakilan media besar mulai
berdatangan ke kamp penjagaan.
Kepolisian Sugar Mountain berkata
penyelamatan harus dilakukan...
...dalam 48 jam kedepan
dalam kondisi dingin seperti ini.
Lingkarkan tanganmu padaku.
Mereka merekam.
Bagaimana situasi diluar sana?
Beberapa anak pramuka mengaku
mereka melihat Miles.
Tidak.
Tak apa.
Semoga mereka segera
temukan kupluknya.
Lalu Josh mengungkit soal
pisau itu, benar?
Aku merasa tak enak berbohong
pada ayahmu./Jangan merasa begitu.
Dia pembohong terbesar yang
pernah aku kenal.
Dia selingkuh dari Ibuku.
Ibuku tidak tahu.
Apa?
Aku pernah mendengarnya
berbicara di telepon.
Memberitahuku saat malam
ulang tahunmu yang ke-21.
Itu sebabnya kau begitu mabuk.
Aku selalu mengira itu ada
kaitannya dengan perkataanku.
Aku bahkan berusaha kabur.
Pergi meninggalkan Anchorage.
Kemana yang kau tuju?
San Francisco.
Aku akan siap pergi denganmu.
Media dan para relawan
semakin berdatangan...
...mengingat hari ketiga
pencarian terhadap Miles dimulai.
Tapi Peter, rumor tersebar...
...tentang perkelahian di malam
sebelum Mr. West menghilang.
Apa pendapatmu soal itu?/
Dengar, aku bisa lihat alasan...
Jim.
Singkirkan pisau itu!/
Tapi aku penuh persiapan.
Aku penuh persiapan.
Pisau dengan gagang tanduk rusa?
Kau harusnya belikan dia itu,
bukan pisau murahan itu.
Apa yang kau bicarakan?/
Bukan apa-apa. Josh...
Dia belikan Miles pisau murahan./
Tunggu, kapan?
Kemudian dia kehilangan Miles./
Jim.
Miles tak pernah sebutkan itu padaku.
Karena aku tak pernah
berikan itu padanya.
Kau tak berikan pisau itu padanya?
Ada beruang diluar sana.
Aku harus temukan dia./
Tidak.
Hei, hei, hei!
Aku sudah bilang padamu.
Kau tak akan pergi
kemana-mana, mengerti?
Bawa dia pergi dari sini.
Ayo, Josh.
Kau mendengarnya.
Jadi...
Apa yang kau lakukan
dengan pisau itu?
Aku...
Aku kehilangan pisaunya.
Miles!
Kami temukan sesuatu.
Kenapa kau berbohong?
Aku tidak tahu.
Bagaimana itu bermulai?
Aku tidak ingat.
Siapa yang pertama kali memukul?/
Dia.
Dan kau tak ingat alasannya?
Aku kebingungan.
Saat aku berbalik, dia sudah pergi.
Apa kau membalas memukulnya?
Mungkin.
Kau harus melakukan yang
jauh lebih baik dari itu.
Astaga.
Kau tahu, kondisiku jauh lebih buruk.
Kau di sini.
Menurutku dia yang kondisinya lebih buruk.
Jangan khawatir.
Dia akan berpikir itu kau.
Jadi kau tak berpikir aku
seharusnya berkata lebih?
Tidak, kau sudah bagus.
Seperti rusa di lampu depan mobil.
Ya, itu bukan akting.
Apa kau melihat GoPro-ku?
Apa ini bagus untuk wawancara?
Ya, itu terlihat bagus.
Bagus./
Aku suka itu.
Tapi kasihan dengan Josh, benar?
Astaga. Aku tahu.
Bisa kau bayangkan tajuk berita
jika mereka tak menghentikan dia?
Anak berkebutuhan khusus
bertahan hidup di alam liar.
Itu akan mengacaukan kita.
Ya, bayangkan jika anak berkebutuhan
khusus tewas di alam liar.
Itu akan lebih kacau lagi./
Tapi dia baik-baik saja.
Dia hanya cukup kesal.
Ya, tapi saat Miles kembali,
Itu akan menjadi hari terbaik
dalam hidupnya./Itu pasti.
Seluruh kota akan berpesta./
Itu intinya.
Apa yang kita lakukan, itu sebenarnya
menyatukan seluruh penduduk.
Tepat sekali.
Melihat mereka semua
pergi keluar seperti itu.
Ditambah dengan perhatian yang kita
dapat, itu bisa membawa wisatawan.
Ya, aku tahu.
Ini bisa menjadi hal terbaik yang
pernah terjadi di Sugar Mountain.
Bagaimana dengan yang ini?
Kurasa yang satunya lebih
menonjolkan matamu.
Hei, terima kasih, sungguh.
Ayolah, ini bukan apa-apa.
Bagaimana Josh?/
Dihukum.
Jadi, kau pasti sudah bersiap
dan segalanya.
Aku membatalkan itu.
Angie, tidak. Kenapa?
Karena...
Ibu dan aku bergantian
menjaga Josh.
Dan juga, aku ingin berada
di sini untuk kalian berdua.
Terima kasih./
Ya.
Jadi...
Kau mau makan sup cabai?
Aku benar-benar bodoh.
Kenapa aku melakukan itu?
Angie.
Hei./
Hei.
Tolong jangan dibatalkan.
Kau sudah rencanakan
perjalanan ini sejak lama.
Baiklah, aku akan mengakui sesuatu.
Aku selalu menyukaimu.
Ya, aku juga selalu menyukaimu.
Dan itu sebabnya.../
Benarkah?
Jangan khawatir./
Tidak, Angie.
Hei, aku tidak tahu.
Aku tidak mau.
Ya?/
Baiklah.
Wow./
Ya.
Astaga.
Tidak, jangan khawatir.
Sial.
Astaga, kakiku tersangkut.
Kakiku tersangkut./
Baiklah, baiklah.
Ini.
Dia tampaknya menerima saudaranya
yang menghilang dengan baik.
Apa?
Ini tak seperti kelihatannya.
Aku hanya ingin mengulang
kembali beberapa rincian, oke?
Beritahu aku tentang utang kalian.
Kami berutang untuk
tambatan kapal. Itu saja.
Saat jari anak itu putus,
Kami harus memperbaiki dek
untuk mengklaim asuransi.
Bagaimana dengan pinjaman yang Miles
ambil dengan kapal sebagai jaminan?
Pinjaman apa?
Maksudmu, kau tidak tahu
dengan masalah judinya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku bicara tentang beberapa
perjalanannya ke BC...
Untuk mendatangi kasino?
Maksudku, kau pasti tahu...
Kau pasti tahu.
Baiklah.
Mereka tidak memberitahumu.
Menurutku dia melarikan diri.
Dia takkan melakukan itu.
Dia kehilangan usahanya,
berutang uang,
Lalu tiba-tiba dia menghilang./
Ayah tak pernah menyukai dia.
Ayah pasti senang jika dia mati.
Ayah akan senang jika kau
bisa membuka matamu.
Kau harusnya mencari dia.
Dia tersesat.
Kuharap begitu, sayang.
Karena aku tak mau orang-orang diluar
sana pertaruhkan nyawa mereka,
Sementara dia di motel murahan
dan memesan layanan kamar.
Keluar.
Kesetiaan itu mengagumkan,
tapi dia mengacaukanmu.
Kau tak berutang apapun padanya.
Pikirkanlah soal itu.
Selamat malam.
Berapa banyak utangnya?
Dia akan melunasi seluruh utangnya.
Jadi soal apa ini sebenarnya?
Dia melunasi utang-utangnya?
Apa pentingnya itu? Kita tetap
terlibat dalam kekacauan ini.
Apa pentingnya itu?
Aku percaya denganmu.
Liam.
Apa yang kau cari?/
GoPro-ku.
Miles membawanya.
Kupikir itu akan jadi ide bagus./
Untuk apa?
Merekam video yang membuktikan
jika semuanya palsu?
Tentu saja tidak.
Ibu?
Ibu!
Apa yang terjadi?
Dia kehilangan pijakannya.
Dia jatuh terhempas.
Dia akan baik-baik saja.
Amankan seluruh kendaraan.
Tak apa.
Bagaimana keadaannya?
Patah tulang selangka,
gegar otak.
Terima kasih.
Apa yang terjadi diluar sana?
Aku menangguhkan pencarian.
Maafkan aku, Liam.
Untuk apa?/
Itu semua salahku.
Tidak, bukan itu alasan aku
melakukan ini.
Tapi aku janji pada Annie akan
menjaga anak-anaknya.
Tapi kita sudah gagal dua kali.
Aku mau mereka melanjutkan pencarian.
Dia tak peduli apa yang
aku inginkan.
Itu egois, ya?
Sayang./
Liam.
Sayang, dengarkan aku.
Dokter bilang kau butuh istirahat.
Ayah benar.
Liam.
Sayang, lihat aku.
Berikan aku satu tegukan
dari botol minumanmu.
Botol minuman apa?
Aku tak punya botol minuman./
Kau punya.
Aku tidak punya./
Aku tidak punya.
Kami akan terus mencari.
Ayah bilang tak ada relawan./
Dia tak bisa hentikan kami.
Kami sudah kumpulkan 20 orang.
Ya, tapi setelah apa yang terjadi,
kurasa itu bukan...
Dengar, jika kita tak segera
temukan dia, dia akan tewas.
Ya. Jurnalis masih membicarakan
tentang orang gila itu.
Dan juga pisau itu.
Semua orang tahu kau bahkan
takkan menyakiti lalat.
Baiklah, dengar, intinya adalah
kita temukan dia...
...lalu kita akhiri ini secepatnya.
Apa kau ikut atau apa?
Aku akan berada di sana.
Baiklah.
Bagaimana kita hentikan mereka?
Aku punya ide.
Ayo.
Ada apa?/
Kepala Huxley ingin bertemu kau.
Baiklah.
Aku sebaiknya beritahu Lauren.
Lauren tidak di sini.
"4 Desember, aku tak bisa
keluarkan dia dari pikiranku."
"Aku mau menelanjanginya,"
"Mengikatnya dengan tali layar,"
"Lalu menghisap..."/
"Puting manisnya."
"Membuatnya begitu basah dan..."/
Ya, ya, ya.
Brad, bukankah kau harus
membuat laporan?
Aku bisa saja bicara
tentang siapa pun.
"Besok aku akan selesaikan
masalah ini."
Bagaimana kau menyelesaikan
masalahnya?
Aku akan pindah.
Dimana yang menjelaskan itu?
Tidak ada. Tapi bukan berarti
aku akan menyakiti Miles.
Aku menulis semua hal
tentang ayahku.
Dia pindah ke Oregon
bersama pacarnya.
Nak...
Kukatakan padamu,
Kami berkelahi, dia tersesat.
Sayangnya aku tak percaya denganmu.
Kau ditahan.
Dan perlu kau ketahui,
Sharkey beserta krunya takkan
pergi keluar besok.
Dan itu semua karenamu.
Ayo.
Berdiri di sana.
Kosongkan kantongmu.
Menerobos masuk dermaga kering.
Itu dua minggu yang lalu./
Sabuk.
Kami saat itu sedang sibuk.
Kunci.
Bagaimana dengan puterimu?
Apa kau akan menahan dia
karena mencuri buku harianku?
Sebelah sini.
Kau akan ditahan hingga Senin,
lalu hakim akan tentukan bebas jaminan.
Lauren?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Jangan Lupa Merekam
Aces vs Weangler hari Selasa.
Koran hari ini.
Misteri Gunung:
Apakah Ini Pembunuhan?
Ini adalah masa yang sulit.
Selagi aku terus berharap
Miles akan ditemukan,
Ini memasuki hari kedelapan,
dan aku bersiap untuk yang terburuk,
Yaitu kemungkinan jika aku
kehilangan dua...
Jika aku kehilangan dua orang
yang sangat berarti bagiku.
Kau tahu tentang buku harian itu?
Tidak.
Apa kau dan Liam West
berselingkuh?
Tak ada komentar.
Apa menurutmu Liam West
membunuh saudaranya?
Dia bilang tak ada komentar!
Apa menurutmu Miles
masih hidup?
Tentu saja masih.
Tambah.
Tambah minumannya dua lagi.
Baiklah, Joe Bright.
Cukup.../
Terima kasih.
Buatlah dirimu sadar.
Kau lakukan itu./
Terima kasih.
Aku tidur di ranjang atas.
Jika Miles tak berutang 3,000 padaku,
aku akan patahkan lehermu...
Apa?
Kau membunuh orangku, keparat.
Bagaimana aku akan menagihnya?
Saat mereka temukan dia...
Dia tak berguna bagiku didalam
kantong mayat, keparat!
Kau membunuhnya.
Kau akan membayar.
Aku tak punya uang.
Kau tak punya uang?
Kau akan carikan uangnya.
Kau akan dapatkan uangnya.
Kau akan dapatkan uang.
Hei, aku punya uang
untukmu, Joe Bright.
Aku akan dapatkan itu untukmu.
Maaf aku bersikap seperti bajingan.
Itu bagus, Liam.
Itu sangat bagus.
Ya, kau memang bajingan.
Ya, kau akan kencing darah
karena itu.
Berdiri.
Dan kau akan buang
air besar berdarah.
Itu menyebalkan saat
tak punya uang, bukan?
kau kehilangan pekerjaanmu.
Ibuku berusaha membantumu.
Bukan salahnya kau tertangkap
menjual narkoba pada turis di kapalnya.
Bradley! Tolong! Tolong!
Joe, Joe, Joe!
Aku tak peduli.
Aku akan dapatkan uangmu.
Aku akan membayarmu lebih.
Kau akan membayarku lebih, ya?
Tentu saja! Dengar!/
Apa?
Dia akan kembali.
Kami akan menjadi kaya.
Kau akan menjadi kaya?/
Itu berita palsu.
Apa kau bilang?
Hei, apa yang terjadi?
Kau melewatkan pertandingan sengit.
Kami bertaruh uang untuk itu.
Tapi kami tak memiliki uangnya.
Lampu akan dimatikan, tuan-tuan.
Kapan dia akan kembali?
Minggu.
Ya.
Aku akan tidur siang.
Liam.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik.
Berada di kapar bersamamu
dan Ibumu,
Itu adalah masa-masa yang
indah bagiku.
Aku turut prihatin atas
kehilanganmu.
Jim bilang kau boleh pergi.
Menjauh dari alkohol.
Berikutnya kau akan
diberikan tuntutan.
Sampai bertemu di gereja.
Permisi.
Hari ini, Miles butuh doa dari
kalian melebihi sebelumnya.
Harapan masih belum hilang.
Kita semua harus tetap
ada untuk saling membantu.
Mari kita berdoa.
Amin.
Sekarang pergilah dengan damai,
untuk mencintai dan melayani Tuhan.
Maaf.
Kita harus bicara.
Seiring pencarian Miles West
belanjut memasuki hari ke-11,
Harapan untuk menemukan
pemuda itu tetap hidup menurun.
Dalam kondisi seperti ini, bahaya
sebenarnya adalah terpaan matahari,
Hipotermia dan kelaparan.
Belum lagi ancaman alam liar.
Masuk.
Miles dalam masalah.
Ya, ini sudah sepuluh hari.
Tidak, lihatlah dia.
Dia bertingkah aneh.
Apa yang akan kita lakukan?
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi?
Aku punya firasat.
Kau pergilah keluar sana,
aku yang akan urus dia.
Kau bebas untuk pergi.
Kurasa kau sebaiknya
cukup mengantarku.
Aku tak mau hanya mengantar./
Kau tidak ikut.
Bagaimana jika seseorang harus
menunggu bersamanya...
...selagi kau pergi mencari bantuan?
Aku ikut.
Ayo.
Guanya sekitar 2 mil dari sini.
Delta sembilan, Delta satu.
Delta sembilan, masuk.
Aku mengikuti mereka ke sisi Utara.
Bawa anjing dan tim pencarian
ke sisi utara, kau mengerti?
Sisi utara?
Kau yakin, sisi utara?
Ya, sisi utara.
Apa kau mengerti?/
Dimengerti.
Kau lelah?
Liam. Liam./
Lauren.
Baiklah.
Mundur perlahan-lahan.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, ayo.
Delta satu, Delta sembilan.
Delta satu.
Kurasa anjing pelacak
temukan aroma Miles.
Bagus, abaikan Liam dan Lauren.
Temukan Miles.
Dimengerti, Kepala.
Ya.
Baiklah, sedikit lagi.
Miles!
Miles?
Bajingan!
Ya Tuhan, dia tak di sini.
Dia tak pernah sampai ke sini.
Bajingan!
Dia hilang.
Ada apa dengan bingkainya?
Joe Bright datang mencari Miles
dan aku harus membayarnya.
Dia mengambil perhiasan Ibumu.
Aku pergi.
Kemana?/Aku akan menghubungimu
dalam beberapa hari.
Tidak, kita harus pikirkan apa
yang akan kita katakan.
Kau jangan berkata apapun.
Jika mereka menangkapku,
aku takkan menyeretmu.
Tolong jangan pergi.
Aku tahu kita seharusnya
tidak melakukan ini, Lauren.
Aku tahu. Kau melakukan ini
karena kau menyayangi dia.
Aku melakukan ini karena
aku mencintaimu.
Berikan kuncinya padaku./
Jangan menghalangiku.
Berikan kuncinya padaku, Liam.
Berikan kuncinya.
Kumohon.
Maaf.
Aku tak apa.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau tak apa?/
Ya, aku tak apa.
Apa?/
Tidak, aku tidak bisa.
Apa yang kau lakukan padaku?
Liam?/
Ya.
Kami temukan dia.
Apa? Apa dia...
Ya, dia masih hidup.
Pakailah baju.
Kita pergi.
Apa-apaan?
Apa-apaan ini?
Ayah, aku...
Bajingan.
Bajingan!
Pakailah baju, kalian berdua!
Pagi, jagoan.
Perlu kau ketahui, kau bisa
lupakan semua bualanmu.
Aku tahu itu berita palsu.
Aku tersesat.
Tersesat.
Ya, ya. Aku sudah tahu itu.
Kenapa kau terus naik ke atas?
Jika kau berjalan turun,
Kau akan temukan jalur
pendakian dan tanda jalan.
Aku sedang marah.
Aku sedang...
Baiklah.
Saat kau siap untuk bicara,
cukup hubungi aku.
Otot bisepnya sobek.
Dehidrasi, hipotermia.
Bisa aku lihat catatan medisnya?/
Tentu.
Dia hampir mati.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Apa kau kemari untuk
menemui pacarmu?
Ya, apa kau akan menghentikanku?
Tidak, silakan.
Sayang, tunggu.
Dengar, ayah ingin...
Apa?
Kita harus bicara.
Kau dan ayah.
Baiklah.
Aku terjatuh.
Aku kehilangan petaku.
Aku harus temukan tempat
berlindung.
Aku berusaha naik,
aku berusaha turun dan...
Aku tersesat.
Sayang, kau butuh sesuatu?
Dia butuh istirahat sekarang./
Tentu.
Sialan.
Hei, Liam.
Lihat seberapa cepat aku
menaklukkan ini.
Mari kita lihat bagaimana
cara kerjanya ini.
Baiklah. Baiklah.
Dimana matahari?
Matahari tak pernah bersinar
cukup tunggu di sini.
Apa yang itu?
Atau yang itu?
Tampaknya seperti tempat
berlindung yang bagus.
Ini bukan apa-apa.
Aku tak bisa tidur di sini.
Aku tak bisa mendaki.
Aku hampir merasa
kasihan dengannya.
Aku belum makan dua hari.
Kemari! Bajingan!
Memasak dengan api
unggun bersama Miles.
Jelas aku lebih suka ayam.
Sialan.
Yang aku pikirkan saat ini adalah...
...jika aku bisa mendekati
bukit kecil di sini,
Ini akan membawaku
ke sisi lain gunung.
Tapi entahlah.
Kau sudah lihat bagaimana
keberuntunganku.
Dan itu salju putih.
Matahari akan terbenam.
Itu mengingatkan aku padamu.
Saat pertama kita
bertemu di kapal.
Ingat itu?
Aku benar-benar mengacau, Liam.
Entah kenapa aku
memperlakukanmu seperti ini.
Aku mau kau tahu
aku menyayangimu.
Karena aku tak tahu apa
aku berhasil kembali...
Tracy?
Sayang, apa itu kau?
Ini aku, ayah.
Apa, apa ini soal Ibu?/
Tidak, dia baik-baik saja.
Baiklah. Jadi...
Duduklah.
Aku tak apa./
Cukup duduklah.
Aku tidak mau duduk./
Duduklah!
Beritahu aku.
Keajaiban di Sugar Mountain.
Apakah Miles West dilupakan?
Liam.
Apa yang dia katakan?
Terima kasih.
Kita sudah mendapat tawaran...
Kurasa kita sebaiknya mulai
pikirkan soal harganya.
Ya, dengar...
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku tak bisa lakukan itu.
Apa kau bilang?
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku janji.
Apa yang kau bicarakan?
Ibu, dia muncul dihadapanku.
Itu hari terakhir.
Aku sudah menyerah.
Aku menyerah pada titik itu.
Dia muncul dihadapanku.
Dia tunjukkan aku jalan keluar.
Kau yakin itu Ibu?
Ya.
Ia memanggil aku bodoh.
Dan aku bersumpah padanya,
kubilang, "Ibu..."
"Aku berjanji akan membuatmu
bangga seumur hidupku."
Tidak mungkin dia muncul untukmu.
Kau tak di sana saat dia meninggal.
Kau terlalu pengecut.
Aku yang di sana.
Aku yang selalu datang
ke rumah sakit setiap hari.
Kau di mana?
Kau tahu, Miles,
aku menyayangi dia.
Aku melihat cahaya di matanya meredup.
Dia muncul untukmu?
Jika Ibu harus muncul
kepada seseorang,
Dia seharusnya muncul untukku!
Baiklah, sudah cukup.
Kau harus pergi.
Apanya yang cukup? Ini Adikku.
Aku bicara dengan adikku.
Jika kau tak pergi,
aku akan panggil keamanan.
Kau akan panggil keamanan.
Kenapa kau tak tinggalkan kami?
Kami akan pergi.
Kami benar-benar minta maaf.
Kita pergi? Kita harus.../
Ya, kita harus pergi.
Tak apa.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik.
Aku hanya...
Dia tak bermaksud begitu.
Itu hanya...
Empat pesan lama.
Tolong hubungi dia.
Max@Fox.
Di 858-556-56173
Selasa, jam 10:10.
Hei, ini John dari CNN,
Kami ingin membuat ulasan
tentangmu,
Segera hubungi aku.
Tolong.
Hai, Fiona Johnson, NBC.
Tolong segera hubungi aku,
Sialan.
Kurasa kita banyak
mendapat tawaran.
Dan saat semua berakhir,
kita mungkin bisa menjauh sebentar.
Bagaimana menurutmu?
Mari kita lihat apa pendapat Miles.
Ini./
Terima kasih.
Liam West, bajingan.
Kuharap kau mati.
Bagaimana kabarmu, jagoan?
Kepala Huxley.
Kau mau bicara denganku?
Ya. Ambil kursi itu.
Dengar...
Aku tahu kau tak suka
caraku melakukan sesuatu.
Tapi aku sudah berubah.
Dan saat aku meminta
Lauren untuk menikahi aku...
Itu akan sangat berarti bagiku
jika aku mendapat restu darimu.
Baiklah.
Kalian memang lucu.
Ya, itu sangat manis.
Dan ini pendapatku,
kau akan berkata jujur.
Kenapa kau begitu yakin?
Apa, jika kau berbohong?
Kau fansnya Aces, 'kan?
Alaska Aces?
Ya.
Alaska Aces tanding melawan
Las Vegas Wranglers,
Dan kau meminta Liam merekam
itu delapan hari...
...sebelum mereka bertanding,
dan itu hanya berarti satu hal...
Kau merencanakan untuk menghilang.
Kau tidak berubah sedikit pun.
Dan untuk restu dariku,
Aku lebih khawatir dengan
restu darinya, jagoan.
Kota Bersedih:
Melewati Badai Mereka Bersama
Ya, tapi dia mendapat
tawaran yang lebih baik.
$200,000./
Lebih dari itu.
Tawaran tertinggi kami 300,000
untuk hak-hak eksklusif.
Ya, ya.
Bagus, aku akan beritahu dia.
Terima kasih.
Satu hal lagi.
Aku juga melalui cobaan yang berat.
Bukan itu sudut yang
kami inginkan.
Tidak, aku hanya berpikir...
Apa kau bisa minta Miles
untuk menghubungi kami?
Lauren.
Terima kasih.
Mereka bilang kau butuh
beberapa hari lagi.
Aku mau mengejutkanmu.
Ini sup yang enak.
Apa kau belajar resep baru?
Kau butuh waktu lama untuk
menyalakan api itu.
Intinya, itu menakjubkan.
Ya, dan sangat menyentuh.
Ya, saat kau jatuh?
Astaga.
Tak ada yang akan percaya itu,
tapi kau merekam semuanya.
Kau bisa sebutkan hargamu.
Ya.
Kurasa aku akan istirahat.
Kau ikut?
Ini terlalu cepat.
Dolan.
Anak pramuka yang bicara
padamu itu...
AK Troop 36. Anchorage./
Ya.
Berikan aku alamat
kedua anak itu.
Anak yang mendengar Miles.
Kita tak tahu itu Miles, Pak.
Itu bisa menempatkan dia sisi gunung
yang salah di hari dia menghilang.
Membuktikan semuanya
adalah kebohongan.
Tapi mereka tidak benar-benar
melihatnya.
Cukup berikan aku alamatnya!
Dia tak bergeming.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa kalian tidur bersama?
Apa itu benar?
Kau memang bajingan.
Maafkan aku.
Sepuluh hari berdua dengannya.
Itu inti dari semua ini?
Kau pikir aku merencanakan ini?
Kau merencanakan hal lainnya.
Jika kau berkata tidak,
aku takkan pernah pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah berkata tidak.
Kau menipuku.
Benarkah?
Tidak, dia yang menipumu.
Kau tahu, semua ini adalah idenya.
Ya, setelah aku beri kau
seluruh uang yang aku punya.
Hanya setelah kau mulai bicara
tentang merampok 7/11!
Pagi.
Sore.
Sial.
Aku minta maaf.
Ya, aku juga.
Itu penipuan.
Kita semua kehilangan kendali./
Ya.
Aku bersikap sangat buruk padamu.
Aku tahu itu.
Tidak./
Tidak, aku sadar.
Aku akan perbaiki itu untukmu.
Kau dan Lauren.
Kalau begitu jual ceritanya.
Tak ada kebohongan.
Tak ada lagi kebohongan.
Kau...
Itu sebuah keajaiban.
Liam./
Hanya satu wawancara.
Aku akan buat ini benar.
Aku tak bisa melakukannya
seperti itu.
Kau tahu, itu hampir lucu...
...untuk melalui semua ini dan
berakhir tanpa ada hasil.
Aku tak mau kau berakhir
tanpa hasil.
Dengar, Jimmy...
Namaku Billy./
Billy, benar.
Billy, berbohong itu hal
yang sangat buruk.
Dengar...
Aku tak punya banyak waktu.
Kau harus beritahu aku semua
yang kau ketahui...
...atau kita harus melakukan
perjalanan panjang saat malam hari...
...kembali ke kantor polisi
Sugar Mountain...
...dan kau tidak akan duduk didepan,
aku katakan itu padamu.
David memintaku untuk mengambilnya.
Aku akan kembalikan itu.
Aku janji.
Bagus, bagus.
Kau tahu itu ulahnya David, 'kan?
Ya, kau baru saja selamatkan dia.
Bisa kau ambilkan itu untukku?
David, kau harus kembalikan iPod-nya.
Polisi, buka pintunya.
Hei.
Mari bicara diluar.
Ya, mari bicara diluar.
Sudah kubilang padamu, Liam.
Aku tidak meminta banyak.
Aku ingin membantumu,
tapi kami tak punya apa-apa.
Dia tak mau menjual ceritanya.
Itu dia./
Hei, Joe Bright.
Kembalilah ke ranjang.
Hei, kawan./
Hei.
Kupikir kita sudah impas.
Lauren bilang padaku jika
dia sudah membayarmu.
Ya, aku butuh bantuan.
Biar aku yang urus ini./
Baiklah.
$10,000.
$10,000? Ayolah. Kami tak
punya uang sebanyak itu.
Ya, tapi kau bisa mendapatkannya.
Kau bintang besar sekarang.
Sudah kubilang kau tidak mau./
Menurutku kau mau.
Aku tidak mau.
Jadi kau duduk di tempat
persembunyianmu secara sia-sia?
Berikan aku uang itu atau
aku akan jual ceritaku sendiri.
Aku kecewa denganmu.
Hei. Ayolah.
Aku akan bicaranya dengannya./
Kau sebaiknya bicara dengannya.
Kau membuat masalah
dengan Joe Bright?
Dia tinggal selangkah lagi
dari mematahkan lehermu.
Kupikir aku sudah jelaskan
secara terperinci dengannya.
Tolong hubungi mereka./
Lakukan panggilan telepon itu.
Kenapa?
Kenapa kau beritahu dia?
Karena dia menghajarku habis-habisan!
Pemerasan dan kekerasan.
Sobat, itu harus berhenti.
Berikan aku uangnya dan
itu akan berhenti.
Dengar, kau tahu aku juga berpikir
uang akan selamatkan semuanya, 'kan?
Ya.
Kemudian aku bertatapan
dengan kematian.
Apa?
Aku berjalan memasuki mulut Neraka,
Tapi aku keluar dari
sisi satunya, sobat.
Apa yang terjadi padaku
di atas sana, di gunung itu?
Itu mengubahku. Mengerti?
Biar aku bawa kau ke sana.
Itu akan mengubahmu.
Apa-apaan?
Aku mau uangku.
Itu takkan membantu.
Itu takkan membantumu.
Hidupmu tetap akan hancur.
Hidupku akan hancur?
Cukup berikan uangnya padaku./
Miles, cukup hubungi mereka.
Bilang kau akan membayarnya./
Berikan dia uangnya.
Tidak.
Lauren, ambil teleponnya.
Lauren, cepat ambil teleponnya.
Ayolah, kawan.
Tak satupun yang bisa kau lakukan
padaku lebih buruk...
...daripada apa yang sudah aku lalui.
Miles.
Kau sudah gila.
Lihatlah apa yang akan terjadi.
Lakukan panggilan itu.
Cukup lepaskan dia./
Lakukan panggilan telepon, Miles.
Ini antara kita.
Lepaskan dia.
Lakukan panggilan telepon itu./
Hei, aku sudah membawa teleponnya!
Aku sudah membawanya.
Lihat itu?
Itu baru gadis baik.
Tidak, tidak, tidak!
Apa, apa kau berusaha membunuhnya?
Dia sudah jatuh.
Dia tewas.
Dia menodongkan pisau
ke tenggorokanku...
...dan kau masih tak mau
melakukan panggilan telepon?!
Karena kau dalam bahaya!
Aku berusaha membantumu!
Aku membayar dia untuk
datang ke sini!
Ini palsu?
Untuk kau ketahui,
dia mau memotong leherku,
Tapi kau terlalu mementingkan
dirimu sendiri...
Ini bukan salahku!
Apa kau bodoh?/
Miles!
Itu ideku!
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan?
Kau memang bodoh!
Tunggu, tunggu!
Tunggu, kita harus melakukan
sesuatu dengan jasadnya.
Miles!/
Joe. Astaga.
Miles, jangan pergi.
Masuk, masuk.
Sial./
Sial.
Tepikan kendaraanmu sekarang!
Jangan menoleh ke belakang.
Jalan terus.
Astaga, apa dia datang?/
Jalan terus. Cepat.
Kita harus pergi.
Cepatlah.
Terus di jalan ini.
Dia datang dari sisimu.
Awas.
Menepi!
Menepi sekarang!
Dia takkan membuat kita
keluar dari jalan./Menepi!
Ayah?
Berhenti!
Cepat, cepat, cepat!
Dia sudah pergi./
Sial!
Sial.
Apa yang terjadi?
Belok sini.
Sial!
Tunggu, apa yang kau lakukan?/
Mengganti ban.
Tidak, tak ada waktu. Kita harus
sembunyikan jasadnya terlebih dulu.
Menjauh dari kendaraan!
Berlutu, tangan di kepala!
Menjauh!
Berlutut!
Lauren, minggir.
Ayo, sayang.
Ada apa denganmu?
Kami bisa jelaskan./
Ya, ya. Jelaskan itu di kantor.
Kalian ditahan.
Kau mengenali ini?
Ini terdaftar atas namamu.
Itu ditemukan di sisi utara gunung.
Sementara kalian berkata
itu berada di sisi satunya!
Itu bukti kuat.
Kau tahu apa artinya itu?
Membuat pernyataan palsu,
menghalangi penyelidikan.
Bersekongkol
melakukan penipuan.
Astaga!
Kalian benar-benar bodoh.
Baiklah, berdiri.
Masuk ke mobil, cepat.
Ayo, cepat.
Tunggu dulu.
Apa yang ada didalam mobil?
Tidak ada apa-apa.
Berikan kuncinya padaku.
Berikan padaku./
Itu ada di kunci kontak.
Baiklah, tetap ditempatmu.
Kau harus biarkan mereka pergi.
Itu tidak bisa, sayang.
Lepaskan mereka atau
aku akan beritahu.
Beritahu apa?
Apa yang kau bicarakan?
Lupakan semua ini atau aku
bersumpah akan beritahu semua orang.
Itu akan benar-benar bodoh.
Liam, aku bilang padamu jika
dia berselingkuh.
Bisa kau biarkan mereka pergi?
Kau tahu aku tak bisa
lakukan itu.
Dia selingkuh dengan Ibumu.
Dia juga bilang padaku...
Jika kau adalah anaknya.
Berapa lama kau tahu ini?
Sehari setelahnya.
Semuanya adalah kebohongan.
Kalian semua pembohong.
Tak ada lagi kebohongan.
Lihatlah isi belakang truk.
Ini berakhir!
Sekarang lihat!
Lihat.
Mundur, mundur!
Apa-apaan?
Sial!
Tidak, tidak!
Sial! Astaga!
Kemari.
Ayah!
Kita bilang dia berusaha
memeras untuk uang.
Aku beritahu ayahku...
...yang datang kemari untuk
melakukan penangkapan.
Untuk menyelamatkan hari.
Dia adalah pahlawan.
Dan aku puterinya.
Itu melengkapi cerita.
Lalu kita menjualnya.
Kita akan menjualnya.
Ya, dia datang memutar
dan masuk dari belakang sini.
Dia menjatuhkan kami berdua di sini,
lalu dia menarik pelatuknya.
Terima kasih.
Kau harus membuat pernyataan.
Ingat, dia selamatkan hidup kita.
Aku tahu.
Aku akan lakukan apa saja
yang kau inginkan.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya