Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Takdir diputuskan oleh...
...pilihan yang kau buat,
bukan secara kebetulan.
[Takdir diputuskan oleh pilihan
yang kau buat, bukan secara kebetulan.]
Tak peduli seberapa keras
kalian menjulurkan leher,
...hewan tak berkelas seperti kalian
tidak bisa menjadi jerapah.
Sepertinya...
...ini akan gagal,
seperti prediksiku.
Apa prediksimu, Geun Sik?
Merger dan akuisisi antara
Joseong Group dan Perusahaan Taejin.
Aku sudah memberitahu
Anda sebelumnya...
Langsung ke inti saja.
Presiden Park dari
Joseong Group ingin...
...CEO Oh mengundurkan diri
dari kursi kepresidenannya.
Dia tidak punya kuasa.
Dia hanya punya gelar.
Kau sudah menjelaskan
itu padanya?
Tentu.
Tapi, dia tidak mengerti kenapa
harus menanggalkan jabatan CEO selama setahun.
Aku mengerti.
Dia mengejar Oh Tae Shik,
bukan Perusahaan Taejin.
Benar.
Mereka berasal dari kampung halaman sama,
dan pergi ke sekolah bersama.
Mereka memperebutkan
harga diri sendiri.
Aku mengetahuinya dengan cepat...
Di mana Kang Seok?
Kang Seok...
Anda pikir dia masih
di kantor jam segini?
Bu Kang. Aku akan
mengambil kasus ini...
Bukan, bukan kau, Geun Sik.
Aku ingin Kang Seok.
Kurasa usiaku sekitar 12 tahun.
Ayahku meletakkan setumpuk kartu
dan bilang begini.
"Kau ingin menjadi kartu apa?"
"Pilihan selalu datang
dengan konsekuensi."
"Kau harus berhati-hati."
Lalu?
Lalu, aku mengatakan ini.
"Ayah."
"Aku tidak ingin menjadi kartu
yang dipegang di tangan seseorang."
"Aku ingin menjadi orang yang memainkan
permainan dengan kartu-kartu itu."
Paling kiri.
Tamatlah kau.
Kau tidak akan punya kesempatan
untuk melawan balik malam ini.
Aku belum memilih kartu.
Aku masih punya kesempatan.
Tentu saja.
Aku tahu betul
kau tidak suka kalah.
Jika aku menang,
...boleh aku memintamu
menjadi klien Kang dan Ham?
Aku selalu tahu
apa maksudmu.
Pilihan selalu datang
dengan harga.
Anda harus berhati-hati, Parlemen Cho.
Baiklah. Sebagai gantinya,
...jika aku kalah,
...aku akan menyumbangkan
beasiswa atas nama Kang dan Ham.
Mari tunda taruhan kita.
Mengapa?
Kau takut sekarang
telah membuat taruhan?
Tidak mungkin.
Memang benar aku
benci kalah,
...tapi aku bukan pengecut.
Sama seperti Joker ini.
Dia tidak memiliki peran signifikan,
tapi bisa berubah menjadi apa pun.
Hei, Kang Seok.
Itu trik murahan.
Bagaimana aku bisa menjadi bos
dari permainan...
....tanpa mengetahui
beberapa trik sulap?
Bagaimana pun,
Kapan aku mendapatkan
sertifikat beasiswa yang akan Anda beri?
Baiklah.
Itu taruhan.
Aku akan mengambil ini
sebagai hadiah.
Sudah kubilang, aku akan
memberimu lebih banyak uang.
Hapus saja nama Tae Shik.
Anda juga tahu...
...bahwa ini bukan hanya
tentang uang.
Itu akan mempengaruhi karyawan Taejin
secara positif...
....jika Anda memutuskan
untuk menghormati CEO Oh sementara waktu.
Lebih dari itu,
...ini kesempatan bagus
untuk menunjukkan kepemimpinan Anda.
CEO Oh juga meminta Anda
melakukan ini bukan karena namanya...
CEO Oh?
Bu Kang.
Kurasa kau bingung
tentang siapa klienmu.
Pak Park, tolong tenang.
Keluar, Geun Sik.
Anda sudah memburu target.
Yang dia minta dari Anda
adalah meninggalkan namanya di sana...
...hanya untuk setahun.
Aku masuk ke sini dengan niat awal
untuk memotong kepalanya.
Aku tidak akan menunggu.
Apa yang terjadi?
Menurutmu?
Kau datang mendadak,
...jadi aku tidak sadar
kau sudah di sini.
Tidak, maksudku, apa yang
terjadi di sana?
Kau tidak tahu?
Presiden Park dari Joseong Group
ingin menghapus...
...nama CEO Oh...
Nama CEO Oh dari kursi
kepresidenannya.
Kau dengar? Aku tahu
kau akan begini.
Berhenti berpura-pura
belum mendengarnya.
Apa ini pertama kalinya
Anda melakukan merger?
Ini Pengacara Choi Kang Seok,
jagoan Kang dan Ham.
Jagoan?
Jika kau berbakat
seperti itu,
...dari mana saja kau selama ini...
...sampai sekarang?
Mengingat zaman Pak Ham,
Aku tidak pernah peduli
dengan masalah kasar seperti ini.
Bu Kang, kurasa ini terlalu berlebihan
bagimu menjalankan tempat ini sendirian.
Presiden Park./
Kurasa yang tidak paham adalah Anda.
Orang yang serakah akan sesuatu
yang tidak bisa dia dapatkan.
Serakah? Kupikir kau
jagoan di sini.
Tidak bisa kau baca
angka-angka itu?
Aku memberimu lebih banyak uang.
Anda mengatakan ini sebagai
persaingan merger dan akuisisi...
...dan membuatnya terdengar luar biasa,
...tapi ini semua hanya perburuan.
Tapi, sepeti yang Anda lihat,
bahkan pemburu...
...menunjukkan sedikit rasa hormat
pada hewan yang mereka bunuh.
Dan sekarang, semua yang
karyawan inginkan...
...adalah menghormati
presiden mereka...
...yang akan kehilangan karyawan
dan perusahaannya sekaligus.
Tapi, jika Anda bahkan tidak mau
melakukan itu untuk mereka,
Bukankah Anda tidak memiliki
sifat mendasar sebagai pemburu?
Apa?
Apa kau mencoba...
...menceramahiku sekarang?
Tentu tidak.
Aku hanya memberi Anda
beberapa saran yang memadai...
...sebagai seorang pengacara
yang di bayar karena pekerjaanku.
Itulah maksudku.
Firma hukum ini...
...bukan satu-satunya
firma hukum di negeri ini.
Kau pikir aku akan tetap
membayar biaya hukummu...
...jika tingkahmu seperti ini?
Biaya hukum?
Maaf memberitahukan ini,
...tapi itu baru saja
di transfer ke akun kami.
[500.000 dolar telah ditransfer
ke akun Kang dan Ham.]
Jika tidak puas dengan hasilnya,
Anda boleh menuntut kami.
Tapi, bahkan di antara pengacara
seperti kami,
...kami mematuhi semua
aturan sesuai situasi tertentu.
Dan yang terpenting, jika mereka
mengetahui bahwa aku lawan mereka,
...Anda tidak akan punya
banyak pilihan.
Bu Kang.
Apa... kau akan...
...membiarkan dia bicara
padaku seperti ini?
Sudah kubilang.
Dia jagoan yang kami punya.
Kang Seok mengatakannya...
...untukku dan perusahaan.
Apa?
Sekarang, jika Anda paham
situasinya,
...aku menyarankan Anda
untuk keluar dari sini...
...dan setujui kesepakatan
selagi itu masih ada di tangan Anda.
Tidak apa-apa memiliki musuh,
...tetapi jangan pernah baik
dengan penjahat.
Bagaimana caraku
melonggarkan klien kita?
Kita membuat kesepakatan,
dan itulah yang penting.
Kenapa kau peduli
tentang perasaannya?
Omong-omong,
...kita sudah dibayar?
Oh, itu?
Anggota Kongres Jo menyumbangkan
sejumlah uang untuk beasiswa.
Aku paham niatmu,
tapi itu bukan metode tepat.
Kau tidak boleh membuat gertakan.
Kau bilang, aku berbicara untukmu...
...dan perusahaan.
Sekarang, itu bukan gertakan,
bukan?
Kau tahu...
Aku tidak pernah bersikap sabar dengan
siapa pun yang merendahkanmu.
Apa?
Di mana lagi kau akan menemukan
rekan sepertiku?
Hei, Bro!
Halo. Halo.
Halo.
Aku desainer kehidupan kedua Anda.
Anda bisa memanggilku Naga.
Cukup.
Itu dia?
Hei, itu dia. Aku kenal./
Hei.
Sedang apa? Sapalah.
Aku akan perkenalkan
pemain kami.
Dia mengingat semua
yang dilihat.
Dia yang terpintar...
Astaga, diam.
Kudengar kau bekerja
sebagai parkir valet.
Jika kau bekerja di sini,
...kau pasti mengenalku.
Platmu 2 minggu yang lalu
61B5016.
Minggu lalu, 18J2018.
Dan hari ini, 17H3010.
Dia benar? Benar?
Aku tidak bisa menghafal
semua nomor platku.
Tapi, dia berhasil menarik
perhatianku.
Mari kita mulai.
Taruhanmu besar.
Ayo main game.
Jika kau menjawabnya
dengan benar, ambil cek ini.
Jika kau salah,
minumlah sekali teguk.
Bagaimana? Kau suka apa
yang kukatakan?
Oke, ayo lakukan.
Aku harus memulai dengan apa?
Apa rasio cakupan likuiditas?
Itu mengacu pada aset likuiditas tinggi
yang diperlukan dibanding dengan...
...arus kas bersih,
...dengan asumsi ada
arus keluar cepat...
...mata uang asing
dalam jangka waktu sebulan.
Astaga, dia benar.
Astaga, sebentar.
Jelaskan Teori Inflasi.
Ada empat kekuatan dasar...
...yang ada di alam semesta.
Gravitasi, gaya elektromagnetik,
...tenaga, dan gaya kuat./
Astaga.
Dan energi yang keluar
sebagai tenaga terpisah...
...dari gaya kuat membuat alam
semesta bertambah...
...ukurannya sebesar
10 pangkat 43...
...sekitar 10 dengan
pangkat negatif 35 detik.
Astaga, dia luar biasa.
Dia benar kata per kata.
Aku belum pernah mendengar
yang ini.
Apa itu Abbacchio alla Cacciatora?
Itu adalah hidangan Italia
yang dimasak dengan domba, bawang putih,
...teri, rosemary, dan
beberapa bahan lainnya.
Astaga, baiklah. Cukup.
Kau cerdas. Kau hebat.
Kau punya otak yang seksi.
Aku iri padamu.
Hei, mau kemana? Hei.
Aku baru saja mulai
menikmati ini.
Ke sini. Ayo minum.
Sudah kubilang, jangan mengundangku
ke tempat seperti ini.
"Tempat seperti ini"?
Sepertinya aku belum
cukup bermurah hati dengan uangku.
Kemari.
Mari bertaruh dengan semua uang
yang kau menangkan.
Jika kau minum ini sekaligus,
aku akan memberimu 10.000 dolar.
Bagaimana? Kau puas?
Apa gunanya menghafal semuanya?
Kau bahkan tidak bisa
menggunakannya dengan baik.
Aku memberimu kesempatan...
...sebagai imbalan telah
menghiburku dengan bakatmu.
Dia benar. Dia berusaha
bersikap baik.
Tidak ada anjing yang menolak diperlakukan kasar./
Astaga.
Hidup mengajarkanku...
...bahwa hal paling menakutkan
di dunia ini adalah uang.
Lebih dari itu,
...dia bahkan tahu cara
bersenang-senang.
Sini. Ini jauh lebih berharga
daripada hidupmu.
Jadi, berhati-hatilah.
Baik, katakanlah aku tidak lebih baik
dari seekor anjing.
Tapi, kau tidak tampak berbeda...
...dengan melihatmu
minum alkohol ditambah obat-obatan.
Apa katamu?
Kau pikir kita setara...
...hanya karena aku bersikap baik?
Seekor anjing tidak pernah
menggigit pemiliknya.
Tapi, dia menggigit anjing lain.
Terutama ketika anjing itu tidak peduli
dengan apa pun tak terkecuali uang.
Aku akan menyusulnya.
Hei, Yeon Woo.
Baiklah, baiklah. Baiklah.
Kupikir ini kesempatan bagus
untuk mendapatkan uang.
Maaf. Aku membuat kesalahan.
Kesalahan?
Kau sebut ini kesalahan lagi?
"Lagi"?
Hei.
Kau juga tidak melakukan
hal yang hebat di sana.
Apa? Kau pikir orang lebih
menakutkan dari uang?
Berhenti menipu diri sendiri.
Tidak ada yang lebih lucu
dari pada seseorang yang berdiri di depan uang.
Apa itu sebabnya kau
melibatkan diri dengan pecandu?
Mari kita minum terlebih dulu.
Ini.
Hei, Se Hee. Astaga.
Kegiatanmu lancar hari ini?
Astaga, kenapa kau
mabuk lagi?
Aku tidak mabuk.
Kau pernah melihatku
melakukan kesalahan...
...setelah mabuk?
Tentu saja.
Kau selalu membuat kesalahan.
Apa yang terjadi?
Kalian merayakan sesuatu?
Tidak, tidak merayakan apa pun.
Apa maksudmu?
Yeon Woo memberikan
pelajaran berharga...
...kepada putra konglomerat.
Aku penasaran siapa
yang menelepon.
Astaga. Hei, diam di sini.
Dia sangat tidak dewasa.
Bukankah kau bilang itu pesonanya?
Halo?/ Katakan padaku.
Apa yang terjadi hari ini?
Tidak ada.
Tidak, pasti ada sesuatu.
Kau tidak pandai berbohong.
Aku bisa melihat matamu.
Benar.
Kau sungguh bisa melihatnya?
Iya. Kau cerdas dan baik hati.
Kau sangat berbeda
dari Cheol Soon Oppa.
Itu sebabnya aku merasa
kasihan padamu.
Aku tidak seperti itu.
Aku minta maaf.
Seharusnya aku mengajari
bagaimana dia harus bersikap.
Syukurlah kau paham.
Obat yang kau sebutkan,
bisa kau mendapatkannya?
Itu tidak mudah,
...tetapi jika Anda mau,
...aku pastikan untuk
mendapatkannya.
Baiklah. Tapi dengan satu syarat.
Barangnya harus...
...dikirimkan oleh orang itu
tidak peduli apa pun.
Kau sungguh harus
melakukan ini?
Apa ini?
Kau tidak perlu tahu.
Berikan saja padanya...
...dan terima uangnya.
Kau sadar permintaanmu...
Hei.
Kau pikir aku melakukan ini
untuk memperkaya diriku?
Kau juga butuh uang.
Yeon Woo.
Aku...
...berbicara dengannya...
...ketika dia sadar.
Dia sebenarnya baik.
Terserah. Aku tidak peduli siapa dia
atau apa ini. Singkirkan.
Yeon Woo. Ini kesempatan
yang sangat bagus.
Kesempatan bagus?
Singkirkan itu sekarang.
Yeon Woo.
[Roti Bakar King]
Hanya di pagar yang dingin
dan tinggi,
...bunga yang dipanggil "kau"
telah mekar.
Aku datang untukmu
saat kau mekar penuh.
Namun, kau hanya berada
di pagar.
Sampai kau menjalar ke arahku,
...aku harus berdiri
dan menunggu seperti pagar...
...dan pada akhirnya memelukmu.
Tidak.
Jangan lemah, Geun Sik.
Minggu lalu,
...aku bekerja 138 jam 57 menit.
Bu Kang,
...ketika aku belajar untuk ujian,
...aku rata-rata tidur
empat jam.
Tapi minggu lalu,
aku hanya tidur...
...sekitar 3 jam 43 menit 27 detik.
Apa itu benar?
Lalu, kau seharusnya
tidur lebih banyak.
Ya, aku harus...
Jadi, maksudku...
Aku bisa menangani
Presiden Park dengan sendiri.
Tentu saja.
Aku tidak pernah meragukan bakatmu.
Lalu, mengapa?
Mengapa selalu Kang Seok
dan bukan aku?
Karena tidak sepertimu,
aku tidur tujuh jam sehari,
...bekerja hanya 70 jam seminggu,
...dan mendapatkan hasil
yang lebih sempurna.
Lihat, Bu Kang.
Kau datang bekerja tepat
sebelum waktu makan siang...
...dan pulang tepat sebelum
waktu makan malam.
Itulah mengapa aku bersinar lebih cerah
dari pada kau yang bekerja lebih lama.
Kalian berdua, hentikan.
Jangan buat rekanmu
menjadi musuh.
Sudah kubilang. Membuang energi
untuk menghancurkan kerjasama tim,
...tidak dapat diterima.
Kang Seok.
Besok wawancara asosiasi
masa percobaan.
Oh, itu.
Apa aku harus ke sana?
Universitas elit hampir sama.
Memilih siapa saja.
Kurang lebih sama.
Lihat, Bu Kang. Orang ini...
Kang Seok memang seperti ini.
Kang Seok, bukankah kau
salah satu dari mereka?
Aku kasus yang sangat spesial.
Mengapa kau bersikeras mempekerjakan
anak-anak dari universitas bergengsi?
Karena mereka elit terbaik
di negeri ini.
Dulu, sekarang, dan nanti.
Jadi, jika kau tidak berasal dari
sekolah bagus, maka kau bukan elit?
Tentu saja. Rusa adalah rusa
dan jerapah adalah jerapah.
Itulah mengapa aku, seekor rusa,
lebih baik daripada kau, jerapah.
Kita tidak perlu merekrut.
Aku tidak butuh rekan.
Menyedihkan. Kami tidak mempekerjakan
rekan untukmu.
Tidak.
Kau pernah melihat Mitra Senior
tanpa rekan?
Benar. Seorang Mitra Senior
harus memiliki...
Mitra senior?
Kang Seok.
Kau dipromosikan
menjadi Mitra Senior.
Selamat, Kang Seok.
Karena aku wanita berwawasan,
...aku memilih bakat sepertimu.
Jadi, kau pilih rekan sendiri.
Bakat sepertiku.
Ini bukan misi mudah.
Ini cocok untuk besok.
Pilih dengan hati-hati
dan benar.
Kau tidak boleh
membuat kesalahan.
Begitu Mitra Senior membuat
kesalahan,
...dia keluar.
[Choi Kang Seok, Mitra Senior]
Aku mendapat promosi enam bulan lebih
lambat dari yang kuharapkan.
Bagaimana pun, aku tetap
mendapatkannya.
Bagaimana pun, selamat. Pak Mitra Senior.
Omong-omong, terima kasih.
Kenapa kau mengatakan "bagaimana pun",
Bu Hong?
Kau pasti sangat senang,
...tapi aku merasa sangat sedih.
Aku tidak pernah beruntung
pada pria atau pun uang.
Semua yang kupunya hanya pekerjaan
yang tak pernah berakhir.
Mereka bilang kehidupan wanita
tergantung pada suaminya.
Kurasa itu benar, bukan begitu?
Kupikir promosiku tidak
akan memakan waktu lama...
...kecuali beberapa perawan tua
berdoa untuk menentangnya setiap hari.
Sepertinya perawan tua itu kau.
8 persen./ 18 persen.
10 persen./ 18 persen.
12./ 18.
Aku benci ketika kau menggunakan taktik
yang kau pelajari dariku.
Itu sebabnya aku meminta
18 persen.
Jika aku memakai apa
yang kupelajari darimu, akan kuminta 20.
Baiklah.
18 persen termasuk bonus.
Kontrak diperbarui?
Setuju./ Teken di sini.
Ini dia.
Mengapa kau di sini?
Aku datang untuk melihatmu,
Bu Cho Gwi Sim.
Itu nama lamaku.
Namaku Cho Sook Hee.
Artinya "gadis polos".
Semuanya baik-baik saja?
Tentu saja.
Kehidupan terbaik adalah hidup
tanpa masalah besar.
Kau tidak bergaul dengan
Cheol Soon, bukan?
Aku sudah berjanji.
Baiklah. Jangan lupa.
Jika kau menyentuh batubara...
"Tanganmu akan kotor."
Jangan lupa bahwa cucumu
ini orang yang jenius.
Aku senang melihatmu.
Tapi orang di rumah sakit
mungkin marah padamu.
Kau sebaiknya pergi.
Nenek khawatir
tentang tagihannya?
Jangan khawatir,
aku akan mengurusnya.
Bahkan kebohongan terdengar manis bagiku
karena kau cucu Nenek.
Aku serius.
Baiklah.
Ketika pria meninggalkan rumahnya
untuk melakukan perjalanan,
...dia mengambil sepasang sepatu...
...dan setidaknya ada satu kebohongan.
Itu yang dikatakan nenek moyang kita.
Aku sungguh tidak berbohong.
Dia tidak bisa memperpanjang
waktunya di sini.
Dia harus pindah ke tempat lain
akhir bulan ini.
Iya, aku minta maaf.
Jangan minta maaf padaku.
Minta maaf kepada Nenekmu.
Kau masih muda. Kau punya
banyak peluang bagus.
Aku memang muda,
...tapi tidak punya
banyak peluang.
Parfum...
Ini parfum yang harum.
Aku hanya akan mengantarkan tas.
Yeon Woo, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Ide bagus, Yeon Woo.
Kau akan mendapatkan banyak uang
setelah mengirim ini.
Jangan terlambat untuk
wawancara besok,
Mitra Senior Choi.
Apa katamu?
Wawancara besok.
Tidak, setelah itu.
Mitra Senior Choi.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Iya.
Hei.
Jangan makan terlalu banyak,
dan langsung tidur.
Mengerti?
Tunggu dan lihat saja.
Mulai besok,
...aku akan menjadi pengacara
kompeten...
...yang tidur lebih awal
dan bangun terlambat.
Jangan tatap aku seperti itu.
Tidurlah.
Aku tidak tahu dengan siapa
dia minum tadi malam,
...tapi dia langsung pingsan
setelah pulang pagi ini.
Tidak heran.
Jangan seperti ini. Dia masih bersikeras
meminjamkan jasnya...
...karena kau ada
wawancara penting.
Dan dia memintaku
untuk memastikan...
...kau terlihat tampan
sebelum pergi.
Wawancara, kakiku.
Tidak apa.
Mereka akan keliru jika
tidak melihat nilaimu yang sebenarnya.
Se Hee, bukan begitu.
Katakan padaku hasilnya nanti.
Pertama, percaya diri dan
tegakkan kepalamu.
Semoga berhasil.
Aku ingin kau menyaringnya
dan memberikanku tanda.
Apa? Kau ingin aku menemukan
seseorang yang mengenali ini?
Iya.
Aku ingin seseorang yang sepertiku
tetapi juga berbeda disatu sisi.
Itulah maksudku.
Aku tidak yakin kau akan
menemukan orang seperti itu.
[Kang dan Ham, Wawancara Rekan]
Kamar nomor 950.
[Yoo Ju Yeon]
[Kim Hwan Shik]
[Pegawai Bulan Ini, Yoo Ju Yeon, Kim Hwan Shik]
[Perhatian: Sauna...]
[...sedang diperbaiki sampai tanggal berikut.]
Apa sauna buka hari ini?
Sauna?
Ya, tentu saja.
Sauna kami buka 24 jam.
Baiklah.
Kau sangat lamban.
Apa?
Dia mengenakan setelan jas,
memegang koper,
...dan menuju ke sauna.
Hei, Berengsek sombong.
Kau mengangkatnya,
...jadi kurasa kau
belum ditangkap.
Berengsek... Permainan apa yang
kau mainkan sekarang?
Menurutmu?
Aku mencoba menunjukkan padamu
betapa menakutkannya uang itu.
Astaga, dasar gila.
Kau pikir akan selamat
setelah ini?
Tentu saja.
Aku warga negara taat hukum
yang melaporkan kegiatan ilegal apa pun,
...dan kau penjahat yang akan
tertangkap basah.
Hei.
Kau hanya tahu cara menggonggong.
Kau tidak tahu cara menggigit.
Kau masih memiliki banyak waktu
untuk pergi, Berengsek.
Tamatlah kau, Berengsek.
Hei!
Permisi. Bisa tunggu sebentar?
Tunggu!
Keadilan. Ini adalah Dewi Keadilan.
Kau boleh masuk.
Dike./ Baiklah, silakan masuk.
Ini... Begini...
Menurutku...
Dewi Hukum dan Keadilan?
Selanjutnya...
Byun Tae Hyung.
Byun Tae Hyung?
Byun Tae Hyung tidak
ada di sini?
Kalau begitu, kita lanjutkan.
Byun Tae Hyung?
Kau Byun Tae Hyung?
Ya, itu aku.
Permisi. Byun Tae Hyung.
Kau tahu ini apa?
Apa?
Bisakah kau memberitahuku
patung apa ini?
Kairos, Dewa Kesempatan Yunani.
Silakan masuk.
Jelaskan.
Menjelaskan apa?
Oh, ini mungkin mirip
seperti Dike, tapi Dike seorang wanita,
...dan Kairos seorang pria.
Dan dia pria setengah botak
tanpa rambut di belakang.
Dia punya banyak rambut di bagian depan
untuk membiarkan orang merebut kesempatan.
Dan dia botak di bagian belakang
untuk memperingatkan orang...
...bahwa kau tidak bisa meraih
kesempatan setelah melewatkannya.
Dan juga, dia memiliki sayap
di pundak dan kakinya...
...untuk menunjukkan bahwa
kesempatan dapat terbang dengan sangat mudah.
Jika kau memiliki prasangka,
penutup mata ini...
...dapat bertindak sebagai jebakan.
Silakan duduk.
Ada yang bisa kubantu?
Apa Anda melihat
seorang pria...
...yang memakai jas
dan membawa koper?
Jadi, apa yang terjadi?
Kami dari...
...Tim Narkotika
Kantor Polisi Gangnam.
Apa? Tim Narkotika?
Namamu Go Yeon Woo,
Kau belum pernah ke sekolah hukum,
bahkan universitas.
Dan kau mendapatkan ini
karena jatuh ke dalam perangkap?
Iya.
Aku tidak percaya denganmu.
Jika kau cukup pintar...
...untuk mengetahui perbedaan
antara Kairos dan Dike,
...kenapa kau tidak sadar
ini jebakan?
Tidak peduli apa alasannya,
...aku yakin kau tidak tahu
bahwa ini kejahatan serius.
Penanganan Narkotika.../
Undang-Undang Penanganan Narkotika...
...pasal 58 dan 3...
...termasuk insiden yang dinyatakan
dalam pasal 5, bagian 2, ayat 5.
Ini berlaku mulai dari pasal ini
hingga pasal 61.
Bagian 2, 3, pasal 4, ayat 1, pasal 5,
bagian 2 hingga 4.
Orang-orang yang termasuk...
...dalam pasal 5, bagian 2, 4, ayat 2
semuanya dibebaskan.
Di bawah ini sama seperti di atas.
Jika pasal 18, pasal 1 atau pasal 21,
bagian 1 dilanggar,
...dan ada yang diimpor, diekspor,
...diproduksi, dijual,
dimediasi perdagangan,
...atau jika kau diketahui kepemilikan
obat-obatan tersebut dengan maksud seperti itu,
...akan dijatuhi hukuman seumur hidup
atau penjara selama lima tahun.
Apa itu tadi?
Aku tidak pernah melupakan buku
atau gambar apa pun...
...yang telah kulihat
dan kupahami.
Aku yakin itu sulit dipercaya,
tapi aku terlahir seperti ini.
Jadi?
Kau hafal seluruh buku hukum?
Kenapa?/ Aku ingin menjadi
seorang pengacara...
Aku harus menjadi pengacara.
Ada apa?
Maaf, Pak Choi.
Petugas polisi ada di sini.
Apa yang membawa
polisi kemari?
Maaf mengganggu.
Kami mencurigai bahwa pria...
...yang ada di ruangan Anda
seorang pengedar narkoba.
Maksudmu pria yang mungkin
menjadi pengacara...
...di Kang dan Ham kemungkinan
seorang pengedar narkoba,
...dan kopernya dipenuhi...
...dengan obat-obatan?
Bukan begitu.
Boleh kulihat IDmu?
[Ma Dong Seok, Kantor Polisi Gangnam]
Silakan masuk.
Kita akan istirahat
selama 10 menit.
Anda menerima laporan,
...dan ciri-ciri tersangka
sangat mirip dengannya?
Begitu rupanya. Laporan.
Silakan dimulai.
Tentang apa?/ Bukankah kau di sini
untuk menjadi pengacara?
Bela dirimu.
Kami hanya perlu memeriksa IDnya
untuk saat ini...
Anda menerima laporan.
Tapi jika Anda menangkap seseorang
dengan kecurigaan tanpa bukti,
...itu bisa menjadi
penangkapan ilegal.
Oh, laporan.
Laporan bisa berubah menjadi tuduhan palsu
terhadap orang yang tidak bersalah.
Jika Anda membuat laporan palsu
ke pejabat pemerintahan...
...dengan niat...
...untuk membuat seseorang
dijatuhi hukuman pidana,
...itu dianggap sebagai tuduhan
menurut pasal 15 dari hukum pidana.
Anda bisa dipenjara hingga 10 tahun,
...atau membayar denda hingga
15.000 dolar.
Begini...
Aku paham Anda seorang
pengacara,
...tapi kami sedang bertugas sekarang.
Aku meluangkan jam kerjaku
yang berharga...
...untuk bekerja sama
dengan polisi.
Apa?/ Detektif memiliki...
...hak untuk menghentikan dan menanyai
siapa saja yang terlihat mencurigakan.
Jika Anda tidak patuh,
kami bisa membawa Anda ke kantor polisi...
...untuk memeriksa identitas Anda.
Pendamping sukarela.
Itu mungkin.
Pengacara, ada yang ingin
kau katakan?
[Penegakan Hukum oleh Petugas Polisi]
Menurut penegakan hukum
oleh petugas polisi,
...jika menginvestigasi seseorang
merugikan bagi mereka,
...atau jika menghalangi
jalannya acara,
...petugas dapat meminta mereka
untuk menemaninya ke kantor.
Dan pihak lawan boleh menolak
untuk melakukannya.
Juga, menurut hukum perlindungan
hak asasi manusia,
...ketika seorang petugas
meminta pendamping sukarela,
...petugas harus menyatakan
bahwa mereka memiliki hak untuk menolak,
...dan bahkan jika mereka mengatakan iya,
mereka juga berhak...
...untuk pergi kapan pun mereka mau
menurut hukum.
Karena itu, mengatakan itu saja...
...dengan membawaku ke kantor
untuk memeriksa identitasku...
...adalah pelanggaran proses hukum...
...dan hak untuk menolak
membuat pernyataan,
...sesuai dengan Konstituasi Amandemen ke-12.
Bagus.
Diterima.
Apa?
Apa kalian masih memiliki pertanyaan
pada pengacara baru Kang dan Ham?
Tidak.
Jika tidak keberatan,
...boleh kami memeriksa satu hal lagi
sebelum pergi?
Apa?
Koper di atas meja.
Kami hanya perlu memeriksa
koper itu.
Sepertinya itu milik dia.
Aku akan meminta surat perintah
jika diperlukan.
Kalian berdua dari Tim Narkotika
Kantor Polisi Gangnam, bukan?
Siapa nama kalian tadi?
Astaga.
Kami mencurigai pria yang ada di kamar Anda
seorang pengedar narkoba.
Maksudmu, pria yang mungkin
menjadi pengacara...
...di Kang dan Ham
seorang pengedar narkoba,
...dan kopernya dipenuhi...
dengan narkoba?
Bagaimana kau tahu mereka
akan memeriksa kopermu?
Menemukan bukti adalah
yang terpenting.
Dan Anda menekankan
kata, "koper".
Lupakan.
Jika kau ingin menjadi
seorang pengacara,
...pergilah ke universitas...
...dan lulus ujian.
Aku sudah melakukannya.
Apa?
Kau bilang tidak pernah lulus universitas.
Kau tidak memenuhi syarat.
Itu bukan kesempatan
yang adil bagiku.
Aku memenuhi syarat untuk mengikuti tes
dengan nama orang lain.
[Slip Tes Identifikasi]
Kau tahu berapa banyak...
Aku tahu.
Aku tahu itu impianmu
menjadi pengacara.
Anggap saja sebagai latihan.
Itu cocok untukmu.
Yeon Woo, ini kesempatan bagus.
Kesempatan? Kau sebut ini
kesempatan besar?
Hei.
Pikirkan ini.
Kau tidak memiliki orang tua...
...atau kerabat lain untuk
membayar uang sekolahmu.
Anggaplah kau masuk ke perguruan tinggi
atau sekolah hukum dengan beasiswa.
Bagaimana dengan rumahmu?
Dan tagihan rumah sakit nenekmu.
Bagaimana kau akan bertahan hidup?
Uang adalah sesuatu yang
menakutkan.
Ayo pergi.
Kau bisa. Ayo.
Semoga berhasil!
Uang memang menakutkan.
Karena tabrak lari orang mabuk,
kedua orang tuaku meninggal.
Apa yang kubutuhkan...
...bukan ketenangan atau harapan.
Namun, uang.
Terima kasih sudah berbagi.
Bagaimana pun, pertahananmu cukup bagus,
Byun Tae Hyung.
Maksudku, Go Yeon Woo.
Tapi Kang dan Ham hanya merekrut...
...orang elit...
Omong-omong,
...bagaimana dengan ujianmu?
Aku merasa tidak enak karena sudah sempurna,
jadi aku membuat kesalahan dengan sengaja.
Tapi hidupku sungguh
kacau balau.
Apa kau merasa
waktu berhenti...
...karena kecelakaan orang tuamu?
Apa?
Menurutmu, apa yang memutuskan
takdirmu?
Uang? Kebetulan?
Tidak.
Itu pasti pilihan salah
yang telah kubuat.
Pilihan selalu datang
dengan konsekuensi.
Bagaimana jika aku memberimu kesempatan?
Bisakah kau menebus kesalahanmu?
Kesempatan?
Jika itu kesempatan yang tepat,
aku ingin menebusnya sendiri.
Aku bisa melakukannya.
Atas dasar apa?
Dengan ingatanmu yang
lebih hebat dari yang lain?
Tidak, putus asa.
Karena aku menerima
konsekuensi hebat dari kesalahan.
Aku lebih putus asa
dari pada siapa pun...
...untuk menebus kesalahan
yang kubuat.
Baiklah. Kau lulus.
Kali ini, sungguhan.
Apa?
Kau bisa menghafal buku-buku hukum.
Aku tahu cara membaca orang.
Ketika kau diberi kesempatan,
kau harus mempertimbangkan situasi...
...dan membuat keputusan cepat.
Kau bilang harus menjadi pengacara.
Bukankah kau sangat ingin
menebus dirimu sendiri?
Anda menyuruhku
untuk menjadi Jokermu?
Jangan berlebihan.
Aku tidak terlalu
membutuhkan kartu.
Kartu itu, yang tidak ada saat ini,
adalah kau.
Tergantung pada pilihan dan
usahamu,
...kartumu bisa berubah
menjadi kartu as...
...atau sejumlah angka
yang tidak bernilai.
Singkirkan koper itu terlebih dulu.
Kau akan memulai dari sana.
Jika kau harus memilih
satu kartu untuk menang,
...mana yang akan kau pilih?
Pilihan yang menarik.
Mengapa kau memilih Joker?
Ini tidak berarti sekarang,
...tapi bisa menjadi
apa saja nantinya.
Bagaimana jika aku memberimu kesempatan?
Bisakah kau menebus kesalahanmu?
Jika itu kesempatan yang tepat,
aku ingin menebusnya sendiri.
Karena aku menerima konsekuensi hebat
dari kesalahan.
[Kang dan Ham]
[Pengacara]
[Peraturan Monopoli dan Perdagangan Adil]
[Litigasi Kasus Sipil]
[Kang dan Ham]
Ketika seorang pria meninggalkan rumahnya
untuk melakukan perjalanan,
...dia mengambil sepasang sepatu...
...dan setidaknya ada
satu kebohongan.
Takdir akan diputuskan oleh...
...pilihan yang kau buat,
bukan secara kebetulan.
Permisi.
Hei!
Hei! Astaga, Berengsek.
Sekolah Hukum Harvard
dan Jaksa Negara Bagian New York.
Kim Yuna, Ryu Hyun Jin, dan Park Inbee.
Apa ini asli?
Halo.
Aku suka pemandangannya,
...tapi interiornya...
...sungguh luar biasa.
Kau tidak perlu duduk.
Berbalik lalu pergi.
Pergi?
Ke mana?
Pulang ke rumah.
Kau di pecat.
Subtitle oleh
FahmiFam
[SUITS "Korea"]
Buatlah kesepakatan atau ancam mereka.
Aku tidak peduli.
Buat langkah terburuk
tanpa berbentrokan dengan mereka.
Ini kasus pertamamu.
Semua orang tahu
kalau dia jenius sekarang.
Pelawan itu. Orang yang membuatku
kembali kosong.
Itu berarti seseorang memberikan
informasi kepada Presiden Park.
Apa kau menyarankan
agar aku membocorkan informasi?
Anda Presiden Park Myeong Hwan
dari Joseong Group?
Ayah, aku sungguh
akan mati.
Se Hee. Apa kau berhubungan
dengan Yeon Woo?
Apa semuanya berjalan lancar
sesuai dengan rencana kita?
Katakan hasilnya.
Apa mereka bersaksi atau tidak?