"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Pekerjaan paruh
waktu sebagai maskot"
"Restoran hamburger, kurir,
kafe, kantin, CEO mode"
"Seol In A"
"Jin Ju Hyung"
"Ha Seung Lee"
"Lee Chang Wook"
"Shim Hye Jin, Choi Jae Sung"
"Ji Soo Won, Kim Myung Soo"
"Yoo Hyun Joo, Yoon Bok In"
"Nam Neung Mi, Kim Tae Min"
"Choi Wan Jeong, Seo Hyun Cheol"
"Baek Seung Hee, Robin"
"Sunny Again Tomorrow"
"Episode 1"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sekarang ini, membiarkan konsumen memilih isi bekal
atau makanan instan mereka sesuai dengan keinginan mereka
sedang menjadi tren. Kalian tahu itu?
Itu membuat mereka merasa memasak makanannya sendiri.
Makanan itu soal siapa yang memasaknya.
Aku berharap bisa berbagi kesenangan dalam memasak dengan konsumen.
Misalnya, kita bisa mendapat resep baru
dan membagikannya di media sosial
atau membagikan resep konsumen
dan memilih yang terpopuler.
Aku yakin ini akan menjadi strategi humas yang bagus.
Sekian presentasi dariku.
Aku suka ide itu.
- Itu bagus.
- Ya.
- Kang Ha Nui.
- Ya?
Kepribadian Anda keren.
Anda belajar apa?
Apa?
Anda lulusan jurusan apa?
Aku tidak memiliki gelar.
Aku hanya lulusan SMA.
"Kompetisi Presentasi Wawancara Kepegawaian Gangin Food"
"Lamaran Pekerjaan"
"Latar Belakang Pendidikan"
Aku melamar ke Gangin Food karena katanya, kalian tidak melihat
latar belakang pendidikan, umur, atau pengalaman pelamar,
melainkan mencari orang yang bersemangat.
Aku memiliki banyak pengalaman dalam bidang humas dan pemasaran.
Aku akan berusaha keras dan yakin bisa bekerja dengan baik.
Anda bilang Anda memiliki banyak pengalaman kerja.
Apa proyek paling berkesan yang pernah Anda kerjakan?
Aku menyerahkan selebaran untuk akademi
dan menarik banyak murid baru.
Aku pandai merayu dengan kata-kata.
Begitukah?
Ini bagian dari presentasi Anda tadi.
Tolong jelaskan apa itu modisumer.
Modisumer?
Aku tidak yakin apa itu modisumer.
Siapa yang meluluskannya pada tahap pertama?
Direktur Eksekutif.
Kalian memilihnya sebagai salah satu pelamar terbaik?
Katakan.
Sulit dipercaya.
Yang benar saja!
Kalian ingin menjatuhkan perusahaan ini?
Maaf.
Bekerjalah yang becus
Memang perusahaan menggaji kalian untuk melakukan ini?
Selain itu, kenapa kalian tidak meluluskan sahabatku, Do Yeon,
pada tahap pertama wawancara?
Ingat perkataanku.
Menyebalkan sekali.
Aku seharusnya membelikannya gula-gula.
Kumohon,
biarkan Ha Nui mendapat pekerjaan ini.
Aku mohon.
Eun Ae, ada yang gosong.
Astaga.
Aku melamun.
Aku tidak bisa menjual ini.
Sayang sekali!
Mau bagaimana lagi?
Para pelanggan bisa kabur jika aku menjual ini.
Itu hanya akan dibuang. Kamu bisa memberikannya kepadaku.
Aku akan menyingkirkannya.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang itu?
Kenapa kamu menanyakan uang saat kita membicarakan makanan?
Kamu tahu orang memanggilmu si Pelit alih-alih pembuat sepatu.
Aku orang yang memiliki bengkel.
Intinya, kamu memiliki pekerjaan, rumah,
dan putra yang bekerja di perusahaan besar.
Dia pasti punya banyak uang.
Apa yang akan kamu lakukan dengan semua uang yang kamu tabung?
Kamu akan dikubur tanpa membawa apa pun.
Kamu harus menghabiskan uangmu dan menikmati hidup.
Akan kuapakan uang itu adalah urusanku.
Taburkan banyak biji wijen
pada teri itu sebelum kamu memberikannya kepadaku, ya?
Rasanya lebih enak seperti itu.
- Hai.
Kehidupan kampus pasti sangat baik.
Kamu makin cantik tiap harinya.
Aku selalu cantik.
Dia mirip aku.
Aku mirip Ayah, bukan Ibu.
Kakak mirip Ibu dan aku sangat mirip Ayah.
Terserah saja.
Kakakmu jauh lebih cantik daripada kamu.
Aku akan mampir untuk mengambilnya saat akan pulang. Tolong bungkus.
Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Apa arti tawa itu?
Ibu menjadi kesal.
Ibu baru ingat. Kakakmu sudah menghubungimu?
Belum. Mereka mengadakan wawancara hari ini. Jadi, pasti lama.
Ibu, aku ada kelas. Sampai jumpa.
Baiklah. Jangan terlambat
- dan hati-hati dengan mobil.
- Baik.
Tunggu.
Sa Rang.
- Kamu sudah berdoa?
- Untuk apa?
Kakakmu.
Ibu menyuruhmu berdoa, tapi kamu tidak melakukannya, bukan?
Berdoalah saat dalam perjalanan.
Berdoalah kepada dewa agar kakakmu diterima.
Kita pasti sudah kaya dari dahulu jika doa-doaku dijawab.
- Sampai nanti.
- Sa Rang.
- Meski begitu, tetaplah berdoa.
- Baik.
Berdoa, ya?
Kamu seharusnya tidur saja. Kamu akan pergi?
Banyak yang harus kukerjakan.
Kamu tidak bisa bekerja saat sakit.
Ibu mendengarmu merintih kesakitan sepanjang malam.
Tubuhmu memintamu banyak beristirahat.
Makan bubur ini dan beristirahatlah.
Aku sudah merasa lebih baik. Aku akan memakannya malam ini.
Kamu benar-benar harus beristirahat.
Ibu bermimpi buruk semalam dan memiliki firasat buruk.
Kamu sudah bangun?
Aku membelikanmu obat.
Kenapa lama sekali? Apoteknya ada di sebelah.
Obat herbalnya mana?
Aku lupa membelinya.
Kamu tidak pernah becus bekerja.
Berikan kepadaku.
Aku akan membawanya ke toko.
Terima kasih untuk obatnya.
Jangan sampai lupa membeli obat herbal.
Siapa kamu?
Siapa...
Ibu.
Maaf. Sepertinya aku salah orang.
Coba kulihat.
Kelihatannya bagus.
Bagus.
Hei. Jin Hui, kamu belum terlihat sehat.
Jin Hui. Astaga.
Jin Hui, kamu masih sakit?
Ayo ke rumah sakit, ya?
Ada apa kali ini?
Ada apa? Katakan ada apa.
Terjadi sesuatu, bukan?
Jin Hui, ayolah.
- Soo Jeong.
- Soo Jeong...
Soo Jeong?
Kamu menemukan Soo Jeong?
Aku belum yakin.
Rahasiakan dahulu untuk sekarang. Jangan beri tahu siapa pun.
Ya. Baik. Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Jika dia palsu, Ibu akan pingsan lagi.
Kamu menemui banyak orang yang mengaku menemukan Soo Jeong,
tapi belum ada yang benar. Bukan itu saja.
Kamu mendapat telepon jahil, bahkan ada yang mencoba menipumu.
Astaga. Teganya mereka melakukan itu kepada ibu yang kehilangan anaknya.
Kamu yakin kali ini?
Kamu sudah melakukan tes DNA?
Ini memusingkan sekali.
Ayolah, Jin Hui. Bicaralah kepadaku.
Aku tidak bisa diam di sini. Aku merasa harus menemuinya lagi.
Siapa? Soo Jeong? Aku akan ikut.
Kamu tahu tempat tinggalnya?
Aku punya nomor ponselnya.
Astaga. Berikan kepadaku. Aku akan meneleponnya.
Jin Hui, kamu harus tetap fokus dalam situasi seperti ini.
- Lakukan tes DNA dahulu...
- Aku sudah melakukannya.
Sudah?
Kami melakukannya sebelum berpisah.
Kamu tahu aku sudah sering ditipu.
Aku tidak bisa memercayainya karena ingatan itu.
Aku memintanya untuk melakukan tes DNA dahulu.
Baguslah.
Kapan hasilnya keluar?
Besok.
Kalau begitu, baguslah. Ayo kita tunggu, Jin Hui.
Aku tidak bisa berpikir jernih tadi.
Jadi, aku tidak banyak bertanya kepadanya.
Tapi aku rasa dia mirip Soo Jeong saat masih kecil.
Sungguh?
Aku punya firasat dia adalah Soo Jeong.
Dia datang ke rumah kami.
Rumah kalian?
Dari mana dia tahu alamatmu?
Dia bilang jalannya sangat familier saat sedang melewatinya.
Jadi, dia hanya berkeliaran.
Saat berkeliaran, dia tiba-tiba berdiri di depan rumah kami.
Astaga. Ini menakjubkan.
Kalau begitu, dia pasti Soo Jeong. Aku senang sekali...
Tidak, Jin Hui.
Jangan terlalu berharap atau dekat dengan dia sampai sudah pasti.
Jika ternyata dia palsu, kamu akan pingsan juga.
Apalagi Ibu.
Aku tidak mau melihat kalian merana.
Jin Hui, bertahanlah sehari saja.
Tapi jika dia benar-benar Soo Jeong,
aku akan merasa bersalah.
Jin Hui, ini hanya sehari.
Kamu sudah menunggu 20 tahun. Tidak bisakah menunggu sehari lagi?
Tenanglah.
Siapa yang meluluskannya pada tahap pertama?
Kalian memilihnya sebagai salah satu pelamar terbaik?
Sulit dipercaya.
Kalian ingin menjatuhkan perusahaan ini?
Katanya, kalian tidak akan melihat
latar belakang pendidikan dan pengalaman kerja.
Aku tidak tahu banyak soal istilah pemasaran,
tapi aku sudah belajar keras melalui pengalaman.
Tidak bisakah itu dianggap sebagai usaha dan semangat?
Kalian tidak seharusnya memilihku jika akan seperti ini.
Aku seharusnya mengatakan itu kepada mereka.
Ya, Ibu.
Aku memberikan presentasi yang bagus, tapi entahlah.
Aku akan pulang. Ini hari liburku.
Aku lupa. Ibu, aku ada janji yang sangat penting.
Akan kuhubungi nanti.
Astaga.
Produk perawatan kulit bertekstur ringan lebih baik untuk musim panas,
tapi ini terasa sedikit berat.
Gel akan lebih baik daripada krim.
Tetap saja, krim lebih populer di media sosial.
Selain itu, lebih banyak orang membicarakan produk ini.
Kualitas lebih penting. Jangan merilisnya hanya karena terkenal.
Selain itu, produk ini meninggalkan noda putih.
Pasti itu terjadi karena ini tabir surya fisik.
Tapi ini tampak lebih baik di TV karena membuat kulit lebih cerah.
Pemirsa tahu
kulit terlihat lebih cerah di TV karena cahaya dan reflektor.
Kita masih menggunakannya, tapi tetap harus memegang prinsip dasar.
Kalian sudah melupakan ulasan buruk waktu itu
karena produknya berbeda daripada yang terlihat di TV?
Aku sedang membaca proposal peluncurannya.
Kapan kamu akan tiba?
Astaga.
Kudengar kamu punya pacar.
Ya. Kamu tahu tentang itu?
Kita tidak boleh saling berahasia karena akan segera menikah.
Ayo.
Aku tidak peduli dengan masa lalumu.
Yang terpenting adalah masa kini.
Kata ibumu kalian sudah putus. Kini sudah berakhir, bukan?
Aku tidak mau berhadapan dengan buntut masalahnya.
Inikah yang kamu inginkan?
Kamu memintaku kemari untuk melihat ini?
Kamu seharusnya bilang ingin putus denganku.
Apa mengatakan itu sangat sulit bagimu?
Tenanglah. Duduk dahulu.
Orang-orang melihat kita.
Mana bisa aku bersikap tenang dan elegan sepertimu?
Aku seperti peran tragis dalam sebuah drama.
Biarkan mereka melihat kita. Aku tidak peduli.
Lakukan sesuatu.
Dia kekasihku.
Dia berjanji akan menjadi milikku sampai akhir hayatnya.
Kamu tahu itu?
Itu...
Jangan katakan apa pun.
Aku tidak mau menderita lagi.
Ayo akhiri ini.
Namun,
ingat akan ada tiga orang di ranjang kalian.
Aku akan muncul dalam mimpi kalian setiap malam.
Tunggu.
Bukan tiga orang yang ada di ranjang kalian.
Akan ada empat.
Aku hamil tiga bulan.
Ini bukan hanya buntut masalah, tapi tidak bisa diatasi.
Biarkan dia menjadi kekasihmu sampai akhir hayatnya.
Ambil dia!
Pengunduran dirimu diterima hari ini seperti permintaanmu.
Terima kasih, Pak.
Kamu tahu sulit mencari pekerjaan belakangan ini, bukan?
Mendapat pekerjaan itu seperti perang.
Aku tahu itu.
Gaji tahunanmu sekitar 60.000 dolar, bukan?
Aku tidak paham alasanmu berhenti dan melepaskan pekerjaan itu.
Jujurlah. Kamu mendapat tawaran yang lebih baik?
Astaga, tidak. Bukan itu.
Kamu berhenti bekerja dan bukan itu alasannya?
Setidaknya, katakan alasanmu.
Karena bekerja di sini tidak menyenangkan.
Siapa yang bekerja karena itu menyenangkan?
Kita terpaksa.
Aku ingin melakukan hal menyenangkan.
Aku mengerti.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih atas segalanya.
Astaga.
Karena dia naif, dia tidak tahu cara kerjanya.
Aku mengerti dia tidak mau bekerja,
tapi dia tahu akan lebih kesulitan jika mengundurkan diri, bukan?
Masa bodoh.
Aku seharusnya mengkhawatirkan diriku sendiri.
Haruskah aku
menandatanganinya?
Ayo kita makan malam.
- Baiklah.
Kamu tidak ikut dengan kami, Do Gyeong?
Kamu tidak punya alasan untuk tetap di sini, ya?
Anda berjanji akan mengadakan pesta perpisahan untukku.
Kami harus bekerja lembur.
Kami harus menyelesaikan ini sampai besok pagi.
Aku mengerti.
Mari kita atur waktunya dan lakukan lain kali. Maaf.
Baiklah. Kalian sebaiknya segera pergi untuk makan malam.
- Tetaplah menjaga komunikasi.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Sampai bertemu di pernikahan.
- Aku akan datang.
Aku tidak akan berkomentar karena tidak ada yang bisa Anda lakukan,
tapi tidak mungkin ada masalah lagi dengan produksinya.
Biar kutegaskan. Anda tidak akan mendapatkan kesempatan ketiga.
Tentu saja.
Aku ingin membawamu ke tempat yang lebih baik hari ini.
Bagaimana kalau kita pindah?
Aku hanya butuh minuman.
Ini tidak banyak, tapi ini untukmu.
Ini bentuk apresiasi.
Karena Anda lebih tua daripada aku,
aku datang karena tidak sopan jika menolaknya.
- Aku sebaiknya pergi sekarang.
- Tunggu.
Bolehkah aku memberi Anda nasihat?
Tentu saja.
Semoga Anda bisa mengikuti prinsip dan akal sehat,
serta menyelesaikan pekerjaan Anda, alih-alih mencoba menyuap orang.
- Maaf.
Ayolah, gandeng tanganku.
Kamu tahu bahwa kamu pria tertampan di dunia, bukan?
Dia milikku.
Dia berjanji menjadi milikku sampai akhir hayatnya.
Kamu tahu itu?
Beri salam. Dia pacarku.
Hai.
Aku kira kamu bohong, tapi ternyata benar?
Kamu seharusnya mengajak dia untuk dikenalkan sejak lama.
- Duduklah.
- Baiklah.
"Perjanjian Pisah Ranjang"
Kamu senang?
Ya.
Kenapa malah menghela napas padahal kuberikan keinginanmu?
Aku tidak perlu repot-repot memberitahumu.
Tidak ada yang tahu perasaanku.
Aku akan menjadi peramal nasib jika bisa membaca pikiranmu.
Kita tidak perlu memberi tahu anak-anak?
Ini bahkan bukan kabar baik. Kita bisa memberi tahu mereka besok.
Biarkan mereka tidur nyenyak malam ini.
Baiklah, akan kulakukan kemauanmu.
Kenapa kamu...
Yang benar saja.
- Aku pulang.
- Aku juga.
Tidurlah.
Ayah mau tidur.
Selamat malam.
- Kamu sudah makan malam?
- Ya.
Cobalah makan di rumah.
Restoran menggunakan banyak penyedap yang tidak baik bagi kesehatan.
Kenapa Ibu tidak menanyaiku?
Kamu tahu alasannya.
Berat badanmu bertambah, bukan? Turunkan beratmu.
Itu karena aku stres.
Berat badanmu seharusnya menurun jika stres, bukan bertambah.
Ibu tidak mengerti.
Itulah yang ibu katakan.
Tidak ada yang mau menjadwalkan kencan untukmu jika kamu gemuk.
Kenapa kamu menambah berat badan setelah susah payah menurunkannya?
Siapa bilang aku akan menikah?
Kamu tidak akan menikah?
Akan ibu carikan pasangan yang cocok
akhir tahun ini, jadi, persiapkan dirimu.
Apa? Bukan main.
- Aku akan ke kamarku.
- Tunggu.
Kamu sibuk besok?
Mari kita makan malam di luar bersama ayahmu besok.
- Kamu juga.
- Kenapa?
Ibu ingin makan malam bersama semuanya.
- Kamu punya waktu, bukan?
- Ya.
Dalam rangka apa?
Ibu menyuruhku diet.
Astaga.
Besok hari apa?
Hari jadi pernikahan? Bukan.
Ulang tahun? Bukan.
Besok bukan ulang tahunku ataupun Han Gyul.
Tebaklah besok hari apa.
- Hari apa?
- Hari spesial.
Akan kusiapkan semuanya jika kamu memberiku uang untuk bunga.
Akan kutransfer besok pagi.
Jangan lupa dan transfer 100 dolar.
Banyak sekali.
Itu termasuk biaya pelayanan dan PPN. Mengerti?
- Baiklah.
Aku kelaparan.
Bagaimana kabarmu, Roti Harianku?
Kamu pikir ibu tidak akan menemukan ini?
Sudah ibu makan semuanya.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa pekan depan.
Mereka sudah pergi, Pak Klien.
- Terima kasih untuk segalanya.
- Jangan sungkan.
Cerialah. Aku rasa kamu jauh lebih keren daripada dia.
Haruskah aku menyerah?
Mereka sudah menetapkan tanggalnya.
Aku menyesal tidak memberitahukan perasaanku kepadanya.
Kelak kamu akan menemukan seseorang yang jauh lebih baik.
Saat itu, pastikan kamu tidak melepasnya.
Ini upah jasamu.
Sebenarnya tidak perlu karena aku membantu Hee Jeong.
tapi akan kuterima karena kamu menawarkannya.
Terima kasih.
Ini dia.
- Kamu sedang apa?
- Hai, Ayah.
- Ini sup boga bahari?
- Ya.
Kamu pandai memasak.
Tentu saja. Aku belajar dari Ayah.
Benar.
- Ini lauknya.
- Baiklah.
Ayah sebaiknya minum dengan ini.
Ya.
Sudah lama kamu tidak menuangkan minuman untuk ayah.
Hari ini, aku akan melayani Ayah.
Duduklah.
Ayah akan mencuci tangan lebih dahulu.
Bagaimana caraku menyampaikannya?
Ayah, aku menyerahkan surat pengunduran diri.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Ayah, aku memiliki impian.
Aku mengundurkan diri untuk mengejar impianku.
Ayolah.
- Silakan duduk.
- Rasanya nyaman.
Ini dia.
Biar ayah coba.
Ini enak dan menyegarkan.
Ini, Ayah.
Terima kasih.
- Kamu sebaiknya minum juga.
- Baiklah.
Ini.
Semoga kamu selalu sehat.
Ayah juga.
- Bersulang.
Ini kelihatannya enak.
Apa ini?
Apakah ini yang ayah bawa?
Ya, rasanya enak. Kenapa? Apakah rasanya aneh?
Tidak.
Kamu seharusnya memberitahuku. Kini aku merasa bersalah.
Ayah, ada yang harus kukatakan.
Apa? Akan ayah dengarkan.
- Tunggu, ada telepon.
- Baiklah.
Halo. Ini kamu, Sang Chul?
Aku sedang makan malam.
Dengarlah.
Masakan putraku lebih enak daripada masakan seorang istri.
Tentu saja. Aku membesarkan anakku dengan baik.
Kamu tahu Do Gyeong bekerja di perusahaan apa, bukan?
Itu salah satu perusahaan terbesar di Korea.
Tentu, aku menyombongkan diri.
Kamu tidak tahu betapa sulit mendapatkan pekerjaan saat ini?
Hei. Do Gyeong adalah contoh sempurna anak yang baik.
Dia anak yang baik.
Kamu mengerti?
Dasar kamu...
Lihat itu.
Aku pulang.
Kenapa kamu pulang larut sekali?
Aku bekerja paruh waktu hari ini.
Ini hari liburmu. Ibu sudah melarangmu bekerja paruh waktu.
Seseorang meminta tolong kepadaku.
Kakak, presentasinya berjalan dengan baik?
Apa? Itu...
Itu baik-baik saja.
- Dia tidak akan diterima, Bu.
- Jangan bilang begitu.
Bagaimana kamu tahu itu?
Ibu, jangan berharap banyak.
Yang lain punya latar belakang bagus dan sangat kompeten.
Aku berusaha tidak gentar, tapi gagal.
Kenapa Kakak menjadi gentar? Ada apa dengan Kakak?
Benar. Kamu tidak pernah tahu apa yang terjadi besok.
Kamu mungkin gagal mendapatkan pekerjaan di sana.
Tapi kamu bisa mendapatkan pekerjaan di perusahaan yang lebih baik.
Bukankah katamu, perusahaan saluran TV belanja tempatmu bekerja
akan membuat pegawai kontrak menjadi pegawai tetap?
Itu hanya rumor.
Omong-omong, aku akan bekerja lebih keras mulai besok
agar bisa menjadi pegawai tetap.
Bagus. Semuanya akan berjalan dengan baik. Jangan khawatir.
Mandilah, lalu tidur. Kamu harus bekerja besok.
Ya, Bu.
Ibu.
- Ibu.
- Astaga.
Ibu bisa saja keguguran.
Ibu tidak sedang hamil.
Itu menjijikkan.
Ibu terlalu tua untuk punya anak.
Ibu menyebabkan masalah?
Dari ekspresi Ibu, aku bisa tahu Ibu menyebabkan masalah besar.
Apakah karena Ayah? Atau Ji Hoo?
Jangan bangunkan singa yang sedang tidur.
Aku mungkin mengaum dan menggigit Kakak.
Apakah karena Ayah?
Tidak. Sebenarnya...
Rahasiakan dahulu untuk sekarang. Jangan beri tahu siapa pun.
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Omong-omong, apakah Ji Hoo belajar untuk pindah universitas?
Entahlah.
Dia satu-satunya adikmu. Lebih perhatikan dia.
Dia tidak pintar. Memperhatikannya tidak akan mengubah apa pun.
Kamu...
Ibu.
Kekhawatiran terbesar wanita mengenai kulitnya
adalah bintik-bintik, noda, dan kerutan.
Tapi salah satu penyebab ketiganya
adalah kurangnya kelembaban.
Produk ini berfokus untuk melembabkan kulit
dan menjaga kelembaban kulit
selama mungkin.
Aku dengar direkturnya
mengalami banyak hal untuk meluncurkan produk ini.
Jadi, jangan lewatkan kesempatan ini.
Halo. Saluran TV Belanja K1.
Terima kasih.
Ini Saluran TV Belanja K1.
Pengirimannya membutuhkan satu sampai dua hari.
Terima kasih. Semoga hari Anda menyenangkan.
Kami melayani dengan ketulusan. Ini Saluran TV Belanja K1.
dan aku Operator Kang Ha Nui. Ada yang bisa kubantu?
Apakah produknya dijual di sebuah acara saat ini?
Tidak? Maka tolong katakan produk mana yang ingin Anda beli.
Ya, tentu saja Anda bisa memesannya.
Apa ukurannya?
Ya. Aku mendengarkan.
Maaf. Tampaknya ada kesalahan selama pengiriman.
Aku akan membantu Anda menangani masalahnya dengan cepat.
Anda ingin pengembalian uang atau penukaran barang?
"Kang Ha Nui"
Halo?
Terima kasih atas pertolonganmu kemarin.
Sepupuku ingin aku menyampaikan bahwa dia berterima kasih.
Tidak perlu. Aku dibayar untuk itu.
Bagaimana seleksinya?
Aku mungkin gagal.
Benar juga.
Mengenai rumor bahwa pegawai kontrak akan menjadi pegawai tetap,
tampaknya rumor itu benar.
Benarkah? Kita benar-benar akan menjadi pegawai tetap?
Aku rasa itu benar.
Sekarang aku akhirnya bisa tidur dengan tenang.
Setiap masa kontraknya hampir berakhir,
aku gelisah sekali dan khawatir.
Aku juga. Aku lega sekali.
Hei. Bagaimana kalau kita minum bir setelah bekerja nanti malam?
Seandainya aku bisa, tapi aku harus pulang.
Anak-anakku menunggu.
Benar juga.
Mereka sudah SMP, ya?
Ya. Si Kakak kelas tujuh dan si Adik kelas lima.
Suamimu baik-baik saja?
Kondisinya tidak berubah.
Kata dokter, kami harus melihat perkembangannya.
Membesarkan dua anak sendirian sangat sulit.
Aku lelah. Sungguh.
Nona Kang Ha Nui, manajer senior ingin bertemu denganmu.
Ada apa?
Pak, apa yang Anda katakan?
Aku rasa Anda salah mendengar.
Begitukah? Kalau begitu, dengarkan baik-baik, Nona Kang.
Kontrakmu berakhir sekarang.
Anda bercanda, bukan?
Aku ketakutan karena mengira Anda serius.
Aku tidak bercanda. Aku serius.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Sunny Again Tomorrow"
- Ayah naik jabatan.
- Selamat, Ayah.
Kita merayakan pisah ranjang kalian?
Kalian tahu apa maksudnya itu?
- Itu bagus.
- Sangat bagus.
Hasil tesnya sudah keluar?
Kamu pasti sangat berharap. Maafkan aku.
Jika kamu sudah berkemas, cepat pergilah.
Kang Ha Nui, kabarmu baik?
Kenapa kamu tidak meneleponku? Aku juga memikirkan itu.
Kamu memikirkan aku?