Perkenankan aku untuk menunjukkan
sesuatu padamu.
Tuan Ketch...
Perkenalkan Archangel Gabriel.
Ibu terjebak di dunia lain.
Kita membutuhkan sebuah mantra
untuk membuka portal nya.
Kita masuk kesana secara sembunyi-sembunyi
kita menyelamatkan ibu dan Jack.
Boom. Keluarga kita kembali berkumpul.
Saya tahu kalian membutuhkan
karunia Archangel untuk mantranya?
Ayo kita lakukan.
Visit us at www.dincht.site
Ah. Whew.
Kita sudah sampai?
Ya.
Kamu mengetahui posisi
kita saat ini, kan?
Karena saya tidak ingin
di anggap banyak mengeluh.
Tetapi kita memiliki 24 jam sebelum... /
Ya ya ya.
Serahkan semuanya padaku.
Tunggu sebentar.
...portal nya tertutup.
Dengar, kita baru saja memasuki
portal ruang dan waktu, oke?
Dan ya, tempat ini...
berbeda dengan tempat
mendarat ku sebelumnya.
Dan mengapa kau berkata "kita"...
kamu datang ke sini
untuk menyelamatkan dirimu, jadi...
pergi lah bersembunyi
dan selamatkan nyawamu.
Sebenarnya, saya hendak membantu mu.
Apa? /
Menemukan bocah itu.
Dan ibumu.
Dia dalam bahaya.
Aku memiliki hutang budi padanya.
Kamu tahu, jika dia bertemu denganmu,
dia akan membunuh mu, lagi.
Mungkin, tetapi kamu tidak
mengetahui keberadaanmu saat ini.
Atau keadaan di luar sana, atau bahkan...
kamu mengerti kondisi saat ini?
Apakah mendapatkan sedikit bantuan
akan sangat buruk bagimu?
Sepertinya tempat ini cocok untuk berlibur.
Ya. Jika saja kau sedang mabuk Mai Tai.
Tapi tidak untuk saat ini...
Maaf.
Sembunyi.
Apakah semuanya sudah di kumpulkan?
Ya, Komandan.
Untuk kejahatan tertinggi
yaitu mengobarkan pemberontakan
terhadap Archangel Michael,
Kalian akan di hukum mati.
Dasar Angel sialan.
Tindakan ceroboh.
Tidak mungkin.
Tunggu.
Charlie?
♪ Supernatural Season 13 Episode 18 ♪
"Bring 'em Back Alive"
Improved & Translated by Dincht
Aku mengenal mu.
Kamu bukanlah pemberontak rendahan
seperti mereka.
Bukan makhluk yang mahir merangkai kata,
Seperti Kapten karismatik seperti mu..
Kamu bersama the Resistance.
Salah satu komandan mereka.
Dia bertemu dengan Nephilim
dan manusia yang melewati portal, Mary.
Michael pasti membutuhkannya
di perkemahan bagian utara.
Untuk di interogasi.
Dengar baik-baik nak, ketika Resistance
menghancurkan mu,
Aku akan berada di sana
untuk mengoyak sayap mu.
dan membakarnya hingga menjadi debu.
Dean... /
Aku akan menunggunya.
Dean berada di Dunia Apocalypse, sendirian?
Tidak, dia bersama Ketch,
jadi dia tidak sendirian.
Apakah itu membuatnya terdengar lebih baik?
Cass, dia ingin pergi sendirian.
Dan kamu memberinya izin? /
Aku...
Dia tidak memberi ku pilihan.
Lagipula, Dean memang benar.
Selama dia di sana,
dan kita di sini,
kita harus menjaga Gabriel,
menyembuhkannya.
Gabriel?
Kau tidak memberi tahu ku
keadaannya seburuk ini.
Ya, selama bertahun-tahun
di isolasi dan di siksa
dan Asmodeus menguras karunianya.
Ayo bantu aku.
Hei, Gabriel.
Hei, sobat.
Mm! /
Baik. Oh aku hanya ingin...
Membantu mu naik ke kasur, oke?
Biarkan aku, eh, membantu mu.
Tidak apa-apa, tak perlu takut.
Tidak apa-apa.
Gabriel, ini aku Sam Winchester.
Apakah kamu mengingat ku?
Sepertinya dia tidak mengenal mu.
Ingat video yang kamu kirim
untuk kakak ku Dean Winchester dan aku
setelah kamu... seharusnya mati?
kamu memberi tahu kami bagaimana caranya
untuk mengurung Lucifer.
Sam, dia tidak... /
Aku tahu dia tidak mengingatnya.
Hanya saja...
aku berusaha mengembalikan kesadarannya.
Baiklah, well...
Karunia Gabriel.
Ketch membawanya.
Mungkin jika kita menggunakannya,
akan menyembuhkannya.
Baiklah.
Mnh.
Sam, kurasa dia tidak ingin
menggunakan rahmatnya dengan sukarela.
Kita harus mencekok nya
seperti yang dilakukan pada anak kecil.
Ku rasa sedikit paksaan
mungkin diperlukan.
Hei, hei, hei, hei! Hei! Whoa!
Whoa, whoa, whoa whoa! /
Aah! Aah!
Aah!
Dari mana saja kamu?
Dari luar.
Benarkah. Dari luar?
Dengar, Jo, uh, kamu punya
kesepakatan yang menguntungkan denganku,
jadi mungkin kamu tidak ingin aku...
maksudku, sedikit bawel,
dengan menyuruh mu,
tetap di sisiku.
Bermain strip poker?
Bukankah seharusnya kamu melakukan...
kewajiban seperti raja-raja lainnya?
Memerintahkan para Angel,
Menginspirasi umat manusia?
Seperti itu?
Aku melakukannya, kan?
Di takhta ini.
Aku siap untuk di sembah.
Kita datang untuk mengubah berbagai hal,
membuat Surga menjadi lebih baik,
membantu para Angel...
Dumah.
Tepat sekali kau datang.
Oke, aku memiliki pertanyaan untuk mu,
dan aku ingin kamu menjawabnya
dengan tulus padaku. Okay?
Apakah kamu berpikir Jo
seharusnya menunjukkan sedikit
antusias nya...
karena dia telah menjadi, katakanlah,
Ibu Negara?
Dengan meringankan bebanku?
Sedikit saja?
Membuat ku tetap bahagia
Walaupun sedikit?
Pertengkaran dalam suatu hubungan
bukanlah bidang ku.
Kuanggap itu sebagai "ya." Oke?
Jadi kamu datang ke sini untuk memberikan
laporan mengenai putra ku. Silahkan.
Beberapa Angel yang bisa kita hubungi
sedang mencarinya di planet ini,
tapi sejauh ini,
kami tidak memiliki informasi sedikitpun.
Ya, jadikan itu sebagai prioritas, jadi...
Kami kekurangan Angel untuk mencarinya.
Dia adalah prioritas.
Tentu saja.
Wow.
Mereka tidak akan pernah memperlakukan
Pak Tua seperti ini.
Tidak akan pernah.
Jika dia berkata, "Periksa seisi Bumi,"
mereka akan berkata, "S.O.S. atau Brillo? ”
Ya, kamu bukanlah Dia.
Ayahmu menciptakan.
kamu hanya mewarisinya.
Benarkah? Yah, tatapi saat ini
yang berada di atas takhta adalah aku
dan kalian akan memperlakukan
aku seperti Dia, oke?
Uh huh.
Well, sebelum kami semua
memperlakukan mu seperti Tuhan,
kamu mungkin harus bertindak seperti Tuhan.
Itu hanyalah saranku.
Tidak akan ku maafkan.
Ketch, memang cerdik,
dia bisa saja bersembunyi dengan baik
Tetapi Archangel?
Si Archangel.
Aku seharusnya bisa mengetahui
keberadaan nya dengan mudah.
Kami terhubung.
Bisa dikatakan kami adalah saudara kandung.
Temukan dia.
Kenapa kau lama sekali.
Oh, aku berlatih mengendap.
Kamu tahu, teknik menyusup,
pada lingkungan yang tidak bersahabat
dan belum kita kenal.
Kita harus tetap tak terdeteksi.
Aku bebas melakukannya
karena ku pikir ini lebih efektif.
Kamu seharusnya tahu saya lebih memilih
teknik banteng di kelontong china?
Tidak, aku lebih memilih
“ayo temukan Charlie
sebelum para Angel menggunakan teknik
"mengeluarkan jiwanya dari tubuhnya."
Tolong beri tahu saya
kenapa kamu mempertaruhkan segalanya
untuk menemukan gadis ini?
Karena dia pernah melihat ibuku.
Pernah melihat Jack. Kita membutuhkannya.
Apakah kamu yakin?
Kamu yakin semua ini
bukanlah urusan pribadi?
Kita tidak punya waktu untuk berdebat.
Ayo kita lakukan saja.
Ketch?
Yang benar saja.
Visit us at www.dincht.site
Aah!
Oh, ternyata kamu tangguh.
Para Angel pasti akan membayar
dua kali lipat untuk mu.
Sebagian besar budak
yang di ku tangkap mungkin kurus.
Aah!
Kamu akan membawanya kemana?
Kamu masih ingin hidup bukan?
kamu mendengarnya.
Kemana kamu akan membawamu?
Kau pikir aku akan memberi tahu mu?
Aah!
Jawab pertanyaanku.
Silo.
Silo di sebelah mana ?! /
Perkemahan P.O.W.
Empat sampai lima jam dari sini.
Ikuti jalan.
Baik. Terima kasih.
Sam!
Apa ini? A-apakah dia
yang melakukan ini?
Bahasa Enochian?
Ini adalah kisah hidupnya.
Di mulai dengan kematiannya.
Atau... peristiwa setelah
dia di anggap mati.
“Seperti yang di ketahui,
kakakku lebih kuat dari ku."
"Tetapi tidak lebih pintar dariku"
“Dia mengira bayangan
yang menghilang malam itu
adalah palsu"
dan dia mengira kalau dia
telah menikam yang asli. ”
"Tetapi kenyataannya adalah
Tubuh yang di tusuk oleh Luci
adalah palsu."
"Banyak sekali trik yang bisa di gunakan
untuk menipu."
“Semuanya percaya Gabriel sudah mati.
“Pada saat itulah aku terbebas."
"Tidak ada kewajiban
kepada Tuhan atau Surga,
ataupun pada umat manusia."
“Jadi aku melakukan sesuatu yang
di idamkan oleh manusia"
“Aku pindah ke Monte Carlo
dan menghabiskan waktuku bersama
bintang porno. ”
Oh kau tidak...
Dia terus bercerita mengenai
bintang porno
dan, uh... /
Kumohon, Cass.
Oke, jadi Gabriel ditangkap,
lalu dibawa ke Asmodeus.
"Bertahun-tahun, aku tidak mengetahui
apapun selain penyiksaan tanpa akhir."
“Asmodeus, yang paling lemah dari
para pangeran Neraka, menjadi kuat
dengan menggunakan karunia ku. "
Yah, sepertinya, kesadarannya masih utuh.
Ya. Tetapi mengapa dia tidak
Memberi tahu kita secara langsung?
Entahlah.
Mungkin dia tidak bisa.
Atau mungkin dia memilih
untuk tidak menceritakannya?
Mungkin dia berpikir lebih aman
untuk tetap seperti ini.
Bersiaplah, dunia,
Tuhan Baru akan memulai pekerjaannya.
Baiklah, anak-anak...
Aku akan mendengar doa kalian.
Ya Tuhan...
Tuhan, jika kamu mendengarkan...
Kumohon, Tuhan...
Luar biasa. Pecundang.
Banyak mengeluh.
Aku tidak percaya Pak Tua bisa
melakukan ini seharian penuh.
... Kumohon berilah hambamu ini
agar bisa menggunakan...
Mari kita mulai pengusiran setannya.
Vade retro Satana!
Nunquam suade nobis vana!
Sunt mala quae libas.
Ipse venena bibas!
Cessa decipere humanas creaturas...
eisque aeternae
perditionis venenum propinare!
Pangeran yang paling mulia
dari tentara Surgawi,
Santo Michael Sang Archangel
bantulah kami!
Jangan sok suci kau Bapa Davis.
Kau dengan kecanduan mu
menonton Camgirl?
Pergilah, Setan!
kamu tidak akan berani
menipu umat manusia!
Oke, Sobat.
Sobat?
Oh sial.
Oke, pertama-tama, santai lah sedikit.
Sedikit informasi, sobat.
Dia bukan lah Setan.
Hanya si tengik kecil.
Hari ini makhluk macam ini tidak akan
mendapatkan keinginannya.
Anthony...
apa yang kamu lakukan, sobat?
Hanya sedikit bersenang-senang.
Benarkah? /
Mm-hmm.
Keluarlah!
Keluar dari sini!
Jangan kembali!
Sama-sama.
Siapa kamu?
Aku Lucifer.
Tidak mungkin. /
Ya.
Lucifer itu sangat jahat!
Musuh umat manusia.
Whoa. Ho.
Ouch.
Ya, Aku kagum dengan cerita Pak Tua,
Dia mengarangnya dengan sempurna.
Oke, faktanya, Tuhan lah
menjadikan ku kambing hitam.
Dia menjadikan ku sebagai
penjahat yang bisa melakukan apapun.
Itu hanyalah sebuah cerita
yang kalian ketahui selama ini.
Karena saat ini akulah
yang mengatur surga.
Penghujatan! /
Penghujatan!
Dengan memohon RahmatMu... /
Ini pakaian baru, terima kasih banyak.
...masukan mereka ke dalam api neraka.
Whoa! /
...binasakan mereka semua.
Santai lah sedikit. /
... dari tipu daya Iblis.
Aah!
Sial.
Pemburu bayaran itu mungkin
menjadi hambatan kecil kita,
tapi persenjataannya
sangat canggih.
Peluru ini saya bahkan
tidak mengetahui jenisnya.
Ya itu...
Peluru pembunuh Angel.
Peluru itu pastinya sangat berguna.
Mm
Ah.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Yeah, well, kamu jangan sok tahu dengan
kondisi ku saat ini. Aku baik-baik saja.
Kita harus istirahat sejenak.
Lukamu mungkin lebih
serius dari yang kita duga.
Ah, dia tidak bisa memukul ku.
Kita tidak punya waktu untuk berdebat.
Eh, tentu saja.
Ngomong-ngomong hubungan apa yang kau
miliki dengan "Charlie" di dunia sana?
Mantan pacarmu?
Biar saya terka..
dia menghancurkan hatimu.
Dean.
Oh, Tuhan, suhu tubuhmu tinggi.
Coba saya lihat luka mu itu.
Aku baik-baik saja Kita harus terus maju. /
Tutup mulut. Hah?
Bagaimana kelihatannya, Bu?
Visit us at www.dincht.site
Aku harus mengatakannya
dengan jujur...
Adalah hal yang mustahil bagi Angel
untuk menyembuhkan Archangel.
Aku sedang mencoba untuk mendorong
pikirannya agar berpikir lurus.
Meskipun aku sudah melakukannya, Sam...
Keadaan Gabriel saat ini..
mungkin dia sudah gila.
Akar talas,
Bubuk arsenik...
Jamur basidiomycota...
dan...
Buat saja penawarnya
tidak perlu mengoceh.
Berikan termos nya padaku.
Sesak napas yang sedang kau derita
dan gejala delirium
merupakan pertanda racun
yang sering digunakan oleh Men of Letter
untuk menghentikan monster
ketika sedang bertugas.
Sepertinya begitu. /
Menurut saya pemburu bayaran tadi
menggunakan racun yang sama
pada pelurunya
untuk mengincar mangsanya...
ketika berburu.
Apa maksud kamu, "ketika berburu"?
Well, jika korban tidak diberikan
obat penawarnya,
maka korban akan meninggal
dengan sangat mengenaskan.
Kalian melakukan semua itu.
Ya metode tersebut memang
tidak tepat.
Sekarang...
penawarnya akan terasa
sangat sakit.
Bertahan lah sobat.
Bertahan lah.
Sedikit lagi,
hanya tersisa sedikit lagi.
Bertahan lah.
ini dia.
Gabriel, kamu harus keluar
dari lubang penderitaan ini.
Dengar, aku tahu kau berpikir
bahwa lebih aman jika tetap di sana.
Tidak ada lagi penyiksaan, rasa sakit.
Tidak ada harapan lagi.
Aku pernah mengalami hal serupa
Kamu tidaklah sama seperti keluargamu.
Kamu tidak lah seperti Ayahmu,
Aku pun begitu.
Dan aku pun pernah melaluinya.
Atau aku pernah berpikiran seperti itu...
Tapi kemudian...
ketika keluarga ku membutuhkan bantuanku.
Dan inilah hidupku.
Tidak peduli berapa kali
aku mencoba melawannya,
itu sudah menjadi tugas
yang harus aku lakukan.
Adalah kewajiban ku membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Dan ya kau benar, para pelacur
di Monte Carlo adalah yang terbaik.
Tetapi ketika keluargamu membutuhkan mu.
Jack, keponakan mu,
membutuhkan mu.
Dunia membutuhkan mu.
Kami membutuhkan mu.
Gabriel, Aku membutuhkan mu.
Jadi, tolong, bantu kami.
Bintang porno.
Mereka bintang porno, Sam.
Ternyata kau di sana.
Oke O-oke.
Mustahil kau menyelamatkannya.
kau harus beristirahat.
Oke, dengar...
Aku akan memberimu sebuah...
lencana penghargaan anti-racun, oke?
aku sangat menghargainya....
tetapi kita kehabisan waktu.
Jadi...
Bagaimana kalau kamu istirahat?
aku akan terus berjalan.
Istirahat lima menit.
Rencana yang bagus.
Mungkin kita bisa menggunakan momen ini
untuk membahas tentang Charlie.
Aku tidak ingin membahasnya.
Maksud dari diskusi ini adalah,
kita tidak memiliki banyak waktu.
Kita tidak mengetahui
keberadaan Jack dan Ibumu.
Kita tidak yakin menemukan Charlie.
Dan jika kita menemukannya, menyematkannya
merupakan sesuatu yang mustahil.
Dan merupakan tindakan yang bodoh.
Saya mengusulkan kita kembali,
membuat rencana, menyiapkan senjata...
dan mungkin kita memiliki kesempatan
untuk menyelamatkan semua orang.
Baiklah, dengar, aku akan...
menjelaskannya sekali lagi padamu.
Charlie tidak akan memberi informasi
sedikitpun pada para Angel.
Itu adalah Charlie di dunia mu.
Mereka akan membunuhnya, 100%,
dan aku tidak...
Apa?
Hubungan apa yang tidak kau
ceritakan pada ku?
Charlie itu seperti keluarga ku.
Dia sudah kuanggap
seperti adik kandung ku sendiri.
Dia telah menolong ku beberapa kali,
bahkan lebih banyak dari Sam lakukan.
Dan dia...
dia telah dibunuh.
Dan jika kita tidak sampai
di sana tepat waktu.
Maka aku...
Kamu merasa gagal menjaganya?
Ya aku memang gagal menjaganya.
Aku mengerti perasaan itu.
Uh, halo?
Bagaimana dengan kisah mu
yang tidak kau ceritakan padaku?
Oh, Saya telah melakukan
banyak sekali kesalahan...
sahabat dan kolega yang telah meninggal
karena tindakan saya.
Tetapi berbeda denganmu,
Saya tidak
berusaha menyelamatkan mereka.
Semuanya karena sebuah "kewajiban"...
Sesuatu yang tidak berguna.
Yah, kamu memang payah.
Kau memang benar?
Mungkin dengan menyelamatkan Charlie.
Akan menghapus sedikit dosa
yang telah saya lakukan.
Tindakan yang "Mustahil dan bodoh"?
Kamu mengatakannya seperti
sesuatu yang buruk.
Ayolah.
Aku bertanya.
Dimana lokasi dan jumlah pangkalan
Resistance berada?
Sudah ku bilang.
Persetan denganmu.
Kau sedang menguji kesabaran ku?
Ma-Maaf, aku akan mengatakannya
dengan jelas.
Persetan denganmu.
Aah!
Dia tidak akan mengatakannya.
Bunuh dia.
Visit us at www.dincht.site
Apakah kekuatan mu sudah kembali?
En-entahlah.
Halo. /
Samuel.
Aku harap hari mu menyenangkan.
Sepertinya kau telah menarik perhatian ku
karena kalian
memiliki sesuatu yang menjadi milikku
dan aku ingin kau mengembalikannya
Aku tidak mengerti
apa yang sedang kau bicarakan.
Oh, aku sangat yakin
kamu mengetahuinya.
Dan aku memberi mu satu kesempatan
untuk mengembalikannya kepada ku.
Tak ada kekerasan,
jika kau melakukannya.
Aku tutup teleponnya.
Jangan mencoba menutup telepon ku.
Gabriel tidak akan bergunanya bagimu
dengan kondisinya saat ini.
Jika kamu memilih
untuk menolak permintaan ku,
Aku tidak punya pilihan lain
selain membawanya dengan paksa.
aku akan menghabisi mu
dan bungker kecil
menyedihkan mu itu menjadi abu.
kamu punya waktu 10 menit
untuk memutuskannya.
Sekarang kamu bisa menutup teleponnya.
Tidak ada di alam semesta ini yang
menghargai waktu atau bakat ku.
Tidak ada.
Manusia, Angel...
semuanya rusak tak bisa di maafkan.
Lucifer...
Itu semua karena cerita
yang di karang Pak Tua...
menjadi propaganda menjatuhkan ku,
merusak citra ku selama berabad-abad.
Aku menyerah.
Jadi kamu menyerah begitu saja?
Tidak.
Tidak, aku akan fokus pada satu hal.
Aku telah menemukan kunci untuk
kebahagiaan ku sendiri
Menjadi seorang Ayah. /
Kamu.
Ya.
Sudah jelas, kan?
Aku hanya... Aku fokus menemukan Jack.
Kami akan menggabungkan kekuatan kami.
Aku akan mengatur ulang dunia
dengan kisah ku sendiri,
dengan umat manusia yang
menyedihkan yang menyembah ku.
Aku. Hanya aku.
Aku menyukai rencana itu.
Rencana mengagumkan.
Menemukan kebahagiaan mu?
Ya?
Jadi manusia tidak menyukai mu.
Oh wow. Maafkan aku.
Daripada mengeluh mencari kebahagiaan,
sebaiknya kau membuat Surga kembali hebat?
Memenuhi janji mu.
Menciptakan Angel.
Mengembalikan sayap mereka
yang telah hilang?
Ya, a-aku tidak
bisa melakukan itu.
Apa?
Aku berbohong, jadi, uh,
kuharap kau merahasiakan itu, oke?
Jadi, tahu kah kau?
Bukan salah manusia.
Bukan salah Angel.
Bukan lah cerita propaganda
Ayahmu yang membunuh mu.
Tetapi itu semua karena ulah mu sendiri.
Kamu bilang kamu ingin menemukan anak mu,
tetapi itu tidaklah benar.
Benar, kan?
Jadi kamu duduk di sana
karena kamu takut.
Kamu takut menghadapi kenyataan,
takut bertatapan langsung dengan anak mu.
Dan mengetahui penghinaan
di dalam matanya.
Kamu tidak bisa menggantikan Ayahmu.
kamu tidak bisa menciptakan sesuatu.
Kamu tidak memiliki apa-apa.
Sebaiknya kamu kembali ke kurungan mu.
Dan sekarang kamu tidak memiliki ku.
"Silo." Tidak, dia tidak berbohong.
Kau harus memberinya hadiah.
Lalu apa rencanamu?
Resistance akan hancur.
Sudah hancur saat ini juga.
Satu demi satu, para pemimpin mu
akan mati dan dihancurkan.
Tak lama lagi, tak akan ada yang tersisa.
Tidak! Tidak!
Tidak!
"Untuk kejahatan paling tinggi,
Tahanan Charlie Bradbury."
"Seperti semua
pengkhianat sebelumnya,
akan dieksekusi. "
Hidup Michael.
Kami harus mengeluarkan mu
dari sini.
Siapa kamu?
Tidak ada waktu!
Kita harus pergi sekarang! Cepat!
Baiklah, aku sudah memasang
penangkal di bunker.
Aku harap penangkal nya bekerja.
Bagaimana keadaannya?
Entahlah.
Terima kasih.
Penangkal mu tidak berguna
untuk makhluk seperti ku, Samuel.
Aku datang untuk
mengambil yang menjadi milik ku.
Oh, aku merindukanmu, nak.
Sepertinya aku harus
menghukum mu lebih kejam.
Dan untuk kalian berdua...
Aah!
Gabriel!
Apa yang kamu lakukan, nak?
Kamu sudah tahu apa yang bisa
aku lakukan padamu.
Aku akan menghancurkan mu.
Kau terlalu lemah!
Tidak lagi.
Oh ngomong-ngomong,
Aku selalu membenci
cara berpakaian mu yang bodoh.
Jadi, singkatnya,
ada dunia lain,
dunia "yang lebih baik",
tanpa Michael,
dan di sana ada aku yang lain?
Ya, tapi dulu.
Dan kamu berteman dengannya.
Denganku? Di dunia sana?
Ya teman dekat.
Seberapa dekat?
Ya, dia wanita yang menarik.
Oh.
Aku menyukainya.
Dengar, aku tahu banyak sekali informasi
yang aku berikan padamu, okay?
Tapi kita tidak punya banyak waktu.
Aku perlu mengetahui lokasi Nephilim
yang bernama Jack.
D-dan ibuku bersamanya, kan?
Ibumu? /
Ya. Dia berasal dari dunia kami..
Uh... Terakhir kudengar,
mereka bertempur di suatu tempat
di sekitar reruntuhan Dayton, Ohio,
tapi aku tidak yakin...
Tunggu.  ibumu?
Ya.
Mengapa aku harus mempercayai ini semua?
Karena itu.
Wow.
Whoa.
Terlalu banyak informasi.
Oke, pelan-pelan.
aku berusaha memahaminya.
Dan masih ada lagi.
Michael ingin datang ke Bumi ini
dan menghancurkannya,
dan kami mungkin membutuhkan
bantuan mu untuk melawannya.
Apa? /
Ya.
Selamat bergabung di tim.
Uh... ya.
Tunggu sebentar.
Maksudku, terima kasih atas penyelamatan nya
dan bagian penebusan dosanya.
Tapi, uh, aku tidak cocok
bekerja dalam sebuah tim,
jadi... aku keluar, oke?
Um, tapi, kamu tahu,
sangat, um...
Apa kebalikan dari menyenangkan?
Ya tepat sekali.
Tidak, Gabriel, ka-kamu tidak bisa
pergi begitu saja.
Jika Michael datang ke sini,
dia akan menghancurkan dunia ini.
Dan terakhir kali dunia akan berakhir,
aku bertaruh kalian bisa menyelamatkannya.
Aku rasa kalian bisa melakukannya lagi.
Tidak.
Kamu tidak bisa mengabaikan
permohonan makhluk ciptaan Ayah mu.
Castiel...
Ayahku mengabaikan makhluk ciptaanNya
Kurasa tabiat itu mengalir dalam keluarga.
Tidak, Gabriel, kumohon.
Visit us at www.dincht.site
Baik. Portal nya akan
menutup sebentar lagi.
Kita harus segera pergi. /
Dean, kamu kembali ke sana.
Bawa kemari Sam dan
Angel mu serta Gabriel.
atau bahkan Navy SEAL,
apa pun bantuan yang bisa kamu dapatkan.
Tapi aku akan tinggal di sini. /
Tunggu dulu. Apa?
Jika kita akan melawan Michael,
kita harus bersiap-siap.
Kita perlu mengetahui rencananya,
di mana ibumu dan Jack berada.
Aku juga akan tinggal di sini.
Apa kau bercanda?
Di sini ada Michael dan miliaran Angel
yang siap untuk menghajar mu.
Sobat, ini rumahku.
Teman-temanku ada di sini
dan mereka dalam masalah.
Jika kamu mempunyai rencana
untuk mengalahkan Michael,
kembali ke sini dan habisi dia.
Sebelum semua itu kau lakukan,
peperangan ini adalah milik ku.
Aku tidak ingin
kehilangan mu lagi.
Itu bukan keputusan mu.
Dean, portal nya hampir tertutup.
Pergilah!
Dean!
Dean! Hei! Hei.
Hei.
Kamu terluka.
Ti-tidak. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Hey, Por-portal nya...
Dimana ibu? Di mana Jack?
Ceritanya panjang...
Jadi ibu dan bocah itu,
mereka tidak bersama Michael lagi.
Ketch dan Charlie tetap tinggal di sana
untuk menemukan mereka.
Ada Charlie di dunia sana.
Dia sangat pemberani.
Uh, Charlie... Bradbury?
Ya.
Apa yang terjadi?
A-apa yang terjadi di sini...
Apa yang aku lewatkan?
Demon menyerang, dipimpin oleh Asmodeus.
Apa? Asmodeus menyerang ke sini?
Ya, d-dan Gabriel membunuhnya.
Gabriel? Bagus sekali.
Jadi dia sudah sembuh?
Dimana dia?
Dia baru saja pergi.
Apa maksudmu, dia pergi?
Um...
Kami meminta Gabriel untuk membantu kami,
dan kemudian...
dia berkata "tidak"
Dia tidak bisa mengatakan "tidak."
Kita masih memiliki karunianya, kan?
Sam?
Uh, ka-kami menggunakan karunianya
un-untuk menyembuhkannya.
Jadi... karunianya sudah di gunakan.
Karunianya sudah hilang.
Jadi jika karunianya sudah di gunakan,
maka artinya
kita tidak bisa membuka
portal nya lagi.
Jika kita tidak bisa membuka portal nya,
seharusnya aku tidak kembali!
Dasar bajingan!
Setiap saat!
Setiap saat kita hampir berhasil,
selalu berantakan.
Mengapa selalu begini.
Dean...
kita akan menemukan Gabriel.
Kita akan menemukannya.
Sebaiknya begitu.
Improved & Translated by Dincht