Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
He-yo, NerdGasmics,
nerd-a-mania,
Kembali ke siaran digital kami...
Untuk sang pemenang!
Seperti bisa, ini temanmu
Hot Rob dan Seanster.
Kami siaran langsung kepadamu
dari gua kelelawar kami.
Titik nol./
Ini adalah Area 51 kami.
Kau takkan bisa melihat ini,
ini sangat rahasia.
Ini super rahasia.
Supercon akhir pekan ini.
Itu akan diadakan
di Westwego, Louisiana.
Ini akan sangat ajaib.
Kami akan mengundang
tamu-tamu besar ke acara ini.
Seluruh bintang favorit kalian
dari TV, film, komik.
Langsung dari Supercon dengan
edisi siaran digital khusus Supercon.
Kami akan melakukan
siaran langsung untukmu...
...dari kokpit pesawat
ulang-alik kami,
Datang dan temui kami
di Supercon di Westwego.
Kau akan bisa bertemu kami,
temanmu Hot Rob dan Seanster.
Untuk sang pemenang!
Anda memiliki pesan baru.
Ini panggilan untuk Tn. Mahar.
Ini Lavar Apartments.
Ini Rodney.
Kau telat membayar sewa, Pak.
Mohon segera hubungi kembali
untuk menghindari pengusiran.
Pesan berikutnya.
Hai, Tn. Mahar. Ini Cindy.
Aku bekerja untuk pemilik dan
promotor Supercon, Tn. Gil Bartell.
Dia mau aku mengingatkan betapa
pentingnya untukmu mengenakan...
Disini tertulis, turban dari
acaramu "Tex Johnson."
Tn. Bartell bilang kau harus kenakan itu
atau orang di Con takkan mengenalimu...
...mengingat saat itu
kau masih kanak-kanak.
Terima kasih banyak dan
semoga Con-mu indah.
Pesan ketiga.
Tn. Mahar, ini pengacara
calon mantan istrimu.
Aku berusaha menghubungimu
mengenai Bob.
Tolong segera hubungi aku kembali
untuk menyelesaikan masalah ini.
Lebih baik lagi,
minta pengacaramu hubungi aku,
Karena jika kau belum punya
pengacara, carilah yang terbaik.
Pesan keemapt.
Tuan Putri, ini Wheeler.
Kau dimana?
Aku di pemeriksaan senjata,
menunggu bokong gendutmu.
Aku baru saja bertemu
Rob dan Sean.
Mereka mau kita ikut siaran
digital di kendaraan mereka.
Aku tahu itu membuatmu bergairah.
Hubungi aku, kawan.
Astaga.
Kurasa beratmu menurun.
Terakhir aku melihatmu.
aku tak yakin kau sekurus ini,
Bukan berarti aku bilang
kau tak terlihat tampan sebelumnya.
Kau terlihat tampan sekarang.
Kau selalu terlihat tampan.
Kau butuh sesuatu,
Cukup temukan kami yang
memakai kaos merah.
Jaga dirimu.
Jangan lukai orang lain.
Oke, baiklah, sampai jumpa.
Pak, ini khusus tamu VIP.
Aku tamu VIP.
"Tex Johnson, US marshal."
Bisa kau berbaik hati, Tammy,
dan bantu Tn. Larry Long-face?
Astaga. Kau Matt Wheeler.
Kau bisa panggil aku Wheels.
Teman sekamarku akan
sangat senang.
Biarkan dia merasa girang.
Aku suka Hiccup dan Stringy.
Itu adalah favoritku.
Aku akan lakukan itu untukmu,
tapi jika kau buat suara Stringy.
Hei, cantik!
Apa kau surat tilang?
Karena kau itu tertulis "denda"
di seluruh tubuhmu.
Stringy!
Kesepakatan tetap kesepakatan.
Siapa namamu?/
Steven Spielberg.
Mungkin aku bisa coba lihat
dibawah nama "Bodoh."
Kurasa Gil ingin kau pindahan Keith...
...tepat di sebelah mejaku di sana.
Bisa kita melakukan sesuatu soal itu?
Ya./
Bagus.
Apa-apaan itu?
Itu suara yang dihasilkan penis kecil.
Aku punya penis kecil dan
itu tak membuat suara begitu.
Aku punya penis besar,
dan itu sangat menghasilkan suara.
Kau dengar itu?
Kau mendengarnya.
Hei, aku mengenalimu,
pria tampan?
Ambillah fotomu sekarang.
Benar begitu.
Tentu, ambillah foto gratis di sini.
$75 di mejaku.
Pena ini tak berfungsi.
Maaf.
Hei, ayolah.
Tenang, jangan menyentuh.
Sembunyikan aku.../
Apa?
Bajingan itu datang.
Kau pria terkecil di sini,
Dan aku harus menggunakanmu
untuk menutupi aku.
Apa itu Keith Mahar?
Di sana./
Hei.
Hei, semua, lihat. Itu Hadji, pemeran
pendukungku dari "Tex Johnson."
Keith. Namaku Keith.
Tentu saja.
Hanya bergurau.
Hei, bicara soal itu,
bagaimana itu menggantung?
Dasar bajingan.
Bisa aku berfoto dengan kalian?
Tentu, apapun untuk fans,
benar, Keith?
Ya./
Tentu, tentu, ayo.
Baiklah, baiklah.
Ini, ambil sisi bagusku.
Ayo, bagus.
Baiklah, senyum./
Dan...
Dasar bajingan.
Itu lumayan.
Ada panggilan tak terjawab.
Kau harusnya menjadi fotografer, Hadji.
Hei, kau tahu./
Baiklah.
Sampai bertemu, Hadj./
Ya, bagus.
Semoga kau mendapatkan
sesuatu nanti, dasar bajingan.
Minggir, minggir, minggir./
Aku yakin kau dan dia...
...saling berdiri berdampingan di urinal.
Dimana topi yang kusiapkan
untukmu? Dimana topinya?
Tak ada yang tahu siapa kau
tanpa mengenakan topi itu.
Aku yakin istilah tepatnya
adalah "turban."
Baiklah, turban, jihabi,
Popok, yang kau kenakan
di kepalamu.
Kain jibjab, popok,
dimana topinya?
Kau tahu orang ini?/
Harold? Kumar?
Aku bukan salah satu
dari orang itu.
Callahan.
Ini kepala keamananku,
Dan ini saudara iparku,
Aku akan minta dia menghajarmu...
...jika kau menata ulang
penataan mejaku lagi.
Aku tidak melakukan itu.
Hubungi Jay.
Dasar bajingan!
Bahkan tak bisa bergerak cukup
dekat untuk menakuti aku.
Osama bin Tukang Makan.
Serius?/
Ya, bung.
Dia meninggalkan aku untuk
bercinta dengan pelatih pribadinya.
Aku harusnya tahu ada yang tak beres.
Dia ke gym dengan sepatu hak tinggi.
Siapa yang fitnes dengan
sepatu hak tinggi?
Tetap gendut bukan petunjuk?
Dia mengajukan perceraian,
menguras isi tabungan,
Mengusirku keluar dari apartemen.
Kau tak bisa meminta tunjangan
suami atau semacamnya?
Aku butuh pengacara untuk itu,
Dan aku sudah menyewa pengacara
untuk dia menceraikan aku
Dia yang mereka sebut
"pelacur burger."
Aku pernah punya itu sebelumnya.
Sudah kubilang padamu
wanita itu berita buruk.
Kau bajingan.
Kau yang kenalkan aku padanya.
Di Vegas.
Apa kau buang air besar di celana?/
Itu cepirit.
Bajingan...
Bagus.
Stiknya rusak.
Pulanglah, pak tua, kau payah!
Serius?
Aku sudah melihat wanita telanjang.
Di kehidupan nyata.
Mikrofon dijatuhkan.
Aku belum beritahu bagian buruknya./
Apa?
Dia mengambil Bob.
Dia mengambil Bob?/
Dia mencuri anjingku.
Orang macam apa yang
mencuri anjing seseorang?
Seorang binatang.
Ya. Dia bahkan tak suka anjing itu.
Dia mengikatnya di apartemen seharian.
Sekarang aku harus perjuangkan hak
asuh yang tak mampu aku lakukan.
Aku tak percaya agen Con-mu
membiarkanmu pergi...
...terlihat seperti M. Night Shyamalan
berkebutuhan khusus.
Lihatlah ini.
Hei, lihatlah ini.
Bu Lily di sini.
Kadang saat aku mabuk,
aku melakukan dua hal...
Menonton "Ms. Lily's Classroom,"
Kemudian merancap selagi
menonton "Ms. Lily's Classroom."
Bukan adegan di ruangan kelas.
Hanya Bu. Lily.
Aku bukan pedofil.
Aku ingin merancap sekarang.
Kenapa kau tak bawakan
fotomu ke sana?
Ya, ini yang dia inginkan.
Mantan aktor cilik pengangguran,
Yang hidupnya dibentuk dari
tumpukan kotoran anjing.
Hei, Wheeler, dimana Hiccup
akhir pekan ini, kawan
Panti rehab.
Hei, siapa kau?/
Keith Mahar.
Aku di "Tex Johnson."/
Apa itu Keith Mahar?
Kanker testikel mengingatkanmu sesuatu?
Astaga./
Kau bocah kanker testikel!
Hei, semuanya,
ini bocah kanker testikel!
"Ibu, aku terkena kanker testikel!"
Ya Tuhan./
Astaga. Kupikir kau sudah mati.
Tidak, aku tidak benar-benar
mengidap kanker testikel,
Itu sebabnya aku tidak mati.
Tapi karirmu yang mati.
Dasar bajingan.
Hei, Bobble D.
Jack dan soda untukku, dan
Irish Car Bomb untuk teman terorisku.
Aku orang India, dasar bodoh.
Aku tak tahu ini bar homoseksual.
Halo, wanita lesbi.
Kami baru mulai "menggunting."
McNealy, mulut kotormu itu...
...takkan membuatku datang
ke kamarmu malam ini.
Chardonnay untukku, terima kasih.
Bisa masukkan itu ke gelas untuk
dibawa pergi?/Jack dan soda, tolong.
Berikan juga dia g-string
dan ikat kepala.
Dan mungkin Tampax dengan itu?
Ini Rocky. Kami sekolah
di Michigan bersama.
Sekarang kami hanya bercinta.
Kau bukan pelatih pribadi, 'kan?
Dia DJ.
Dia tampil di bar malam ini.
Saat dia ejakulasi,
apa kecap yang keluar?
Merah atau hijau? Rendah sodium
atau sodium biasa?
Keith.
Mereka memanggilku Firaun.
Apa mereka memanggilmu?/
Firaun.
Kupikir kau berkata, "Herro."
Aku sebaiknya pergi dan bersiap, Al.
Ya, mereka binatang.
Aku juga DJ.
Dia fitnes./
Aku fitnes.
Ya, tapi dia seharusnya
melakukan perhitungan.
Dia dehidrasi.
Dia banyak kehilangan cairan.
Tapi dia cukup besar./
Ya. Dia besar di Jepang.
Hei, tiga inci itu besar di Jepang.
Ya, jadi kau seperti rata-rata di sana.
Apa dia memberimu oral seks
dengan sumpit?
Kau pernah memberinya oral seks dan
merasa lapar setengah jam kemudian?
Dia memang besar. Apa?/
Tunggu dulu.
Jam berapa presentasi TV Klasik-mu?
Jam... Aku sangat kacau.
Aku akan minum itu.
Kau pasti bisa./
Kau sudah siap.
Dah./
Beritahu King dia payah.
Downtown Crime.
Dibintangi Brock Hutchinson
sebagai Detektif Mitch Sipes.
Aku terlihat seperti salah
satu "Village People."
Aku akan memberitahumu
kisah nyata sekarang.
Brock, menjadi seperti sekarang,
Dia sedikit memberi dorongan
kepada Tom Selleck muda.
Kau kehabisan napas?
Barnya tepat di sebelah.
Jangan menilaiku.
Apa yang aku lewatkan?
Hanya harga dirimu, sayang.
"Tom, kenapa kau tak pulang
dan tumbuhkan kumis,"
"Lalu kemudian coba lagi."
Mari kita undang bintang
dari "Downtown Crime,"
Para hadirin sekalian,
Brock Hutchinson!
Keluarlah, Brock.
Keluarlah!
Aku keluar sejak lama!
Halo, Westwego.
Saat kau mendapat tepuk
tangan dari kalian,
Aku pikir kau benar-benar serius.
Aku tak mau meninggalkan kau
sendirian di sana, Brock.
Tamu kita berikutnya, bocah kanker
testikel kesukaan semua orang.
Yang benar saja
Kau sudah menjadi Hadji yang nakal.
Itu akan meninggalkan bekas.
Kau tahu, teman kecil,
Di Texas, kami saling menjaga.
Bicara soal itu,
kau merasa baikan?
Ayolah, Hadji.
Kita semua teman di sini.
Tak apa untuk berbicara,
Hakim Glover.
Tex sudah bilang aku
mengidap kanker testikel.
Hadji!
Baiklah.
Dari "Tex Johnson, US Marshal,"
Inilah Hadji kita yang gila,
Keith Mahar!
Hentikanlah.
Bajingan.
Perhatian, Supercon.
Ingat, kebersihan diri
mempengaruhi semuanya.
Jika kau mencium seseorang,
beritahu seseorang.
Jaga itu di celanamu, kawan.
Lewat.
Hei, kau lihat orang itu?
Apa dia tipemu?
Dibandingkan kau?
Ribuan kali, ya.
Bagaimana dengan
Adam King Sang Keparat ini?
Dia bajingan.
Menyembunyikan itu dengan
baik dari para penggemar.
Kau dan Tn. Sulu,
itu benar-benar terjadi?
Dengar, kau harus lupakan ini.
Kau terlalu cantik untuk memikirkan itu.
Itu takkan pernah berhasil.
Aku tak tertarik denganmu.
Saat kau mencumbu Chairman Mao,
Apa kau selalu memikirkan aku,
atau hanya saat klimaks?
Dan aku beranggapan itu terjadi...
...selagi dia melipat pakaian dengan
rapi di ruangan sebelahnya.
Apa kerapian termasuk
stereotip rasial?
Jika tidak,
kurasa harusnya begitu, benar?
Aku tidak mencumbu orang rasis.
Dah, Felicia.
Dingin, dingin.
Futbol berada padaku,
RTV, ganti.
Dimengerti. Callahan dalam
perjalanan ke kantormu, Pak.
Dia membawa uang dari
putaran foto pertama.
Apa itu benar dia Navy Seal?
Apa?
Aku dikelilingi orang bodoh.
Kita masih mengalami
masalah kecil itu.
Dimengerti./
Pergilah ke sana.
Baiklah. Seth Green, Pak,
dia butuh kursi baru.
Ternyata dia terlalu pendek.
Jahit kakinya ke meja.
Astaga.
Itu ide bagus, Pak.
Satu hal lagi.
Adam King menggoda anak
magang kita,
Dan dia masih 15 tahun, Gil.
Pertama, namaku Tn. Bartell.
Ya. Kedua,
Adam King memberikan tanda tangan
selama 4 jam setiap hari.
Kita gerakkan 10 orang ke dalam
satu barisan per menitnya.
Dia mendapat $75 per tandan
tangan atau per satu foto.
Itu sekitar $180,000 per hari.
$120,000 untukku.
Dan $420,000 untuknya.
Hijau artinya uang,
dan apa?
Emas artinya madu.
Setiap kali dia tak memberi tanda
tangan dan mengambil foto,
Kau benar-benar mengambil
uang dari kantongku.
Tidak, Pak, aku takkan...
Tunggu. Berapa Adam King
menarik bayaran?
Cepat ambil itu.
Sekarang?/
Cepat, cepat!
Ya, Pak!
Bagaimana presentasinya?/
Bisa lebih baik.
Kau tahu promotornya menghasilkan
lebih banyak uang...
...daripada yang kita hasilkan
akhir pekan ini.
Acaraku berjalan hingga empat musim,
Dan mobil mengkilap itu
selalu rusak di setiap episode.
Salah satunya bahkan pernah meledak.
Tanpa alasan sama sekali.
Hanya meledak begitu saja!
Hei, ini ganja.
Apa kau polisi?
Dimana Wheeler?
Dia ketinggalan sesuatu di kamarnya.
Dia buang air besar.
Astaga.
Aku akan hubungi kau kembali, Ayah.
Aku tahu.
Kau tak bisa berkata-kata.
Kupikir kita memesan Uber.
Semuanya, temui Tn. Sean
dan Tn. Robert.
Hei, semua./
Bersama, mereka NerdGasm.
Menyebut mereka "fans"
adalah penghinaan.
Menurutku mereka orang dewasa
diantara anak-anak.
Boleh aku tanyakan kalian,
para ahli, pertanyaan Con?
Adam King,
keren atau bajingan?
Tunggu, maksudmu Kapten James
W. Slade?/Benar. Bajingan, 'kan?
Alias "Future Force's Golden Guardian?"
Atau "Tex Johnson, Marsekal AS."
Dia keren.
Beritahu aku, apa kalian mengangkut
wanita dengan mobil ini?
Ini seperti "Spanish Fly."/
Ini daya tarik perempuan.
Kutu buku.
Omong-omong, kemana kita pergi?
Kalian suka barbekyu,
udang karang?
Aku suka Applebee's.
Ya, ini sama seperti itu.
Belok kiri di sini.
Karena semua di sini, Sean dan aku,
kami punya siaran digital.
Itu disebut NerdGasm, F-T-Dub.
Tak pernah melewatkan itu./
Ya?
Nama itu adalah ideku.
Kami mau kalian jadi bagian
dari itu./Dengan senang hati.
Tapi Allison butuh mikrofon kecil.
Dia suka mikrofon kecil.
Ada yang warna merah kecil,
Atau kami punya yang hitam
besar di sini.
Mungkin bagus untukmu./
Ukuran anak-anak?
Kami bisa lihat yang kami punya./
Mikrofon bayi?
Ukuran pesta./
Peta. Itu dia.
Lebih baik untuk anal.
Jadi apa itu artinya Iya,
atau itu...
Matt sudah bilang kami akan
melakukannya, jadi...
Bagus!
Tiga, dua, satu.
Periksa penyeimbangnya.
Maksudmu sekarang? Ini terjadi./
Penyeimbangnya, Sean!
He-yo, NerdGasmics,
nerd-a-mania,
Kembali ke siaran digital kami...
Untuk sang pemenang!
Seperti biasa,
ini temanmu Hot Rob,
Dan Seanster./
Hei.
Siaran langsung dari kokpit
pesawat ulang-alik kami.
Kau bilang penis?/
Aku tidak bilang penis.
Kuku-ruyuk, kita sudah sampai,
teman-teman.
Apa-apaan?
Lihatlah omong kosong ini.
Ini tak terlihat seperti Applebee's.
Hei, kendaraan yang bagus,
Kapten Kirk.
Atur tahapanmu menuju homoseksual.
Hei, kawan, maaf!
Kami harus pergi. Sampai jumpa!
Kurasa kau menjatuhkan ini.
Banci.
Persetan denganmu.
Bung, apa-apaan itu?
Dia terlihat seperti ayahku.
Aku tak butuh itu, kawan.
Persetan denganmu./
Itu bocah kanker testikel?
Bajingan.
Itu disebut rasa hormat.
Rasa hormat.
Kanker testikel punya keberanian.
Hormat!
Bajingan!
Itu bir terakhirku.
Ada rumor yang beredar...
...jika Dragon-Con dirampok
sebesar $100,000...
...oleh orang yang berpakaian
seperti Stormtroopers.
"New Hope" atau "Force Awakens?"
Apa itu penting?/
Itu penting.
"New Hope," oke?
Tetap denganku.
Itu hanya mitos./
Omong kosong.
Aku mendengarnya dari
sumber yang sangat dipercaya.
Bandar ganjanya./
Penyedia obat mariyuana.
Apa ceritanya?
Ada seseorang atau beberapa
orang yang masuk...
....lalu menyerang kantor Con
seperti "Pulp Fiction."
Mereka mengambil uangnya,
Lalu kabur dengan masuk
ke dalam parade cosplay besar...
...yang diadakan di Atlanta
setiap tahun.
Waktu mereka sangat sempurna...
Mereka membaur dengan mulus
bersama 501st Legion.
Pergi dengan aman.
Bajingan.
Jangan orang ini.
Di sini?
Aku mau buang air kecil.
Lihat siapa itu./
Bagaimana kau membuang air kecil?
Kau meninggalkan air kecil.
Mungkin dia tak menahannya./
Kau mengadakan pesta.
Astaga. Mungkin ini pesta
buang air kecil.
Hadji!
Kau terlibat masalah apa
sekarang, Nak?
Kau tak makan babi, 'kan, Mahar?
Bukankah seluruh supir taksi akan
marah jika kau memakan sapi suci?
Sapi, babi, itu sama, bukan?
Dasar bodoh.
Allison, cantik seperti biasanya.
Brock Hutchinson, dasar ratu tua.
Kenapa kau bergaul bersama
para pemain pendukung?
Aku tak melihat bajingan besar ini...
...sejak pesta Natal Andy Dick.
Sebutan yang bagus./
Ya.
Hei, dengar, Adam,
kami akan pergi.
Maaf, apa kau Adam King?
Sebentar.../
Adam "Future Force" King?
Jangan sekarang, bung.
Jangan sekarang.
Mata yang bagus, Nak./
Boleh aku menjabat...
Gil, tak apa./
Aku tak bisa...
Tak apa, Gil, tak apa./
Aku hanya ingin...
Astaga.
Pak, aku juga aktor./
Dia datang dari mana?
Aku belajar banyak dari
menonton acaramu.
Apa kau mengajar kelas akting?
Kami dengan senang hati
mengikuti itu./Astaga.
Aku berikan kau secara gratis.
Dari aktor besar kepada
aktor lainnya,
Itu tak bisa dipelajari.
Aku belajar semua yang aku
butuhkan dari jalan, Nak.
Apa itu benar kau menolak peran
John McClane di "Die Hard?"
Biar aku beritahu padamu.
King tak bisa dikalahkan
oleh gedung pencakar langit.
Nakatomi bukan tandingan bagi King.
Teruslah melakukan hal
luar bisa yang kau lakukan.
Tak ada pilihan lagi, Nak.
Ya, Bung!
Ayo, kawan!
Baiklah, ayo.
Mari kita cari makanan.
Kau takkan pernah berhasil, Wheeler.
Takkan pernah seumur hidup./
Ayo kita cari makanan.
Aku sarankan kita pergi dari sini.
Ayo pergi melihat "DJ Chardonnay."/
Aku setuju.
Dasar keparat rasis homofobia.
Dia melakukan hal yang sama padaku
di lokasi syuting saat kau 10 tahun.
Dia akan mendapat ganjarannya.
Mungkin lebih cepat lebih
baik daripada terlambat.
Dia akan beritahu kita semua
tentang pola topi favoritnya.
Terima kasih!/Senang kau
bisa hadir di acara ini.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Aku sudah lama
mengerjakan ini.
Ini topi rajutan keranjang,
Sama seperti saat kau
membuat selimut bayi.
Aku selalu suka pola itu.
Baiklah, aku punya sesuatu yang
bisa memperbaiki malam ini.
Yang aku tawarkan adalah kebenaran.
Tidak lebih.
Bagaimana kami bisa menolak?
Brock?
Aku ikut.
Apa itu?
Apa itu penting?
Sumpah demi Tuhan,
jika ini Viagra,
Kita akan tahu apa Brock tertarik
dengan bokong atau tidak.
Perhatian, Supercon,
Presentasi linguistik
Klingon telah berubah menjadi...
Kau terlihat sangat kacau.
Kurasa aku mungkin
mencumbu ayam semalam.
Aku pernah mengalami itu.
Semuanya samar.
Hal terakhir yang aku ingat...
"Dixie Pig." Dari semalam.
Keparat!
Kau tahu, kau memang bajingan.
Kurasa saus barbekyu itu akan
meninggalkan bekas, Hadji.
Jangan macam-macam dengan King.
Ya.
Bocah kanker testikel.
Aku beritahu padamu,
dia mencumbu ayam.
Dan itu tidak bagus.
Apa yang kau lakukan kurasa.
Ned Stark, benar?
Rambut itu sangat bagus, kawan.
Jaga tetap keras, Tn. Cronin./
Jaga tetap keras.
Bagaimana keadaanmu?
Hari kedua, teman-teman.
Hei, ini hari penting.
Banyak orang yang datang,
banyak tanda tangan.
Aku melewatkan kalian semalam.
Kami mencarimu./
Sungguh?
Perhatian, keamanan,
harap melapor ke bagian tiga.
Tidak, itu bagiannya King.
Bagaimana kau tahu itu?
Ayolah, jika ada yang aku
ketahui akhir pekan itu,
Yaitu siapa yang duduk di meja mana.
Orang ini.
Keamanan, melapor ke bagian tiga./
Sial.
Bocah kanker testikel!
Persetan denganmu!/
Hei, ada apa dengan...
Ini yang terakhir, Hadji.
Kau bajingan!
Jangan di wajah!
Jangan... Kau...
Kau bajingan...
Berhenti, berhenti!
Hentikan.
Berhenti!
Ayolah, hentikan itu!
Berhenti! Hentikan!
Tidak.
Itu saus barbekyu?
Keith dan King berkelahi.
Lebih seperti gulat lumpur.
Gil ikut terlibat.
Ini menjadi buruk.
Dia memecat kami bertiga.
Kalian bertiga?
Dimana Gil?
Apa ini benar-benar seburuk itu?
Dia kesal denganku?
Omong kosong macam apa itu?
Dia sangat kesal hingga dia...
Kau benar-benar ingin
bersama dengannya?
Maksudku, jujur saja...
Kau adalah bukti nyata jika
evolusi berjalan mundur.
Bagaimana kau akan perbaiki ini, Gil?
Ayo. Kejutkan aku dengan
jawaban yang cerdas.
Buat aku terpukau./
Aku memecat mereka semua.
Salah.
Itu MM, bukan MK.
"MasalahMu, bukan MasalahKu."/
Aku mengerti.
Lihat? Bahkan dia tahu apa
yang aku bicarakan.
Gambarkan ini./
Astaga!
Ratusan orang tua obesitas
berkeringat...
...yang berjalan seperti mayat hidup
dengan jari kecil mereka yang gendut...
...memegang papan yang ditulis
dengan krayon berkata,
"Supercon payah."
Tidak! Kenapa? Apa?
Pergi.
Bisa aku mendapat pelukan?
Aku hanya ingin...
Kau biasanya memelukku.
Akan jadi apa para
orang bodoh ini...
Atau tak menjadi.
Itu adalah pertanyaan.
Shakespeare, sayang.
Aku mungkin ingin meminta
sesuatu yang sangat istimewa darimu.
Beruntungnya aku.
Ya.
Gil./
Apa yang kau inginkan hari ini?
Ini semua salahku, mengerti?
Sial, Dengar, kau tak bisa memecat
teman-temanku. Batalkan itu.
Aku tak punya waktu untuk
masalahmu hari ini, Wheeler.
Aku katakan padamu, kawan,
ini akan terjadi...
Tak peduli bagaimana kau
ingin memainkannya.
Gil, dengar, kau tak bisa memecat
Allison, Brock, dan Keith...
...untuk sesuatu yang aku lakukan.
Jaga nada bicaramu.
Ini konvensiku.
Aku akan lakukan apa saja
yang aku inginkan.
Tapi kau salah paham.
Aku bicara tentang
teman-temanku, Gil.
Ya, teman-temanmu?/
Teman-temanku.
Sungguh? Ya, terserahlah,
teman-temanmu.
Dimana... Ukuran XL habis?
Sial.
Halo. Bagaimana kabarmu?
Aku Matt Wheeler.
Senang bertemu denganmu,
dan semua uangmu.
Wow!
Wow. Apa ini semua
keuntungan Con?
Jangan sentuh apapun, mengerti?
Ini gila./
Hei, hei, hei.
Matamu...
Alihkan itu ke sini.
Uang yang kau lihat ini?
Ini milikku.
Teman-temanmu semalam menggambar
penis yang besar di mobilnya Adam.
Dia menyerangnya.
Keith bahkan takkan menyerang
kura-kura, kawan.
Ya, benar./Dan jika dia melakukan itu,
itu karena King...
...selalu menepuk kemaluannya
berulang-ulang.
Aku seharusnya menahanmu.
Itu benar, tapi aku tak
mengirimmu ke penjara.
Kau bisa saja... Apa?/
10 tahun.
Tapi aku melakukan sesuatu
yang lebih ringan untukmu.
Kau dipecat.
Kau beserta teman-teman pecundangmu...
...takkan pernah kembali ke Supercon lagi.
Kau memang bodoh!
Kau dilarang!
Dan kau takkan pernah bekerja
di kota-kota Selatan seperti...
Dallas./
Dallas.
Houston./
Houston. Kau suka Houston.
Dustin./
Dustin.
Juga New Orleans./
Baton Rouge.
Hidangan terbaik di dunia.
Kau hanya menyebutkan nama kota./
Sepatu bot, Bajingan.
Kau memang bodoh.
Kau dilarang.
Seumur hidup.
Kau tahu, dalam waktu dekat,
Semua ini, semuanya.../
Ya?
Aku akan membalasmu./
Dan aku akan berada di sana
untuk melihat itu.
Apa kau kencing di celana atau
buang air besar di celana saat di taser?
Karena baumu seperti keduanya.
Omong-omong,
aku harus pulang dengan bus.
Kau pernah menaiki Greyhound?
Tambah minumannya, Aaron.
Pramusaji. Itu berkelas.
Dia bahkan lebih punya peluang
dibandingkan kau.
Setidaknya kita semua dipecat
bersama-sama.
Yang menggangguku adalah...
...Gil menghasilkan lebih banyak
uang dibandingkan yang lainnya,
Hingga dia butuh mesin uang
dari "Scarface" untuk menghitungnya.
Itu gila./
Ini tidak benar.
Kau tak bisa menang jika
permainannya diatur.
Aku punya ide.
Kuharap bukan itu suara yang
dia buat saat ejakulasi.
Kenapa kita bertemu di sini?
Karena ini sasana olahraga
saat konvensi komik.
Ruangan ini lebih aman
daripada Gedung Putih.
Ya, tapi kenapa kita di sini, Matt?
Aku tak hanya mengatakan ini.
Aku akan merayumu.
Situasi akan menjadi lembab
di sini, kawanku.
Sangat lembab./ Baik, keluarkanlah
lalu masukkanlah, astaga.
Kita merampok Supercon.
Apa dia bilang?/
Apa?
Aku ikut.
Apa yang kau berikan padanya semalam?/
Dia memberiku harapan.
Kita semua tahu Gil adalah
Tony Montana dari Supercon.
Kau ingat yang dia katakan tentang
Stormtroopers merampok Dragoncon?
Ya./
Kita berpakaian,
Kita curi uangnya,
Lalu kita berjalan keluar seolah
tak ada yang pernah terjadi.
Kau mau mencuri semua
bayaran orang-orang?
Kau bajingan./
Tidak. Itu bagian seksinya.
Allison, Gil sudah membayar gaji
semua orang di Con, Minggu pagi,
Tepat sebelum kita semua berada
di pesawat atau bus pulang.
Dia membayar semuanya,
kecuali Adam King,
Karena presentasi utamanya adalah
hari Minggu jam 14:00, hari terakhir.
Jadi satu-satunya uang yang
tersisa di kantor akan menjadi...
Uangnya Gil./
Dan uangnya King.
Itu dia.
Aku ikut.
Ya, tapi polisi akan langsung
menangkap kita saat itu juga.
Taruhan bokong lembekmu, itu pasti.
Tapi siapa yang menghubungi polisi?
IRS akan memeriksa mereka,
Ditambah audit akan menunjukkan jika
dia sudah banyak menipu selama ini.
Aku ikut.
Kau sudah gila.
Bicara padaku.
Aku pergi dari sini.
Nikmati perampokanmu,
Danny Ocean.
kau mau kemana, nona kecil?/
Aku harus mengejar bus.
Idemu sangat buruk,
dan bokongku tidak selembek itu.
Kau bahkan belum mendengar
rencananya, Casey Affleck.
Aku sudah dengar cukup, dan Casey Affleck
pada dasarnya Affleck yang lebih baik.
Sampai jumpa, wajah parut.
Kejar dia. Kejar dia.
Jangan kemana-mana.
Keith, tunggu, pengecut.
Setidaknya dengarkan
dulu rencananya, Keith.
Yang kau lakukan sudah cukup,
kawan, mengerti?
Kau membuatku dipecat dari
satu-satunya sumber pendapatanku,
Dan sekarang kau mau aku dipenjara
selama 5-10 tahun? Persetan itu.
Aku butuh uang dari akhir pekan ini.
Dengar, dengan bagian uangmu
dari rencana ini,
Kau akan menjadi teroris
yang sangat kaya, temanku.
Aku tak tahu jika kau tahu ini,
tapi kau orang kulit putih.
Kau punya banyak kesempatan
di Hollywood.
Aku tak punya apa-apa.
Kau bisa menjadi tokoh utama.
Kau bisa menjadi pemeran pendukung.
Kau bisa menjadi wanita Jepang,
jika kau mau.
Aku pemain tetap selama 5 tahun
di "Tex Johnson,"
Tapi orang tuaku yang mengambil
setiap sen yang aku dapatkan.
Konvensi ini satu-satunya hal yang
bisa memberikan aku uang,
Dan terima kasih untukmu,
aku tak memiliki itu lagi.
Aku tak punya pekerjaan
selama setahun,
Dan aku baru kehilangan agenku.
Kenapa?/
Karena dia bajingan.
Dia selalu menginginkan aku
mengikuti audisi...
...untuk teroris nomor satu,
atau supir taksi,
Petugas 7-Eleven dan
juga petugas pusat layanan.
Dengan bagian uangmu,
kau bisa membeli 7-Eleven.
Aku tidak butuh 7-Eleven!
Aku tak mau masuk penjara karena
aku akan menjadi pelacur di sana.
Hei, hei, hei!
Aku turut prihatin jika setiap
audisi peranmu...
...selalu berkaitan dengan masalah ras.
Tapi kau tak bisa pergi begitu saja.
Siapa yang menulis Harry Potter?/
Seorang wanita dari Inggris.
Maksudmu J.K. Rowling?
Ya, dasar kutu buku./
Ya, terima kasih!
J.K. Rowling./
Dumbledore!
Dia menulis buku itu setelah
suaminya meninggalkan dia.
J.K. tak punya uang.
J.K. harus memberi makan anak.
J.K. harus hidup dari uang tunjangan.
J.K. tidak merampok siapa pun.
Dia menulis buku anak-anak.
J.K. menumbuhkan keberanian.
Dan itu yang aku bicarakan.
Karena jika kau pergi, Gil's dan
"Adam Kings of the World,"
Mereka mengalahkanmu.
Ini waktunya kau tumbuhkan testikel
besar berbulu Harry Potter.
Bisa kau lakukan itu?
Dengan atau tanpa kanker?
Kalian tahu ini ide bodoh, 'kan?
Ya, kami tahu./
Aku ikut.
Kau melupakan satu hal, jelek.
Jangan pernah meremehkan
"Future Force."
Baiklah, Guardians...
Jembatan sudah aman./
Buka pintunya.
Sayang, pintu./
Formasi serangan ke hanggar.
Sektor tujuh, cepat.
Pelacur tak bisa membuka pintu?
Hei!/
Itu kau.
Terpujilah King!
Aku mencarimu di kamar hotelmu.
Setelah pesta semalam,
itu hampir tak bisa ditempati.
Kau akan bayar tagihannya.
Jangan pelit denganku.
Baiklah, ya.
Ada apa, Gil?
Kupikir kau bilang akan
perbaiki situasi di sekitar sini.
Kau tahu, Tn. King?
Aku yakinkan padamu aku
akan menyelesaikan ini.
Aku bisa membunuhmu
sekarang juga.
Tangan itu antara habis dari
bokong dia, atau bokongmu sendiri.
Fokuslah, Gil.
Ya, aku sebaiknya fokus./
Baiklah.
Berapa total pemasukan?
Baiklah, semalam,
kita menghasilkan sekitar 45,000.
Itu sebelum insiden.
Jadi kita aman, kita baik.
Tidak./
Kita menghasilkan sedikit uang.
Kita terlihat cukup bagus./
Tidak, tidak cukup baik.
Maaf. Lanjutkan.
Kita harusnya menghasilkan
75,000 pagi ini.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi kau tahu fans.../
Persetan fans.
Para pecundang itu akan membayar
seperti yang aku katakan.
Kau hanya... Gil, kau harus
senyum pada mereka.
Baiklah./Senyumlah tepat
dihadapan mereka,
Lalu kau tarik mereka dan
dapatkan uang mereka.
Aku suka itu.
Kau tahu Cons,
kami tak pernah menarikmu...
Berhenti!
Jangan, jangan bicara,
jangan bersuara.
Katakan namaku.
Adam King.
"Tex Johnson, US Marshal."
"Golden Guardian."
Siapa yang memesan steak
dan lobster?
Masuklah.
Cepat, keparat./
Makanan sudah datang.
Aku membawa thermidor lobster...
...dan steak sirloin yang
matang merata.
Ya, baiklah./
Untuk makananmu.
Cristal dan beluga.
Ya, itu dia.
Dimana kiwiku?
Sayang, apa warna kiwi?
Hijau, seperti uang.
Itu hijau?/
Tidak.
Apa itu hijau? Tidak.
Baiklah, itu hijau./
Oke.
Itu terlihat seperti biji testikel.
Baiklah, aku akan.../
Kiwi.
Kau melihat kiwi?/
Baiklah.
Gil akan mengurusnya./
Ya, ayo, kawan.
Ini tagihannya./
Persetan tagihan.
Pergilah keluar.
Cepat, Jonathan Winters.
Pergilah dari sini.
Persetan denganmu. Pergilah,
cepat pergi dari sini.
Aku penggemar beratmu, Tn. King./
Persetan denganmu.
Film-filmmu membantuku melewati
masa sulit kanak-kanakku.
Pergilah dari sini.
Enyahlah!
Ya, ambillah nomor antrean.
Buka botolnya
Buka botolnya pada pelacur
Buka botolnya pada pe...
Aku tidak menyebut wanitamu pelacur.
Itu lagu baru yang berjudul
"Pop a Bottle."
2 Chainz atau salah satunya./
Buka itu.
Baiklah.
Aku tahu kalian semua pasti
punya banyak pertanyaan.
Kau tahu...
Brock, bisakah kau tidak...
Brock, cukup...
Jangan sekarang.
Aku harus konsentrasi.
Waktu dan tempat.
Aku sudah pikirkan luar-dalamnya,
kau tahu itu.
Kuharap rencana ini lebih baik
daripada cara merayumu.
Jangan repot-repot.
Dengar, kita semua tahu jika
saat King meninggalkan panggung,
Dia akan keluar dari Dodge.
Tapi tidak sebelum dia menyerahkan
Gil uang tanda tangan dan foto.
Tepat sekali.
Jadi kita harus dapatkan uang itu...
...sebelum itu dibawa ke belakang
panggung dan diberikan kepada King.
Apa kau...
Bagaimana kita melakukan itu?
Kita mulai dengan Brock menerobos masuk
kantornya Gil lewat ventilasi udara.
Saat dia berada di kantornya Gil,
dia akan turun dengan tali...
Pikirkan "Mission: Impossible" pertama.
Kemudian menghabisi.../
Mematikan.
Dengan gaya Sub-Zero
dari Mortal Kombat.
Allison, kau akan berdandan
seperti Emilia Clarke...
...yang mengendarai naga.
Kau ulur Gil menjauh dari
zona bongkar muat.
Dan saat Gil berpikir dia
sedang beruntung,
Kau jatuhkan pemantik
ke genangan bensin...
...dimana Gil kebetulan sedang
berdiri di atasnya,
Dan mengubah dia menjadi
manusia obor.
Aku dan Keith akan
bertemu dengan Brock.
Kami membuka brankasnya,
mengisi uangnya ke tas,
Lalu kami pergi dari sana.
Kita semua bertemu di depan Con.
Kita meninggalkan lokasi.
Kita merayakan.
Aku dan Allison bercumbu seperti
yang selalu dia rencanakan.
Itu rencananya?
Rencana itu sangat salah.
Kau pikir aku akan membakar
orang begitu saja?
Bagaimana dengan Adam King?
Bagaimana dengan CCTV?
Bagaimana dengan Callahan?
Bagaimana dengan orang
yang melihat wajah kita?
Kenapa kita tak pakai
seragam Stormtropper?
Karena kita kan melakukan
yang orisinil. Bukan sekuel.
Tapi aku memakai gaun
Putri Targaryen tanpa alasan?
Satu alasan.
Kurasa aku masih sempat
mengejar bus.
Aku ikut./
Terima kasih, Brock.
Kau masih bisa tumbuhkan
sedikit keberanian di rencana B.
Tepat sebelum presentasi
Adam King dimulai,
Keith dan aku akan berada
di lokasi dengan kostum,
Jadi kami takkan tertangkap.
Ya, jalang.
Callahan akan berjaga
didepan kantor Gil.
Allison, itu tugasmu untuk merayu
Callahan menjauh dari kantor.
Kau melakukan ini dengan
bercinta bersama Callahan.
Lalu di tengah situasi
yang memanas,
Kau buat Callahan tak sadarkan
diri dengan kunci ban.
Setelah menerobos masuk
lewat ventilasi udara,
Brock akan radio aku dan Keith,
lalu kami bisa masuk,
Mengambil uangnya,
lalu pergi dari sana.
Allison, kau akan menyusupi...
Itu benar,
Menyusup ke kantor keamanan...
...dan menghapus bersih
seluruh rekaman CCTV...
...dengan mengenakan seragam
cosplay seksi yang berbeda.
Pilihan bandar.
Kita bertemu di parkiran.
Kita pergi menuju matahari terbenam
dengan Bigfoot Number One.
Allison, kau dan aku akan
bercumbu mesra.
Lakukan dengan besar,
selesaikan dengan besar.
Kenapa aku yang jadi pelacur?
Kenapa tidak Keith?
Aku yang jadi pelacur.
Bigfoot?
Apa, kau hidup di tahun '80-an?
Benar, untuk hal itu, aku tak bisa
mengendarai truk monster.
Kau bisa di "Downtown Crime."
Itu Gary Jensen, pemeran pengganti.
Tak masalah, karena aku sudah
pikirkan rencana C.
Rencana C?/
Rencana C?
Sama sama dari depan.
Aku dan Keith akan masuk ke lokasi.
Brock, kau di tempat favoritmu.
Allison, kau masih mengalihkan Callahan,
Tapi kau tidak bercinta dengannya.
Kau cukup membawa dia
menjauh dari pintu itu.
Lalu kau akan pergi
ke kantor keamanan,
Lalu kau akan menghapus bersih
seluruh rekaman CCTV,
Mengenakan pakaian seksi
anime Jepang yang kecil.
Brock turun dengan tali
melalui ventilasi udara.
Dia membukakan pintu
untukku dan Keith.
Kita membuka brankasnya,
Kita mengisi seluruh tas,
lalu pergi dari sana.
Kita bertemu di mobil pelarian,
Tempat latihan tembak favorit
Lee Harvey Oswald,
Lincoln Continental ungu tua.
Tunggu dulu.
Aku tak senang dengan tugas
keamanan, tapi akan aku lakukan.
Tapi kau akan masuk dengan
memakai seragam, 'kan?
Masalahnya adalah, jika kita
menghapus rekaman CCTV,
Kita tak bisa melacak pergerakan
Adam King dan Gil di lokasi.
Bukan masalah. Kita punya
Brock di ventilasi udara.
Dia mengawasi kita semua.
Darimana mobil-mobil ini berasal?
Itu rencanaku, kawan.
Aku yang pilih mobilnya.
Hei, aku punya ide.
Kenapa kita tidak naik bus transit?
Rencana yang kau katakan
ini dipenuhi celah.
Diam, Matt.
Meski begitu,
kurasa kita bisa melakukan ini.
Teman-teman,
kita akan melakukan ini?
Aku ikut.
Rasanya seperti ujung penisku
berada di bokongmu, Matt.
Aku ikut.
Bagus!
Kita butuh satu orang lagi untuk
mengawasi Gil.
Dan King.
Aku punya ide.
Aku seharusnya menjadi Obama./
Kenapa?
Entahlah, ini tak terlihat
seperti tangannya Trump.
Dimana Brock?
Di sini.
Apa, benda tua ini?
Hati-hati.
Kirby mengajari aku.../
Itu orang kita.
...cara untuk lebih dramatis,
Bagaimana untuk membuat sesuatu
lebih besar daripada kehidupan,
Dan dia sangat benar.
Kirby orang yang sangat baik.
Dia banyak mengajariku.
Sid, hai.
Allie Beruang.
Hai. Aku suka dandananmu.
Itu Louise Brooks yang menjadi
kutu buku gotik?
Ini ke-Louise Brooks-an, ya.
Semuanya, ini artis favoritku
untuk bekerja sama saat ini,
Allison McNealy,
dan dia sangat menakjubkan.
Omong-omong, kerja bagus dengan
buku "Battle Worlds" milikmu.
Itu menakjubkan.
Sangat bagus, Nak.
Terima kasih.
Terima kasih, Sid.
Willie Nelson mengadakan konser.
Maaf, sayang, aku sedikit tuli.
Yang ini karena Vietnam,
kau harus bicara lebih keras.
Kami punya ganja yang bagus.
Semuanya, aku kembali 20 menit lagi!
Berapa banyak yang sudah
kalian hisap ini?
Tidak cukup.
Kau di "Silicon Valley."
"Parks and Rec."/
Itu tidak terlalu lucu.
Maksudku, itu tetap bagus.
Kurasa itu bagus.
Sid, ayo, bagaimana menurutmu?
Kau ikut?/
Aku tidak tahu.
Aku masih berusaha
mencerna ini di kepalaku.
Dan itu bukan terasa hal
yang benar untuk dilakukan.
Aku punya sejarah panjang dan
kelam dengan Adam King...
...melebihi dari yang kalian ketahui.
Dulu saat tahun '79,
Mantan istriku yang cantik,
semoga dia istirahat dengan tenang,
Peringatkan aku jika King
akan mengacaukan aku...
...untuk kesepakatan TV "Future Force,"
dan King melakukan itu.
Aku berusaha bertahun-tahun untuk
mendapatkan hak itu kembali,
Dan itu cukup menyita uangku.
Tapi saat ini aku hanya ingin
berbagi cerita dengan para fans,
Dan bukan dengan para
tahanan di sel blok D.
Aku tumbuh besar membaca
komikmu, Tn. Newberry.
Yang menjadikan komikmu bagus
bukan tokoh pahlawan supernya.
Bukumu adalah tentang
moralitas manusia,
Dibungkus dengan jubah pahlawan super.
Saat halaman-halaman itu dibuka,
Aku tak memikirkan menjadi
anak yang aneh,
Aku tak memikirkan Tito Lopez yang
menghajarku saat kelas 4.
Saat aku membaca buku-bukumu,
aku tidak sendiri.
Itu dia. Orang yang datang
ke konvensi ini,
Dan aku bicara tentang kita semua,
Ini adalah tempat dimana kita
tak merasa sendirian.
Dunia Adam King?
Gil?
Mereka merampok itu dari kita.
Mereka menarik biaya lebih,
Dan mereka perlakukan
fans seperti sampah.
Sid...
Kami ingin membawa itu
kembali untuk fans.
Kau tahu, entah ganja ini
sangat-sangat bagus,
Atau anak ini baru saja
berikan aku monolog.
Sid.
Dengar, itu sangat bagus.
Seandainya aku punya pena.
Sid, apa itu artinya Iya?
Apa kau setuju?
Kau anak-anak yang baik,
Dan Adam King memang bajingan besar,
Tapi sayangnya, dia bagian penting
dari pendapatan masa pensiunku,
Kau tahu, dia sisi buruk
yang aku perlukan.
Mari kita buat buku lainnya
dalam waktu dekat.
Semoga berhasil, teman-teman.
Sid...
Bisakah kau setidaknya pikirkan itu?
Tidak, jika aku menghisap
ganja yang lebih dari itu.
Aku akan pergi memainkan
Allman Brothers.
Maaf.
Kupikir ini ruangan hentai.
Boleh aku bertanya soal rencana D?
Siapa yang punya rencana D?
Jelas bukan kau.
Tn. King! Tn. King!
Tn. King, bisa aku minta tanganmu?
Tentu, jagoan, apa saja
untuk fans "Future Force."
Kau pahlawanku.
Aku suka karyamu, kawan./
Aku yakin itu.
Itu cukup bagus, bukan?
Baiklah, ini. $75, sobat.
Kakakku di restoran.
Aku tak punya uang.
Aku pikir kau bisa berikan
aku tanda tangan gratis.
Aku tidak...
Aku hanya berpikir...
Golden Guardian tak bekerja
secara gratis, Nak.
Kau bisa memiliki ini saat kau
pergi mengambil tas kakakmu...
...dan mencuri $75.
Aku akan simpan ini untukmu,
mengerti?
Ya. Ayo, sayang.
Sampai jumpa.
Berpikir cepat.
Aku tak percaya siapa yang
mereka biarkan masuk sekarang.
Kau bajingan!
Berengsek!
Hei, Sid Newberry,
kau masih hidup, ya?
Bagus untukmu.
Kau tahu,
itu bukan nama aslinya.
Aku tak bisa naik sepeda
dan juga sepatu roda.
Sid! Aku tahu kau akan kembali.
Bagaimana kau temukan kami?
Aku hanya kemari untuk
ganja lainnya.
Terima kasih.
Kau tak harus terus bekerja
saat kau sudah dipecat.
Yang ini untukku.
Sungguh?
Kau jadikan aku Adam King?
Kau bukan Adam King.
Golden Guardian,
pimpinan pemberani kami.
Pimpinan pemberani.
Itu salah satu hal yang tak
pernah dikatakan padaku.
Ini dia.
Kurasa kau akan berikan
kami sedikit kebijaksanaan.
Ini sedikit kebijaksanaan.
Aku berharap kalian segera bercinta.
Jangan lakukan itu untukku.
Lakukan itu untukmu.
Aku hanya ingin kalian bercinta.
Jangan biarkan itu menghalangi,
Kemudian kita semua bisa
menjadi normal lagi.
Kau percaya ini mungkin
malam kebebasan terakhir kita?
Ini adalah malam terbaik
dari hidupku.
Aku percaya denganmu.
Malam mungkin gelap,
Jadi kau sulit melihat.
Dan bulan menolak untuk bersinar.
Ada sepasang kekasih duduk
di bawah pohon dedalu.
Karena cinta...
Karena cinta, mereka merindu.
Gadis kecil itu agak
takut dengan kegelapan,
Jadi dia berkata,
"Kurasa aku akan pergi."
Sang pria mulai menghela napas.
Dia menatap ke langit,
Dan memberitahu bulan
tentang cerita sedihnya.
Dia bilang...
Bersinarlah
Bersinarlah, bulan purnama
Muncullah di angkasa
Aku tidak bercinta sejak
Januari, Februari, Juni atau Juli
Musim salju
Bukan waktunya untuk menetap
Di luar ruangan dan berpelukan
Jadi bersinarlah
Bersinarlah, bulan purnama
Untukku dan gadisku
Maka bersinarlah
Bersinarlah, bulan purnama
Di mana?
Di atas langit
Itu benar!
Aku tak bercinta sejak
Januari, Februari, Juni
Itu sangat menyedihkan!
Musim salju
Bukan waktunya menetap
di luar ruangan dan berpelukan
Ini berujung pada bercinta!
Bersinarlah
Bersinarlah, bulan purnama
Untukku dan gadisku
Kau tahu jika kita bercinta,
Aku akan mengacaukan kehidupan
empat orang yang sangat aku pedulikan.
Benar./
Apa menurutmu kau dan kru ini...
...bisa mengatasi10 tahu
di penjara keamanan maksimum?
Kau dengar Keith. Dia bahagia untuk
pertama kalinya sejak dia 12 tahun.
Brock jelas menyukai ini.
Sid akhirnya menjadi bagian
dari tim pahlawan super.
Jadi?
Ikut atau tidak, Wheeler?
Jika itu bukan Adam King, dan aku
sekarang Golden Guardian,
Kau harus membuat paketku
jauh lebih besar.
Hanya berkata.
Baiklah, semua,
kita semua tahu rencananya.
Hingga kita benar-benar
menyentuh uangnya,
Kita belum melakukan
sesuatu yang ilegal.
Kita hanya nge-LARP.
Itu ceritanya.
Ya. Di sana kau rupanya.
Masih punya minyak badan?
Minyak badan. Sayang!
Semoga berhasil.
Aku merasa itu referensi untuk
sesuatu yang harus aku ketahui.
Ini saatnya. Baiklah./
Sampai nanti.
Hei, Wheeler.
Ya./
Jangan kacaukan ini,
Maka mungkin ada sesuatu
yang menantimu pada akhirnya.
Berengsek.
Baiklah./
Kita dapatkan lubangnya.
Itu lubang yang bagus.
Lumayan. Tunggu./
Bicara soal itu,
Kau tak cukup hanya jadi kucing garong.
Kau harus jadi kucing garong seksi?
Ini satu-satunya seragam yang
menurutku cocok untuk kerja ini.
Apa kau memakai sepatu hak tinggi?/
Ya, benar.
Lebih seperti sepatu bot menari,
tapi, ya.
Dimana baju pengamanmu?
Dibaliknya. Mau aku
mengacaukan lelukan ini?
Terserah denganmu, kucing manis.
Kemarilah./
Terima kasih, Matt.
Ini sedikit cahaya untukmu.
Itu sangat ketat di kelaminku,
karena rasanya sangat enak.
Itu kantong teh alami./
Terima kasih.
Astaga, tunggu!
Itu testikelku! Ayolah!
Kau menyentuh testikelku!
Jangan sentuh itu!
Itu wajahku./
Maaf. Kau bisa cium itu?
Ayo, Brock, ayo!
Ini seperti memasuki anus Neraka!
Aku tak percaya kau membuat...
Sial!
Aku tak apa./
Brock!
Kau baik?
Tolong.
Tetap di tempatmu./
Baiklah.
Astaga!
Kau bisa rasakan kakimu?
Aku punya kaki?
Berikan tas itu padanya.
Tetap di tempatmu...
Berikan tasnya padaku!
Terima kasih.
Baiklah.
Beritahu kami saat elang
meninggalkan sarangnya.
Aku lebih cepat berembun
dibandingkan anak remaja...
...di kursi belakang Honda Civic.
Bersyukurlah kau tidak
memakai turban.
Kau tahu, 40 tahun...
38 film, 2 acara televisi,
Dan sejauh ini kau teknisi suara
terburuk yang pernah aku temui.
Maksudku, serius, lihatlah ini.
Terlihat seolah aku mengidap hernia.
Kau berikan aku masturbasi sekarang?
Hai, semua.
Apa kau keberatan jika aku
berada di belakang sini...
...dan melihat presentasi besarnya?
Aku suka melihat wajah
para penggemar...
...saat mereka bicara tentang
"Future Force."
Salah satu dari kita seperti itu.
Kau mau aku memintanya pergi, King?
Siapa.../
Tak apa. Tak masalah.
Dia tak berbahaya.
Bukan begitu, Sid?
Itu bagus kau masih fansku setelah
para pengacaraku menemuimu.
Astaga, dia yang memintanya.
Sekarang aku terlihat seperti
R2D2 tergantung dari kemaluanku.
Serius?/
Maaf, Pak.
Cepat, pergilah, Pepe.
Pergilah dari sini.
Ya, kau tahu, aku belum membunuh
orang sejak Vietnam,
Tapi itu mungkin berubah hari ini.
Ini untukmu, sayang.
Terima kasih kembali.
Aku bisa beri kau mikrofon
pegang ini, jika kau mau.
Maksudmu ini sebuah pilihan
dari selama ini?
Maafkan aku.
Aku hanya berpikir jika...
Ya Tuhan.
Kau mengenal dia
sebagai Tex Johnson,
Kau mengenal dia sebagai
Golden Guardian,
Yang satu-satunya dan tak
tergantikan, Adam King!
Lihatlah kita.
Penonton yang sangat banyak.
Kurasa ini penonton terbesar
sejauh ini di Con.
Bukan begitu? Benar?
Aku tahu itu.
Mereka terlalu banyak
menjual tiket, kau tahu,
Tapi ada antrean panjang dari
pusat konvensi besar ini.
Itu berbaris jauh hingga kebelakang.
Kalian adalah orang yang beruntung.
Elang mulai terbang.
King berada di panggung.
Aku mengawasi Gil.
Kita siap beraksi.
Allison, giliranmu.
Bawa Callahan pergi
dari pintu itu.
Kenapa kau sendirian di sini?
Tak ada yang bekerja./
Dia pasti Terminator.
Tak ada pria normal yang
bisa menolak itu.
Dia homoseksual.
Bajingan macho UFC itu
tak bisa menipu semua orang.
Dia jelas homoseksual.
Berikan jeruk kepada jeruk.
Dia sangat homoseksual,
dia meletakan "S" pada kura-kura.
Senter ini tak bekerja.
Dasar sialan.
Aku di atas kantor.
Cepat kemari.
Kita harusnya meminta
Brock melakukan ini.
Aku melihat ada banyak
Xena di sini.
Lihatlah, ya,
ada satu di atas sana.
Sangat bagus.
Kau harusnya maju ke depan.
Sangat bagus. Lucy.
Tidakkah kita mencintai Lucy?
Bukankah kita semua
mencintai Lucy Lawless?
Aku dulu pernah bertemu Lucy.
Tentu saja, dia saat itu
bukan Lucy Lawless.
Dia adalah Lucy Kiwi...
Aku tidak tahu.
Patung wanita menawan
dengan kulit mulus ini...
...datang dan mengambil gelar sarjananya
dan kubilang, "Siapa itu?"
Dia saat itu masih belum 18 tahun,
dan dia...
Semuanya, Gil mulai bergerak./
Hadang dia, Sid.
Bagaimana?/
Cerita Elvis.
Gil, aku mau berterima
kasih padamu...
...karena izinkan aku berada di belakang
sini dan melihat King beraksi.
Aku sangat hargai itu./
Tak masalah, Sid.
Omong-omong,
bicara soal King,
Apa kau pernah memberitahumu
tentang waktu...
...dimana Elvis dan aku hampir mati
di kecelakaan pesawat pribadi?
Tidak.
Saat adegan berakhir,
dan itu sedikit memanas,
Sutradara berteriak, berhenti,
Dia menatapku, dan berkata...
"Ya! Kau adalah Raja!"
Jangan hentikan aku jika kau
pernah mendengar cerita ini.
4 Juli 1971,
Itu tepat setelah Elvis melakukan
kembali istimewanya yang besar,
Saat dia memakai
baju kulit warna hitam.
Intinya, kami berada di pesawat,
Sonny, Red, aku dan E,
Lalu tiba-tiba, dalam perjalanan
kembali ke Memphis,
Kolonel mengeluarkan satu
kantong besar jamur.
Apa?/
Itu tak bisa dipercaya.
Tidakkah menurutmu orang terlalu
keras terhadap film baru DC?
Kau tahu apa yang sangat aku
suka dari Superman terbaru?
Apa?
Celana dalam merah didalam,
karena, kau tahu...
Sid, aku harus pergi.
Semoga harimu indah.
Dasar bajingan.
Dasar bodoh.
Baiklah, semua, kita kehilangan dia.
Aku tak bisa menahannya.
Anjing laut kembali ke air.
Allison, lakukan apa yang harus
dilakukan, tapi harus sekarang.
Dimengerti.
Apa kau barusan memanggilku Ibu?
Apa kau terlihat seperti
Ibu-Ibu untukmu, bodoh?
Aku tidak.../Apa ini terlihat
seperti bokong Ibu-Ibu untukmu?
Bu, kau harus pergi./
Kau baru saja katakan itu lagi.
Aku tak harus melakukan apa-apa.
Apa ini hari olahraga Nazi Jerman
agar punya kaki kecil seperti Hitler?
Apa?/Kau dengar aku, Ferrigno.
Apa?
Kau akan memerintahku
hanya karena aku wanita?
Kau punya penis?
Tidak, tidak, tidak!
Dasar peniru dandanan
"Game of Thrones Mountain!"
Pertama-tama, itu Tn. Ferrigno.
Dan aku bukan Nazi.
Dan aku tak pernah melewatkan
olahraga kaki seumur hidupku.
Turunkan aku!
Apa kau serius?
Kaki ayam!
Kau serius?
Turunkan aku!
Perhatian, Supercon.
Jika ada yang temukan dompet
nilon merah saat pertemuan sore ini,
Mohon mengembalikan itu
ke kantor operasional Con.
Yang dikacaukan hari ini
adalah aku.
Terbukalah, dasar banci!
Bayangkan itu. Pintunya
ternyata tak pernah dikunci.
Ayo, semua.
Angkat dia.
Bagaimana kau bisa mengangkatku
dengan kaki ayam itu?
Apa, kau selalu melewatkan
olahraga kaki setiap waktu?
Diam.
Sebenarnya, kurasa sudah cukup.
Kau bisa turunkan aku di sini.
Kedengarannya seperti
kesalahpahaman.
Kau tahu, kurasa.../
Dia keluar dari sini!
Kawal ini ke mobilnya.
Maaf. Kupikir itu tato
supremasi kulit putih.
Aku tak pernah masuk penjara.
Aku terlalu banyak menonton "Lockup."
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku punya tanda pengenal.
Itu didalam.
Aku mau pipis.
Boleh aku pergi pipis?
Aku sedang datang bulan.
Bisa aku... Tidak?
Kalian mau bergulat untuk ini?
Kau mau bergumul?
Siapa yang mau dihajar oleh
wanita? Ayo.
Kawal ini!
Kuharap kalian lebih
beruntung dibandingkan aku.
Kenapa? Apa yang terjadi?/
Aku harus berimprovisasi.
Cepatlah!
Pahlawan super apa yang
memakai sepatu hak tinggi?
Itu pintu yang besar.
Teman-teman kita ada masalah.
Itu pintu anti kebakaran
yang besar dan terkunci.
Dimana uangnya?!
Ada apa?/
Kurasa aku tak bisa...
Kau masuk?
Ayolah, kami berusaha di sini!
Apa kau sudah masuk?
Meyakinkan.
Aku masuk.
Bagus. Ketemu. Tasnya!
Tas, tas, tas.
Cepat, cepat.
Bawa ini...
Sial, bilang padaku masih ada lagi.
Apa-apaan?
Ya, bajingan, ya!
Kalian para bajingan berpikir
bisa masuk ke sini...
...dan mengambil uangku, ya?
Letakkan itu./
Aku akan menembak.
Lepaskan topengmu./
Apa yang...
Sudah pasti tidak.
Sialan!
Bajingan ini seharusnya
memberikan uangku.
Sudah kubilang aku akan
berada di sana.
Ups.
Yang benar saja.
Itu takkan berhenti berdering
dalam waktu dekat, 'kan?
Tidak, aku memastikan dayanya
terisi penuh untuk hari ini.
Bajingan./
Beri aku dorongan.
Jika aku menolak sesuatu,
Orang berikutnya yang mereka
temui adalah Bruce Willis,
Dan Bruce akan berkata,
"Ya, aku mau melakukan itu."
"Apa King menolaknya?
Aku mau, aku mau..."
Itu selalu bekerja dengannya.
Itu bekerja sangat baik untuknya.
Karena kilat akan selalu menyambar.
Baik, cukup dengan ini.
Mari undang para gadis keluar.
Ini waktunya berfoto.
Ya, bagus.
Ini dia.
Baiklah, semuanya, ini waktuku.
Teman-teman, kita ada masalah.
King menyudahi presentasinya.
Teman-teman, ini akan
butuh beberapa menit.
Jangan biarkan dia pergi.
Kau harus menundanya, kawan.
Masa depan.../
Adalah milikmu.
Sid Newberry, semuanya.
Apa yang kau lakukan, pak tua?/
Jangan khawatir, junior.
Perhatikan bagaimana pria
sejati melakukan ini.
Ingat mengingatkan aku cerita...
...kurasa sekitar awal 1980-an.
Aku menjadi penulis pembantu
untuk film televisi...
...di keindahan kota Detroit, Michigan.
Perhatian, Supercon,
Saat ini yang memberikan tanda
tangan di Lorong Tanda Tangan,
Kakaknya William Shatner,
Bibinya George Takei,
Saudarinya Leonard Nimoy,
Dan Wil Wheaton yang agung.
Sial.
Dasar pistol palsu sialan.
Uangku.
Uangku!
Dasar keparat!
Bajingan!
Kau ke mana saja?/
Aku mengusir seseorang keluar.
Astaga!
Ada apa dengan wajahmu?
Jangan khawatir soal itu.
Kabari semua orang lewat radio
dan kunci pintu-pintu.
Tak ada Guardian Ungu,
Kuning, atau Emas,
Jangan biarkan itu pergi!
Kau bilang ini akan terbuka!
Kenapa ini tak terbuka?
Aku tak mau masuk penjara!
Dan aku tak mau ditangkap
dengan Spandeks biru muda.
Hei, ayo kita keluar
lewat pintu depan.
Apa kau sudah gila?
Ya.
Dasar orang kulit putih.
Astaga, bau apa itu?
Aku terlalu tua untuk ini.
Aku adalah bintang TV.
Dan aku berada di ventilasi
gedung konvensi Comicon.
Aku harus berhenti
menggunakan begitu banyak obat.
Itu yang kau dapat dari campurkan
cairan asam di konser Bananarama.
Salah telinga.
Hai, Ayah.
Tidak, aku tak tahu apa...
Bukan, soda.
Soda. Itu sebabnya itu
disebut Scotch dan soda.
Aku akan meneleponmu kembali.
Aku sibuk.
Aku didalam tabung.
Kurasa mereka keluar saat malam.
Kurasa mereka keluar setiap malam.
Brock, kau dimana?
Teman-teman, aku terjebak.
Aku tersesat.
Jangan kembali ke kantornya Gil.
Callahan baru saja kembali.
Tetap ditempatmu.
Kami akan menghampirimu.
Itu bau.
Bisakah kau diam?
Seseorang berusaha buang
air besar di sini!
Itu dada yang besar!
Aku tak tahu berada di mana.
Aku akan pergi.
Aku akan terus maju.
Ini tak mungkin sesulit itu.
Tidak.
Demi Tuhan...
Itu daging sapi dan brokoli.
Itu seperti... Astaga.
Baiklah, aku mengaku yang itu.
Itu sangat buruk.
Dengar, berhenti!
Biarkan aku keluar.
Pak, keluarkan aku!
Aku harusnya tak memakan hotdog itu.
Ini seperti bercumbu dengan
David Lee Roth.
Aku akan ke sana,
dan semoga Tuhan membantuku!
Aku akan ke sana!
Ada apa dengan orang-orang ini?
Keluarkan aku dari sini.
Siapa saja, keluarkan aku dari sini.
Astaga, ayam Kung Pao.
Baiklah!
Kau menang, keparat!
Kau menang./
Astaga, sangat menjijikkan.
Astaga, itu sangat menjijikkan.
Aku akan tinggalkan
kau sedikit hadiah.
Aku tidak mengelap,
jadi persetan denganmu.
Dia tidak mengelap!
Teman-teman, kau harus
keluarkan aku dari sini.
Bajingan.
Apa-apaan itu?
Allison?
Allison, keluarkan aku dari sini.
Apa-apaan?
Ya Tuhan.
Kau harus keluarkan aku dari sini.
Keluarkan aku dari sini!
Brock, apapun yang terjadi denganmu,
kau harus menahannya...
Tolong bilang padaku kau sudah
hancurkan perangkat kerasnya.
Kau tahu?
Kurasa ini begitu...
Aku tahu.
Perangkatnya mati./
Kami terjebak.
Cepat keluar. Alarm kebakaran akan
menyala sebentar lagi.
Sid!
Kau akan masuk ke rumah
panti jompo...
...dan berikan jilatan pantat $20
di sana bagi para wanita tua.
Ya! Itu semua karena kau tak
melakukan tugasmu.
Dasar...
Sial!
Ayo, cepat.
Kita pergi dari sini.
Kau membajak panggungku, Kakek.
Aku membunuh orang untuk itu!
Apa kau tidak lelah selalu
bersikap sok jagoan?
Jangan berpaling dariku,
dasar pria tua keparat.
Kau datang ke konvensi ini
hampir setiap minggu...
...mengatakan cerita lama yang sama,
Memanfaatkan anak-anak ini
demi keuntunganmu.
Pada tingkat tertentu,
kurasa itu tak masalah.
Kau mendapat apa yang kau inginkan,
dan itu bagus,
Dan kurasa mereka mendapat
apa yang menurutmu mereka inginkan.
Aku mengerti kau berada
di puncak Gunung Konvensi,
Tapi kukatakan padamu,
ini tak selalu seperti itu.
Apa yang menurutmu diinginkan fans,
bukan apa yang mereka inginkan.
Yang mereka inginkan adalah keterikatan.
Dan kau tak pernah
memiliki keterikatan...
...dengan semua orang yang habiskan
waktu denganmu selama ini.
Kau bahkan tak bisa membuka
matamu untuk kesenangan...
...bahwa bakatmu menghasilkan
para fansmu.
Jadi perkiraanku untukmu adalah...
...masa-masa ketidaknyamanmu
telah tiba.
Perkiraanku untukmu masa
depanmu sudah tak banyak lagi.
Apa kau berpikir aku
berbohong kepadamu?
Kau pikir aku bercanda denganmu?
Karena kukatakan padamu,
aku tidak bercanda denganmu.
Adam, kita harus bicara.
Tidak, tak apa-apa.
Aku hanya ingin memukul kemaluannya.
Astaga!
Sial! Apa-apaan itu?
Tak apa. Apa...
Apa masalahnya?
Dasar bajingan!
Seperti apa mereka kelihatannya?/
Seperti "Future Gold."
Yang satunya emas,
yang satunya ungu.
Aku tahu seperti apa
"Future Force" kelihatannya.
Bawa anak magang, dapatkan uangku./
Dimengerti.
Aku tak habiskan akhir pekanku
menjabat tangan...
...dan menandatangani sesuatu
untuk para bajingan ini secara gratis.
Aku akan ambil itu dari
persembunyianmu jika harus.
Dari persem.../
Kami menyesal untuk memberitahu...
...bahwa Supercon resmi berakhir.
Kami menutup pintu-pintu.
Siapa yang memberi mereka
perintah untuk melakukan itu?
Diam, diam.
Seseorang dari timmu harus
menggunakan otak mereka.
Itu artinya hanya ada satu jalan
keluar bagi para bajingan ini sekarang.
Tutup semua pintu.
Tanpa pengecualian!
Cepat./
Tanpa pengecualian.
Minggir!
VIP mau lewat!
Kami menyesal memberitahumu
jika Supercon resmi berakhir.
Kami menutup pintu-pintu.
Silakan menuju pintu keluar utama...
...di didepan pusat konvensi.
Giliranku, keparat!
Pemeriksaan kacang.
Pergilah!
Aku yang urus ini.
Persetan itu.
Aku takkan pergi tanpamu.
Aku akan mencarimu.
Pergilah.
Tidak, aku takkan pernah
sama tanpamu.
Ya Tuhan.
Siapa di sana?
Tolong aku! Ada orang di sana?
Siapa saja berikan aku handuk.
Tisu basah?
Mungkin lap?
Siapa saja?
Siapa di sana?
Ya Tuhan.
Itu masuk ke mulutku.
Ya Tuhan, siapa di sana?
Tolong aku!
Saat kubilang "Kotoran/Pergi,"
itu artinya menjauh.
Siapa di sana?
Ya Tuhan.
Aku mau Ibuku.
Allison, jangan khawatir dengan Brock.
Aku akan mencarinya.
Kumpulkan barang-barang kit dan
ayo keluar dari Dodge.
Terima kasih, Sid,
kau yang terbaik.
Hei, kau...
Baiklah.
Hei, aku punya pertanyaan.
Dari mana kau mendapat setelan itu?
Anakku suka acara ini.
Menurutnya ini keren.
Kau melihat Adam King?
Dia sangat mempesona.
Nge-LARP, benar?
Kami baru saja bicarakan ini.
Ini menakjubkan.
Senyum.
Foto terakhir orang ini
dengan gigi yang lengkap.
Baiklah, sebentar, jagoan.
Kami segera pergi darimu.
Baiklah, oke, baiklah.
Kau tahu dimana ruangan hentai?
Istriku, dia menyukai itu semua.
Maaf mengganggu.
Maafkan aku.
Kembalilah ke kebodohan kalian...
Ayo.
Kau takkan percaya bagaimana
buruknya kamera di ponselku,
Karena ini sangat blur.
Sekali lagi, sekali lagi.
Baiklah, semua merapat.
Hentai!
Luar biasa.
Hei, kenapa kau membawa
pedang besar itu, orang besar?
Melawan orang sekecil ini?
Kau tetap akan menghajarnya.
Siapa yang peduli?
Cukup jatuhkan pedang itu.
Ayolah!
Bagus. Terima kasih.
Dia akan membunuhmu.
Ayo.
Terima kasih banyak, tuan-tuan.
Ikut denganku jika kau ingin hidup!
Bagus.
Cepat, cepat, cepat!
Aku punya firasat buruk soal ini.
King! Aku suka gelombang rambutmu!
Seperti ini?/
Sial!
Keith! Keith!
Aku tak apa.
Kau memang bodoh.
Hei, perhatikan jalanmu, bajingan!/
Dia tak bisa mengemudi.
Anak-anak, jangan lupa tas kalian.
Terima kasih, Bu Lily.
Astaga, kau Adam King.
Boleh minta tanda tangan?
Dimana para bajingan itu?
Di sana. Itu mereka.
Cepat.
Mereka akan pergi!
Tidak sebelum aku bunuh mereka.
Bajingan, minggir.
Masuklah ke sana./
Aku tak bisa mengendarai mobil.
Diam! Masuklah ke sana!/
Apa-apaan ini?
Aku tak bisa mengendarai mobil manual.
Cepat!
Ayo!/
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei!/
Cepat, Gil.
Kau akan membunuh kita./
Jalan, dasar keparat...
Lihat apa yang dia lakukan
pada rambutku?
Rambutmu sudah berantakan.
Mereka menyentuhku.
Cepat! Ada apa denganmu?
Kau sudah gila?
Itu mereka.
Aku menemukan mereka.
Aku mendapatkan mereka.
Cepat, bung, yang kencang!
Apa yang... Hei!
Ya, bagus. Ya!/
Tolong!
Baiklah, pelan-pelan./
Remnya tidak berfungsi.
Remnya tidak berfungsi!
Apa-apaan?
Keluarkan aku dari sini!
Cepat panggil polisi.
Tidak! Aku pergi dari sini!
Ponsel pintar?
TMZ akan membayar mahal, benar?
Aku akan bunuh orang-orang ini!
Berikan itu padaku.
Dimana uangku?
Dimana itu?/
Dimana uangnya?
Dimana uangnya?/
Aku tidak tahu.
Cukup ikuti saja, Keith.
Hei, sial!/
Dimana uangku?
Uang apa?/
Uangku, dasar...
Aku butuh sepanjang akhir pekan
mengumpulkan ini.
Lalu kenapa kau mau pergi?
Karena kalian berdua memecat kami.
Adam./
Diamlah, Gil.
Dengar, aku tahu kalian
berdua mencuri uangku.
Kau pikir aku datang ke sini
saat akhir pekan...
...dan memberi tanda tangan para
pecundang ini karena aku mau?
Karena aku haus perhatian mereka?
Karena aku mau persetujuan mereka?
Tidak. Aku Adam King.
Itu tugasnya Sid dengan dasi
kupu-kupu kecilnya...
...serta tali selempang dan
rambut palsunya.
Aku Adam King!
Dimana uangku?
Kau pikir ada ruang di setelan ini...
...untuk uang keserakahanmu,
dasar bodoh?
Mari kita cari tahu.
Tn. King, ini. Itu seharusnya cukup.
Apa ini?/
Itu untuk berfoto denganmu.
Aku yakin mereka bermaksud
untuk membayarmu,
Tapi hanya itu yang aku punya.
Kau tahu, hargamu sedikit
terlalu berlebihan tahun ini,
Jika aku boleh mengatakan itu./
Kau serius?
Aku bicara soal ratusan ribu
dolar yang mereka curi.
Ratusan ribu./
Aku tak memiliki itu.
Pastikan kalian semua
mendapatkan sisi bagusku.
Aku yakin kalian orang bodoh
tidak memiliki itu.
Ayo pergi dari sini./
Lihatlah diri kalian!
Mengecat wajah,
berlian buatan dimana-mana.
Kostum bodoh!
Astaga!
Aku memiliki semuanya,
dan itu akan tetap terjadi.
Aku melihat semua ini di Internet,
aku akan tuntut kalian!
Aku Adam King!
"Future Force!"
Wow, helm "Future Force."
Ini untukku?
Masa depan adalah untukmu.
Keren.
Hei, bukankah kau bocah
kanker testikel?
Ya. Ya, benar.
Bagus.
Didalamnya penuh keringat.
Dan ini bau!
Baunya seperti kanker testikel.
Jangan bertanya.
Uangnya hilang.
Ya Tuhan, Brock.
Jangan bicara lagi, Matt.
Jangan bicara lagi.
Kalian tak berpikir bisa
terlepas semudah itu, 'kan?
Tidak mungkin./
Bu Lily?
Aku akui, semuanya.
Kalian membuat Hari Kemerdekaan
ini menyenangkan,
Meski aku harus membantu
Brock keluar dari toilet.
Itu kau?
Jangan khawatir.
Itu semua milik kalian.
Aku sudah ambil bagianku./
Apa?
Aku masukkan sedikit
tambahan untuk Keith.
Jika aku tak menggambar penis
besar di mobilnya King,
Gil mungkin takkan memecatmu.
Aku merasa sedikit
bertanggung jawab.
Ya, tapi bagaimana kau...
Maksudmu J.K. Rowling?/
Terima kasih, Dumbledore.
Kami menyesal untuk memberitahu
jika Supercon resmi berakhir.
Tolong aku!/
Terima kasih, Bu Lily.
Aku melakukan perampokan
Dragoncon itu...
Karena siapa yang akan
memasukkan Bu Lily,
Acara yang dicintai, dikagumi dan
dihormati anak-anak ke penjara?
Ditambah, itu lebih seru menjadi
orang jahat daripada orang baik.
Saat ini, kita pergi dari sini.
Dan, sayang.
Sofaku bisa dijadikan ranjang,
tapi kau tidak harus lakukan itu.
Astaga.
Kerja bagus, Nyonya.
Kalian sangat luar biasa.
Ya, dia juga.
Ya Tuhan.
Jangan bicara lagi.
Aku nomor empat!
Pria terseksi keempat di dunia
tahun 1982.
Kau tahu? Persetan fans.
Aku muak dengan penggemar
belum berbulu seperti kalian.
Kurasa kau terbalik.
Kami yang selesai denganmu!
Orang gagap itu bisa bicara.
Apa kau bilang?
Ya, persetan denganmu,
Adam King!
Kau harusnya perlakukan fans
dengan cinta dan kesetiaan,
Dan kau perlakukan fans seperti apa?
Persetan denganmu!
Supercon juga tak menginginkanmu!
Supercon sudah selesai dengan
gaya tiruan KFC-mu.
Kau takkan pernah menipu orang
untuk mendapatkan bayarannya,
Bukan begitu, Gil?
Dasar berengsek!
Dasar bajingan kecil.
Apa kalian mendapatkan
foto yang bagus secara gratis?
Kalian harus membayar ini.
Astaga, kalian semua menyedihkan.
Lihatlah dirimu.
Apa yang kau tertawakan?
Apa, kau pikir ini lucu?
Ada apa dengan kalian?
Liberace, kau tahu dia?
Dia menghubungiku empat kali.
Ada apa dengan negara ini?
Kau mau menjadi aku.
Seluruh wanita ingin bersamaku.
Aku punya sesuatu yang
tak kalian miliki.
Kau tahu apa itu?
Kekuasaan!
Aku selebriti berkuasa,
dan kau...
Peraturan nomor satu...
Jangan mengacau dengan fans.
Sudah kubilang mobil itu rongsokkan.
Jangan macam-macam denganku!
Jangan macam-macam dengan King.
Hei, NerdGasm! Rob, Sean.
Kami baru kembali dari Supercon,
dan, Astaga,
Adam King kehilangan akal sehatnya!
Masyarakat terbelakang.
Kalian penipu yang sangat
menyedihkan.
Selagi kalian dipukuli
di garasi rumah kakekmu,
Aku akan mencumbu supermodel.
Bagaimana menurutmu?
Sean bahkan tak bisa
melepaskan helmnya.
Seluruh hidupku meledak!
Itu seperti ini...
Apa yang kau ketahui?
J.J. Abrams?
Dia mengirimku naskah "Lost."
Judul yang konyol.
Jadi aku memecatnya.
Kami tak tahu apa yang terjadi.
Ini benar-benar gila.
Bahkan anak-anak mencuri barang.
Semua orang mencuri sesuatu.
Dia tak peduli ada kamera disini.
Datanglah ke Lickety Split
dan curilah sesuatu.
Kau tahu Joss Whedon?
Joss?/
Ya, kami tahu.
Aku yang memintanya tak
menggunakan huruf "H,"
Agar dia bisa mendapat peluang.
Joss Whedon berutang padaku
seluruh karirnya.
Itu sebenarnya saran
yang cukup bagus.
Ya, itu benar, bukan?
Siapa kau, peria paling
berkeringat di dunia?
Apa kabar, YouTube?
Adam King di penghujung Supercon.
Dia membuat Mel Gibson terlihat
seperti guru PAUD.
Carrie Fisher dan aku
masuk ke kencan kedua.
Aku saat itu mabuk.
Kau tahu siapa dia, 'kan?
Adam King mengacau!
Dia baru saja mengacaukan karirnya.
Supercon sudah selesai.
Masa depan berantakan.
Dipaksa.
Kau pikir David O. Russell sesuatu?
Tunggu hingga kau melihat ini.
Kami akan menjual ini kepada TMZ,
Dan kami akan menjadi kaya!
Aku tak sabar untuk itu.
Warren Beatty adalah
tangan kananku.
Hasselhoff pengecut.
Aku mendapatkan semuanya,
dan itulah yang akan terjadi.
Persetan fans!
Satu Bulan Kemudian
Hei, perhatikan jalanmu!
Kau Lizzie Fisher?
Aku sangat suka film-filmmu.
Boleh aku minta tanda tangan?
Putri tak bekerja secara gratis, Nak.
Ayo pergi.
Mari kita pergi membuatmu mabuk.
Aku tahu ada alasan aku
menyukaimu.
Berengsek.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Supercon resmi berakhir.