Aku sungguh menyukaimu Lena Luthor
Kita bisa buat ini jadi rumah kita. Bila kau suka
alasan sesungguhnya kita disini.
Aku suka sekali. Sangat.
diri dari penjara keamanan tingkat tinggi  pagi ini.
dirimu sendiri.
aku tahu beberapa dari kalian takut.
belum pernah melakukan ini sebelumnya.
aku tahu beberapa dari kalian sudah siap
untuk keluar dan membuktikan diri.
Tapi ingat kenapa kita melakukan ini.
kita melakukan ini untuk rakyat.
Giliranmu.
Lepaskan bajumu!
lihat? dia keren.
aw, siapa yang membiarkan dia memilih lagu ini?
kita mulai. ayo, ayah! ayo!
- dimana ayahku?!
ayah!
Jadi, Imra seorang telepati?
Dia menggerakkan barang, tidak membaca pikiran.
ah! Itu semacam trik pesta yang keren.
Bisakah dia memindahkanmu?
Ya, dia sangat mengesankan.
Yah, dia pasti baik-baik saja.
kau tidak pernah menjadi sesuatu.
Jadi bagaimana denganmu? Hah?
kau tahu, kerja adalah pekerjaan.
kau melihat siapa pun?
Tidak terlalu.
setiap 15 detik?
inti yang baik.
Ya, ada seseorang,
tetapi kita tidak, seperti, kau tahu,
apa yang kita lakukan, jadi ...
- Mengerjakannya.
Untuk mengatasinya.
Untuk mengatasinya.
ayo, ayo, bantu aku.
kau tidak perlu khawatir.
karaoke bukan untuk yang lemah.
atau kurangnya rasa malu.
Tapi aku suka itu.
kau seperti seorang bintang rock.
sambil berada di apartemen.
Oh ya, ya. kau memiliki apartemen yang menakjubkan,
bahwa aku belum diundang.
Oh! kita masih membereskannya.
Sudah tiga bulan.
untuk pesta kecil-kecilan.
- ya.
kondisi rumah cukup nyaman.
Yah, kita bisa makan malam.
Telepon pribadi Lena Luthor.
pastikan kau orang penting.
Hei, kamu, ini aku.
melihat betapa sibuknya dirimu.
makan malam hari ini?
Telepon aku. Bye
Ya, itu dia. kita mulai.
- Ini akan sangat bagus. Hai.
Hei, bisakah kita bicara sebentar?
- ini... sesuatu yang penting.
Ya, ya. Tentu saja. sebentar.
- Um, Win akan mencairkan suasana.
benar
ya..., kamu dihargai.
- Ya!
Tuan karaoke, jika kau berkenan.
Terima kasih banyak.
Yeah!
Itu ayah Win.
DITEMUKAN MATI DIPENJARA
kawan.
aku mengerti. aku yang urus.
Okay...
Hei, aku baik-baik saja. Tidak masalah. Hanya...
sesaat bersamamu?
Seperti, dia baru saja pergi, kan? Itu saja.
semua akan berubah.
aku tidak pernah melihatnya, aku ...
Itu tidak berarti kau tidak pernah merasakannya.
merasakan sesuatu, kan?
aku tidak merasakan apa-apa.
aku tidak berpikir ...
Masuk saja ke dalam.
aku tidak akan kembali.
Baik.
Diterjemahkan oleh AyamGeprek.id
Winslow Schott.
dia adalah seorang lelaki yang jahat.
kita mungkin tidak merayakan hidupnya,
tapi kita bisa melihatnya.
jiwa yang bermasalah ini.
untuk berbicara atas nama almarhum?
Winn?
Sudah lama.
aku tahu sudah berapa lama.
kau hanya merindukannya.
aku tidak pernah merindukannya.
aku tidak di sini untuknya.
Oh, jadi kamu di sini untukku?
Wow, Bu, ini sedikit terlambat.
kau berhak marah padaku.
Terima kasih atas izinmu.
Tapi aku sangat senang melihatmu.
tapi akhirnya kita aman.
Semuanya, menunduk!
kepergiannya dengan kasar.
Okay.
aku benci bertanya, tapi aku harus.
Dia mati, kara.
- Dia meninggal.
Dengar, aku punya sipir
untuk melihat tanda pada tubuhnya.
aku minta mereka memeriksa catatan giginya
dan sidik jarinya, hanya untuk memastikan.
Orang dalam kotak itu adalah ayahku.
Okay?
di pemakamannya sendiri?
Mungkin untuk judulnya.
Ya, "Trik terakhir Toyman."
kedengarannya benar.
spektrometri massa secara keseluruhan
pada residu eksplosif, Winn.
Mungkin memberitahu kita siapa yang membantu ayahmu.
Tidak ada yang membantunya!
Serius, dia orang gila.
Orang gila melakukan hal gila.
Seperti, oh, aku tidak tahu, pembunuhan massal.
bahwa Mary memiliki tagihan kesehatan yang bersih.
Dia ingin berbicara denganmu.
Ya, dia punya 20 tahun untuk berbicara denganku.
sepuluh dolar Bumimu?
ketika dia memasuki lobi,
memberi tip kepadanya dengan baik.
dengan alex dan kara.
Itu sebabnya aku membeli kue tomat.
kita mendapat bahan sebelumnya.
secepat mungkin dan panggang itu di oven.
adalah favoritku.
ayo, pergi bersama mereka.
aku akan tetap di sini.
Bagaimana dengan Worldkillers?
untuk mencari mereka.
Pergilah makan.
Baiklah.
- J'onn.
Hei, kara ... aku ingin bicara.
Hei, aku berhutang maaf padamu.
Untuk apa?
aku tidak pernah benar-benar mengerti
ketika aku telah berbohong padamu.
tentang banyak hal.
Dan aku menyesal telah melakukan itu padamu.
aku sangat menghargaimu mengatakan itu.
Tentu saja.
apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Imra berbohong padaku.
Tentang...
Tentang sesuatu yang besar
dan Brainy juga terlibat.
Yeah.
dengan sahabatmu ...
Rasanya seperti sampah.
Hei, bisakah kita minum nanti?
selesai, maksudku...
yang aku pikir kau harus tahu.
Ya. Ya, tentu.
Untuk apa teman-temanmu?
kamu yang terbaik.
Sampai ketemu lagi, kawan.
sampai nanti, sobat.
Jadi, kau bekerja dengan Supergirl.
kau harus duduk tegak, berbanggalah.
kau tidak boleh ada di sini.
aku hanya mencari kamar mandi.
Selamat tinggal sekarang.
ditutup untuk "Ruang interogasi"
astaga! Hanya bercanda.
kau pikir ini lucu?
tidak pernah membunuh siapa pun.
tergantung di tiang gantungan.
apa yang kamu inginkan?
aku hanya ingin melihat wajahmu, Winn.
aku ingin anakku kembali.
momen ini dan sekarang aku ...
Meninggalkanmu, itu menghancurkanku.
setiap hari dalam hidupku,
karena ayahmu ...
Oh, tidak, aku minta maaf, biarkan aku tebak.
Dia mengancam hidupmu.
Tidak, Winn. Dia mengancammu.
Dia mengatakan kepadaku jika aku mendekatimu,
dia akan membunuhmu.
Dan ketika dia meninggal, aku pikir itu aman.
Tapi aku salah. kau masih dalam bahaya.
aku tidak percaya padamu.
di pemakamannya sendiri.
prank orang gila.
Dan sekarang, apa yang aku dengar adalah alasan.
Dua puluh tahun dalam perbuatannya.
Hei, aku punya 20 tahun untuk berpikir juga.
apa yang paling aku pikirkan?
Biarkan aku mengatur sesuatu untukmu.
malam itu ayah akhirnya tersentak.
kedinginan,
karena aku memakai piyama.
dan menjemputku dari rumah,
aku tertidur.
Ingat? Tidur. Sendirian.
selimut di atas bahuku.
aku merasa sedikit lebih baik.
Jadi aku duduk di sana,
dan aku menunggu.
aku sedang menunggu ibuku menjemputku.
karena mereka mengatakan bahwa mereka memanggilmu, Ya.
itu hanya sekitar satu jam,
dan kemudian mereka akan menjelaskan semuanya.
Dan kemudian dua jam.
Dan kemudian keesokan paginya.
ketika aku berbaring di tempat tidur di malam hari,
tidak bisa tidur,
tiba-tiba tersentak.
apa yang menghantuiku adalah kau.
kau, yang meninggalkan aku,
ketika aku sangat membutuhkanmu.
Tanpa penjelasan,
tidak ada selamat tinggal.
aku minta maaf.
aku tidak peduli lagi.
- aku tidak butuh alasanmu.
menakjubkan.
kau tahu apa yang harus kau lakukan?
pergilah lagi!
Sesuatu sedang terjadi.
apa-apaan itu?
Ini sebuah pesan. Untukku.
MENYERAHLAH MARY
apakah itu penyihir jahat?
Tidak.
apakah itu monyet terbang?
kau ambil yang kecil.
aku sangat senang aku tidak bekerja di sini.
Cepat, sembunyi. Di bawah meja.
- apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini pekerjaanku, Bu!
kau datang untukkku.
Menjauhlah darinya, kamu mimpi buruk.
Ini pekerjaanmu?
Seperti ini?
Baik, terus kabari aku.
Masalah?
Oh, ada keributan kecil,
dan kara mengatasinya,
jadi tenang saja.
rock'n'roll, ya?
Itu adalah pertunjukan karaoke yang keren.
Tentu.
Tetapi genre yang bermasalah.
- ya.
adalah manusia kulit berwarna
atau kekayaan rekan putih mereka lakukan.
apakah kau menghadapi banyak tantangan
dalam wujud manusiamu sejak kau ada di sini?
memiliki lapisan peraknya.
di masanya di planet ini.
kau semua memperlakukanku seperti keluarga.
sebagai pria kulit hitam di amerika,
dalam dan dari dirinya sendiri.
- kamu tahu, aku ...
putus asa,
tapi sekarang aku memilih wajah ini.
aku suka itu.
Dan aku tidak ingin hidup di dunia
warna kulitku untuk bertahan,
untuk merasa aku bukan target.
aku lebih suka mengubah dunia.
aku memilihnya juga.
Dan aku memiliki tanggung jawab padamu.
- bersulang.
alex, kamu butuh lebih ...
anggur, ayah.
Bahasa Inggris kau fantastis,
jangan khawatir tentang kesalahan sesekali.
aku akan pergi mengambil anggur lagi.
J'onn telah membuat pai cokelat untuk pencuci mulut.
Yah, ibumu benar,
membantu ayahmu keluar.
aku hanya berharap dia pergi.
Seperti, siapa dia, ya?
kembali ke kehidupanku setelah 20 tahun.
aku tidak bisa berkata-kata dalam pejalanan keluar,
dalam perjalanan kembali.
- Ya
kau pikir aku harus?
Tidak, bung, tidak. Jangan berpikir bahwa aku seharusnya.
Kawan, tidak masalah apa yang aku pikirkan,
itu penting apa yang kau butuhkan.
kau tahu apa, bahkan jika, bahkan jika
ayahku mengancam akan membunuhku,
seribu hal lainnya.
Pergi ke polisi, FBI.
untuk meninggalkanku.
Dan kau tahu?
dengan konsekuensinya. aku tidak...
kau tahu, jika dia tinggal
kita bisa memiliki ...
kau tahu, hubungan yang hebat.
Biarkan aku menghentikanmu di sana.
dirancang murni hanya untuk membuatmu kesal.
ketika ayahku meninggal,
untukku dan saudara perempuanku.
dia ngembil tabungannya,
dan aku masih menyalahkannya.
karena dia satu-satunya di sana.
Dan itu buruk.
kita berhasil mengatasinya. Kau tau,
dan banyak pengampunan,
dalam hal itu.
kau tidak dapat mengubah apa yang terjadi,
tapi dia ada di sini sekarang.
apa yang ingin kau lakukan dengan itu.
dia brilian dan cakap,
dia akan melakukan hal yang sama seperti ayahnya.
Dia mengkhawatirkan itu juga.
Seharusnya aku di sini untuk memberitahunya
bahwa dia dan ayahnya adalah dunia yang terpisah.
apakah teman-temannya memberitahunya?
kita telah melakukannya.
- Yah, itu mudah.
tapi dia membuat kita terus di sini.
Dia selalu punya ide gila
yang tidak pernah diimpikan orang lain.
Putraku bekerja dengan Supergirl.
Dia menyelamatkan nyawa.
betapa bangganya aku tentang dia.
aku pikir dia akan melakukannya.
pada akhirnya.
Maaf tentang kekacauannya.
bukan salahmu.
ketika kejadian yang lalu,
pada skala satu hingga sepuluh,
monyet terbang?
Mungkin dua.
- Iya.
- Bagus.
Pie dalam tiga menit.
Baik.
Yah, terima kasih sudah menjagaku malam ini.
Tempat ini terlihat indah.
Uh, kesenangan itu milikku.
kau sangat berarti untuk J'onn.
Yah, dia sangat penting bagiku juga.
aku tahu kita adalah teman baru,
tapi aku harap, pada waktunya,
kamu dan J'onn bersama.
Itu akan menyenangkan.
aku selalu menginginkan cucu perempuan.
Maksudmu selain k'hym dan T'ania?
Siapa?
Cucu perempuanmu.
Nenekku adalah seorang pencinta musik juga.
Terutama di kemudian hari dalam hidupnya.
meberi dia kekuatan.
Bahkan ketika dia mulai melupakan sesuatu.
Itu hanya kata-kata,
kau tahu, kenapa dia masuk ke kamar,
dan akhirnya,
orang-orang.
menunjukkan gejala serupa.
Tolong jangan beri tahu dia.
- Di Mars kita menyebutnya Za-alet.
itu berarti "pembusukan ingatan."
Demensia.
aku kehilangan diriku sendiri.
Seiring berjalannya, kau akan membutuhkan bantuan.
Dia telah cukup membantuku.
Tidak, kamu akan membutuhkan lebih dari itu.
diri sendiri atau orang lain.
kau harus memberitahunya.
Dia baru saja mendapatkanku kembali,
untuk menontonku menghilang sedikit demi sedikit.
tidak peduli apapun.
Jadi, semakin cepat kamu memberitahunya
semakin cepat dia bisa mendapatkan bantuan.
Maaf, Myr'nn, tetapi jika dia bertanya padaku,
Maksudku, aku tidak berpikir aku bisa berbohong padanya.
kau tidak akan berkata apa-apa.
Dia anak laki-lakiku.
untuk melindunginya, bukan kau.
- keluar.
keluar dari rumahku.
ayah, semuanya baik-baik saja di luar sana?
apa yang terjadi?
Itu adalah mayat monyet yang marah.
cara kerja benda ini,
tapi ini seperti permainan Operasi.
itu hanya mengejutkanku.
aku suka Operasi.
aku tidak yakin jika kau memperhatikan,
fasilitas pemerintah di sini.
Oh, tidak ada yang peduli.
Tidak, tentu saja tidak.
- Bu, itu ...
aku pernah magang bersama ayahmu?
aku pikir kau berdua bertemu di Ivy Town.
tapi itu bukan tempat kita bertemu.
aku menyimpan buku-buku itu di toko mainan lokal
dan ayahmu adalah anak lelaki jenius.
matematika dalam mesin.
itu sederhana, elegan.
selesai.
Sama seperti mainan angin.
Pikiran ayahmu adalah mainan angin.
aku tahu apa yang membuatnya menjadi penting.
Jadi, kau tahu cara menghentikannya
membunuh banyak orang.
ke Disneyland ketika kamu berumur sembilan tahun?
Ya, kita melaju semalaman,
karena kamu ingin berada di sana
kecelakaan mobil pada jam 2 pagi.
dan membawa kita pulang.
kita tidak pernah benar-benar pergi ke Disneyland.
Tidak. kita tidak pernah pergi ke sana.
kita akan pergi ke penampungan domestik.
Dan dia mengusir kita dari jalan.
Mencuri mobil, melaju di jalan raya,
membawa kita ke selokan.
dengan gegar otak,
dan, dia dan aku mengalami bahu tergeser.
untuk membunuhmu, putra tunggalnya,
hanya untuk menyakitiku.
ayahmu tidak hanya tidur dengan normal
dan bangun keesokan paginya.
Dia paranoid, dia mengendalikan,
dia... dia jahat.
aku tidak pernah melihatnya.
aku tidak menginginkanmu.
Dan aku minta maaf, Winn, aku minta maaf ...
dari bawah bayangannya.
Bahwa aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Itu bukan untukmu.
20 tahun, itulah.
Dan kau benar tentang itu.
Tapi aku hanya ingin kamu mengerti kenapa.
Alex?
- apa maksudmu?
apa dia...
menyinggungmu?
- Tidak, tentu saja tidak.
Tidak, ayahmu luar biasa.
Jadi, apa salahnya?
waktu yang indah.
menutup diri untuk beberapa alasan.
Mengapa?
kau harus berbicara dengannya tentang hal itu.
Itu bukan tempatku. Maafkan aku.
Tapi, sebagai catatan,
aku memiliki waktu yang indah juga.
kau harus penting.
Yo, ini aku lagi.
kau belum check-in dalam beberapa hari
jadi aku hanya ingin ...
Telepon aku saja kalau bisa.
siapa di belakang serangan Toyman?
cara bagaimana cara membuat monyet terbang.
untuk membuat monyet terbang yang lebih baik.
sangat amatir.
untuk mencari tahu siapa yang membuatnya.
bisakan aku istirahat.
istirahat sebentar.
WIGGINS GAME COMPANY
aku tidak tahu mengapa kau membenciku atau anakku,
tetapi berhenti sekarang.
aku mengarahkan pistol padamu, ngomong-ngomong.
untuk mengetahuinya.
Sebuah senjata. Itu mainan yang berbahaya.
Tapi milikku lebih buruk.
Sudahkah kalian melihat ibuku?
Humpty Dumpty bersama lagi.
dari ruang girung monyet.
tetapi kau bisa menukar hidupmu dengan miliknya.
Dia berkeliaran di Pabrik Wiggins Game Company.
Tapi segera, Junior, tekanannya menyala.
Winn, jangan kemari.
aku akan pergi.
aku juga.
tidak tanpaku.
Itulah yang dia inginkan.
aku telah menghabiskan seluruh hidupku
bagian dari diriku yang seperti ayahku,
ayo pergi.
mengapa kamu melakukan ini kepada kami?
"kami"? Siapa "kami"?
biarkan suaminya bersenang-senang?
tidak pernah menelepon, tidak pernah dikunjungi
ayahnya yang kesepian dan sakit di penjara?
kau pasangan penuh simpatik?
- kamu tahu suamiku.
aku bekerja di penjara perawatan.
Dia seorang pria yang cerdas dan berdedikasi.
sekali seumur hidup.
Dia memberiku segalanya yang dia tahu.
aku berjanji untuk melaksanakan keinginannya.
Bahkan setelah dia mati.
Jadi kamu pesuruhnya.
Muridnya. anak didiknya.
Dan eksekutor keinginan terakhirnya.
Untuk menghukummu, jika kau melanggar peraturan.
aku akan membunuh putramu.
seperti yang diinginkan Winslow.
Maka aku akan membunuhmu juga.
ada ide?
Dia berada di dalam alat itu.
- kita akan menemukannya.
apa itu?
Ini sebuah pesawat.
Tidak, bukan, itu bom.
Pergi cari Mary.
Selamat datang
di Willard Walter Wiggins Game Company.
kita mendapatkan sesuatu di antara kita.
- aku sangat tertekan sekarang.
mainan Hot Wheels.
senang Junior membawa teman-temannya.
Itu dia.
dan banyak poin artikulasi,
aku pikir aku akan membuatmu.
pahlawan super dalam kondisi beku.
Supergirl.
Ibu
Pergi Dapatkan dia.
aku urus ini.
kara, aku mendapatkanmu.
kau baik-baik saja?
Sihir kain.
Ibu
Berbalik dan pergi sekarang juga.
aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Jangan ... Luke Skywalker
Wanita gila ini mencoba membunuhmu.
Jangan beri dia kesempatan.
Barreling menuju bahaya.
meninggalkanmu tidak ada otaknya.
tidak ada kecakapan memainkan pertunjukannya.
kau hanya akan menembak kita?
ayahmu mengajari aku,
tetap pada jalur.
adalah, "Lebih banyak lagi."
Winn!
ayahmu mengajari aku yang ini juga.
apakah dia mengajarimu ini?
Hal kekanak-kanakan.
membersihkannya sekarang
sebelum terinfeksi.
apan gejala tetanus terakhirmu?
aku sangat berhati-hati.
Oh, hey.
Ini sangat disayangkankan.
Oh, batu karang putih.
Hei, salah nada, kawan ...
aku sangat bangga padamu.
apa, untuk mempermalukan teman-temanku?
Tidak, kamu keluar dari kegelapan,
untuk dirimu sendiri.
aku telah menghabiskan bertahun-tahun mengkhawatirkan
tentang apa yang terjadi padamu,
tentang hilangya aku darimu,
dan kau tidak hanya selamat,
kau telah bertahan.
Dan aku tidak bisa lebih bahagia.
aku minta maaf.
Dan sekarang aku bisa pergi.
kau tidak membutuhkanku.
tapi, lihat, kamu di sini. ok?
Dan aku ingin kita saling mengenal satu sama lain.
aku juga mau, Winn.
Hei, dan selain itu, kamu tidak bisa pergi sekarang.
kenapa begitu?
karena aku mendaftar untuk sebuah lagu.
Winn, tolonglah.
Jadi, seberapa buruk itu?
Itu ... Terima kasih.
nyanyikan sesuatu untuk dirimu sendiri
dan bukan untuk orang lain.
Ya, itu saran yang bagus.
untuk berbicara denganmu, jadi ...
Hey.
aku benar-benar menyesal kamu terluka,
itu sangat menyebalkan,
tentang hal ini.
harus urus berdua,
kau berbicara kepadaku tentang dia.
Dan, sejujurnya,
itu tidak terasa hebat bagiku.
Jadi.....
Jadi ... Itu dia.
aku benar-benar mengerti.
Serius?
aku sebenarnya tidak akan berbicara tentang Imra.
Maksud aku, bukan tentang perasaanku.
apa yang dia lakukan,
karena langsung memengaruhimu.
Legion tidak mendarat di sini karena kecelakaan.
Tunggu, aku pikir kau terkena gangguan.
dan Imra melakukannya dengan sengaja.
Dan mereka menyembunyikan misi yang sebenarnya dariku
aku ingin kembali ke masa ini.
apa misinya?
Yah, Worldkiller ketiga,
Sampai...
Dalam 1.000 tahun dia berevolusi menjadi Blight.
Saat ini,
hari ini dan di masa depan.
Dan, lihat, kita punya kesamaan musuh sekarang
jadi kita bisa bekerja bersama.
telah menjadi musuhmu selama bertahun-tahun,
jadi aku banyak belajar darimu.
kembali ke sana dengan T. Rex?
Trik kain.
"Trik kain"?
Seragam Legion lamaku punya satu.
dengan jubah selama tiga tahun
dan semua yang dilakukannya adalah menghalangi.
aku dapat membantu dengan itu, jika kau mau.
aku suka itu.
kenapa kamu tidak memakai jas lamamu?
Ceritanya panjang.
siapa yang bisa memperbaikinya, jika kau mau.
dengan sisi jalapeo cabe.
kesukaanku.
Ya aku tahu.
jadi, aku ...
berbicara dengan alex.
dia...
bahwa dia punya waktu yang indah.
aku harap apa pun yang terjadi di antara kalian berdua,
tidak ada perasaan yang sulit.
ayah, ada apa ini?
apa itu?
aku minta maaf, J'onn.
aku minta maaf.
ada apa? apa yang salah?
aku ingin kau memiliki kehidupan.
menjauhkanmu dari teman-temanmu.
Tetap di rumah, membuat kau terkunci.
- Tapi aku akan melakukannya!
aku harus memberitahumu sesuatu.
- James.
aku minta maaf.
aku sudah...
selama beberapa hari sekarang.
aku tahu, itu hanya,
seberapa besar beban kerja itu
Sam dan aku banyak pekerjaan.
kalian sudah di kantor sepanjang waktu ini?
tetap di ruang konferensi,
menghabiskan banyak malam sepertinya ini hanya awal.
Tidak apa-apa, pekerjaan itu penting.
Hanya, waktu berlalu dari kita.
aku mengkhawatirkanmu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
