[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
(Episode 17)
Baek Joon Soo akan menghadapi jajak pendapat oleh dewan kedisiplinan besok.
Dia akan dipecat.
Halo, Jaksa Baek.
Ada apa ke sini selarut ini?
Aku ke sini untuk menjual seseorang.
Ini adalah galeri.
Tempat di mana lukisan dijual dan dibeli, bukan manusia.
Baek Joon Soo palsu...
Apakah termasuk manusia?
Baek Joon Soo palsu?
Seorang penipu menyamar sebagai aku hingga saat ini.
Mungkinkah kau tidak tahu?
Penipu?
Sa Do Chan.
Sa Do Chan?
Seorang penipu selama ini menyamar sebagai dirimu?
Dan namanya...
...adalah Sa Do Chan?
Aku tidak bekerja selama beberapa waktu.
Penipu itu menyamar sebagai aku selama jangka waktu tersebut.
Kalau begitu aku ada pertanyaan. Jaksa Baek Joon Soo...
...dia asli?
Aku merasa bahwa aku sedang berurusan dengan yang palsu.
Kecelakaan mobil itu terjadi pukul 3 sore.
Apakah dari Sokcho ke Incheon hanya membutuhkan waktu dua jam baginya?
Baiklah.
Semua ini masih dugaan, tapi aku ingin menanyakan...
...alasannya.
Kenapa seorang penipu terus menemui aku selama ini?
Sa Do Chan...
...memercayai bahwa ayahnya telah dibunuh.
Dan pembunuhnya....
Dia meyakini adalah kau, Geum Tae Woong.
Aku...
...membunuh seseorang?
Sa Ma Chun...
...adalah ayah...
...Sa Do Chan.
Begitu.
Tidak ada yang khusus.
Kudengar dia adalah penipu terkenal pada masa itu.
Hanya itu alasannya.
Apa Anda pernah bertemu secara pribadi dengan Sa Ma Chun?
Tunggu, lalu...
...kenapa Jaksa Baek mencoba menjual Sa Do Chan padaku?
Sebelum kau jawab,
ada sesuatu yang sangat ingin kulihat dulu.
Hei, Baek Joon Soo itu...
Menakutkan melihatnya marah.
Matanya seolah menyala dengan api biru.
Mungkinkah dia melaporkan kita pada polisi?
Benarkah?
Kalau begitu, kita semua dalam bahaya.
Sa Do Chan. Aku yakin dia sudah dijebak.
Ini adalah tanda pengenal yang kumiliki saat aku didorong jatuh ke laut.
(Tanda Pengenal PNS)
Di Sokcho.
Ini adalah bukti yang kredibel.
Sekarang, mari bicarakan soal bisnis.
Pertama-tama,
aku harus tahu seberapa besar yang akan kudapat...
...atas negosiasi kita.
Aku akan menjadi pion dalam permainanmu.
Pion Presdir.
Silakan gunakan aku sesukamu.
Ada pepatah yang berbunyi,
"Eliminasi yang berbakat jika tak bisa didapatkan."
Jika seseorang seterampil dirimu...
...berada di sisiku...
Sa Do Chan dan kelompoknya tinggal di alamat ini.
(Gedung A, Unit 2007, Password : 0804)
Aku harus bicara dengan Seonbae.
(Switch - Change the World)
(Kecemburuan Mengantarkan Pada Kemarahan,
Dan Kemarahan Menuntut Pada Kesalahan.)
- Tidak ada siapa pun di sini.
- Di lantai atas juga.
Orang-orang di lobi tadi.
- Bawa mereka padaku!
- Baik.
Taksi!
Apakah Anda memiliki seniman favorit?
Mozart.
Adakah seniman yang kau sukai?
Aku tidak terlalu mengerti soal seni.
Aku yakin Mozart adalah pelukis terbaik sepanjang masa.
Mozart... bukankah dia musisi?
Apa dia juga melukis?
Kau masih mencurigaiku sebagai Sa Do Chan.
Haruskah aku membawakan pendeteksi kebohongan dari kantorku?
Tidak perlu.
Begitu kita menangkan Sa Do Chan, tidak akan ada masalah lagi.
- Apa yang terjadi?
- Mereka kabur.
Kabur?
- Kau yakin?
- Mereka menyamar.
Saya gagal mengenali mereka.
Maafkan saya.
Seonbae, kita perlu bicara.
(Joon Soo)
Nomor yang Anda tuju tidak dapat--
Sa Do Chan!
Pak Bong!
(Berandal Ceroboh)
Ke mana mereka semua pergi?
Aku jelas memberimu informasi akurat tentang Sa Do Chan.
Benar. Soal itu...
...selalu ada lain waktu.
Sekarang,
katakan keinginanmu padaku.
Bersihkan namaku.
Aku tidak pernah menerima suap.
Lalu, apa syarat yang kedua?
Sungguh...
...harus seperti itu?
Sa Do Chan.
Apa yang terjadi ini? Ke mana semua orang pergi?
Jaksa Baek mengkhianati kami.
Dia menjual kami Geum Tae Woong.
Tidak mungkin. Kenapa dia melakukannya?
Tangan kanan Geum Tae Woong mendatangi tempat kami.
Jika mengecualikan kau dan Kepala Yang,
siapa lagi yang akan memberi tahu mereka tempat persembunyian kami?
Tetap saja, kenapa Baek Seonbae berbuat sejauh itu?
Apa yang akan dia dapatkan?
Setiap orang memiliki ambisi berbeda.
Jaksa Baek adalah Jaksa yang terus bekerja keras,
tapi aku menghancurkan semuanya.
Kesepakatan apa pun yang diperlukan,
bahkan jika harus menjual jiwanya pada Iblis, dapat dia lakukan.
Tetap saja, menghampiri Geum Tae Woong...
Kasus penyuapan ini...
...sejak awal adalah rekayasa Geum Tae Woong.
Aku membuat kesalahan dan jatuh dalam jebakan,
tapi satu-satunya yang dapat memperbaikinya hanya Geum Tae Woong.
Sebab itulah Jaksa Baek pergi padanya.
Itu berarti...
...dia kini mengetahui penyamaranmu selama ini.
Dia mungkin juga memberi tahu soal keterlibatanmu.
Sa Do Chan, artinya kau dalam bahaya.
Terlebih, sekarang kau bukan Jaksa lagi.
Aku kan memang dari awal bukan Jaksa.
Ini akan menjadi sangat berbahaya.
Jangan khawatir. Jantungku berdetak pelan, kok.
(*tidak panik, tidak takut)
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ini. Bawa ini.
Maafkan aku.
Aku memberi tahu Seonbae terlalu banyak.
Jaksa Oh,
sudah kularang kau menatapku dengan penuh perhatian begitu.
Maafkan aku, Jaksa Oh.
Itu bukan suap?
Ya. Jaksa Baek tidak tahu kalau yang diterimanya adalah uang.
Aku berbohong padanya.
Maafkan aku.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Baek Seonbae.
Kau tidak layak menjadi Jaksa.
Aku selalu menjadi seorang Jaksa,
dan seterusnya akan begitu.
Kenapa kau berubah sedrastis ini?
Aku tidak berubah.
Kau menjual orang itu.
Dan begitulah...
...kau dapat kembali bekerja.
Kau menghancurkan posisiku karena otakmu sudah dicuci oleh seorang penipu.
Aku ke sini untuk mengambilnya kembali.
Tetap saja, bagaimana bisa kau menjual jiwamu pada Iblis?
Oh Ha Ra. Jaga ucapanmu!
Mereka menggunakan diplomat sebagai kurir narkoba,
dan mendikte pemerintahan.
Mereka menyerang dan mencoba membunuh seorang Jaksa,
lalu saksi yang kita miliki, Nam Seung Tae dan Park Young Jin,
juga dibunuh.
Meski begitu, kau menyerah pada Iblis itu agar mendapatkan pekerjaanmu kembali.
Apa artinya itu?
Penipu itu...
Lupakan dia.
Aku akan memulai dari awal...
...dan memanjat sendiri...
...setahap demi setahap.
Apakah Jaksa Baek Joon Soo kembali bekerja hari ini?
Ya, semua tuduhan sudah dibersihkan.
Dia akan setia padamu mulai sekarang.
Baek Joon Soo?
Berikan dia fail Lee Gil Ho.
Katakan padanya untuk memberikan pukulan keras agar membuatnya pensiun.
Aku mengerti.
Aku senang namamu sudah dibersihkan.
Maafkan saya sudah membuat kekacauan.
Jadilah lebih peka saja mulai sekarang.
(Layanan Kejaksaan)
Lee Gil Ho. Dia adalah Ketua Fraksi di Partai Nasionalis.
Ini adalah informasi yang kami kumpulkan tentangnya,
tapi belum cukup.
Kita tidak bisa menyingkirkan dia hanya dengan sekali tiupan.
Singkirkan orang ini.
Buat dia pensiun.
- Kuharap kita bekerja sama dengan baik.
- Ya.
Ah, selamat Jaksa Baek.
Aku memiliki kepercayaan penuh pada Jaksa Baek.
"Dia tidak akan pernah melakukannya."
"Aku sangat ahli dalam menilai seseorang."
Ah, selamat atas kembalinya Anda.
- Jae Yong-ssi, dokumennya.
- Ya.
Bukankah Jaksa Baek kelihatan aneh?
Dia kan memang sellau aneh.
Tidak bisa dipercaya. Ini persis sekali dengan tempat lama.
Berapa banyak persembunyian yang dimiliki Do Chan Oppa?
Sudah kukatakan padamu, 'kan?
Dia selalu bersiap untuk kemungkinan terburuk,
dan memiliki beberapa tempat untuk berjaga-jaga.
Ini adalah standar praktek.
Aku harus menyetel ulang semua komputer setelah sarapan.
Selamat pagi.
Oh, Hyeong. Makanlah.
Oppa tidak pergi bekerja lagi?
Sudah kubilang aku tidak akan memerankan Jaksa tolol lagi.
Kalau begitu, kita kembali seperti biasa?
Benar. Semuanya kembali normal. Yes.
Normal. Aku begitu menginginkannya.
Kenormalan dari keabnormalan.
Bagaimanapun, namamu sudah dibersihkan.
Baek Joon Soo asli sudah kembali.
Lalu bagaimana dengan Sa Do Chan...
Yah, kurasa dia kembali pada profesi aslinya.
Bagaimanapun, dia memiliki pemikiran jenius.
Orang-orang yang dilatih menjadi ortodoks (*lurus) seperti kita,
tidak akan bisa memiliki ide sebrilian dirinya.
Dia sangat mudah bergaul...
...dan imut saat bertingkah bodoh.
Jika dia mendapatkan pendidikan dengan benar,
mengikuti ujian penerimaan, lalu menjadi Jaksa sungguhan,
siapa yang tahu dia bisa menjadi...
...salah satu dari lima Jaksa terbaik di negeri ini.
Kalau begitu, saya permisi.
Oh, ya, ya. Jadi, maksudku adalah...
...aku sangat bersyukur melihat segalanya kembali normal sekarang.
Itulah maksudku.
Aku ingin kau tahu bahwa aku menyambutmu dengan suka cita.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Oh, ya.
- Kepala.
- Ada apa?
Ingat kasus saat wanita hamil dijadikan penyelundup narkoba?
Hm, kenapa?
Kenapa kasus itu diserahkan kepada kita?
Yah, Jaksa Wilayah berpikir Jaksa Baek akan cocok menanganinya,
karena pernah mengerjakan sebelumnya.
Maksudnya adalah dia berusaha mengucilkan Baek Seonbae, 'kan?
Ya, benar.
Saat kita menggeledah rumah liburan Hwang Sajjang,
surat perintahnya adalah untuk renovasi ilegal.
Hei, untuk kasus itu, ide briliannya muncul dariku.
Renovasi ilegal.
Aku mendapatkan surat perintah di bawah alasan tersebut.
Tapi, saat kita sampai ke sana,
air di kolam sudah dikuras,
dan narkobanya diantarkan ke tempat lain juga.
Yah, itulah yang terjadi.
Bahkan ketika kami pergi melakukan penggeledahan tas diplomat,
tampaknya semua orang sudah tahu kami akan datang.
Pada akhirnya, tidak ada yang bisa didapatkan.
- Begitulah.
- Apa maksudnya ini semua?
Benar. Jaksa Wilayah.
Presdir dari Bank K.
Tidakkah Anda berpikir Ketua Tim Han diinstruksikan olehnya...
...demi menutupi kasus pembunuhan yang disamarkan itu?
Hei, Jaksa Oh.
Kalau kau sampai salah, tamat sudah riwayatmu.
Hei, dengar. Kau tidak akan bisa mengatasi konsekwensinya.
Ini gila.
Jangan lakukan. Ini perintah. Mengerti?
Jika saya hanya mengambil kasus yang mudah,
saya tidak semestinya menjadi Jaksa.
Narkoba dan pembunuhan.
Mereka menganggap Kejaksaan itu bodoh.
Jika dia memihak kelompok seperti itu, tidak peduli apa pun posisinya...
Oh Ha Ra.
Ini perintah. Jangan lakukan.
Aku yang akan melakukannya.
Kau akan menyelidiki di bawah komandoku.
Maka jika terjadi kesalahan, aku yang akan bertanggung jawab.
Aku memerintahkanmu untuk menyelidikinya.
Baiklah. Pergilah menyelidiki apa pun yang kau inginkan sekarang.
Mereka yang menganggap Kejaksaan itu bodoh...
juga para Jaksa yang mencemarkan reputasi sesama rekannya.
Tangkap mereka semua.
Dengan satu syarat.
Jika terjadi kesalahan, aku yang akan bertanggung jawab.
Karena aku yang memerintahkanmu.
Mengerti?
Kepala.
Kalau sudah mengerti, kembalilah bekerja.
Baik.
Aigooya...
Saya menghormati Anda, Kepala.
Ini sebabnya aku mencintai pekerjaanku.
Aku ingin kau...
...tetap bertahan di klub sampai akhir.
Pada momentum yang tepat,
kita akan membalikkan mejanya.
Baik.
Apakah Presdir Bank benar dibunuh oleh Geum Tae Woong?
Aku harus bertemu Jaksa Baek Joon Soo.
Bukankah kita harus menormalisasi Bank K?
Jika kita menggabungkan sahamku di bank itu...
...dan saham dari setiap anggota Namsan Club,
kita bisa mengambil alih bank itu.
Aku akan...
...menormalisasi bank itu.
(Kontrak pengalihan saham)
(Penghibah : Lee Gi Hoon)
(Penghibah : Cha Hoon Byung)
Saham di bawah nama pinjaman...
...hanya dimiliki olehmu saat kau memiliki kekuasaan.
Begitu kekuasaan lenyap, semua saham pun melayang.
Tua bangka menjengkelkan.
Dia hanya menggali kuburnya sendiri.
Ini.
Dia menipu orang-orang dalam penjualan banyak apartemen baru.
Dia yang terburuk.
- Mari mulai dengannya.
- Tidak.
Dia ini menghancurkan gedung yang berfungsi dengan baik hingga berkeping-keping.
Dia menyingkirkan semua pasien di sana karena ingin membangun pusat perbelanjaan.
Kita mulai dengan dia.
Kita seharusnya memilih target kita...
...berdasarkan prosentase kesuksesan.
Hei, menjalankan proyek hingga berhasil itu bagus,
tapi sebelum itu, yang terpenting adalah memiliki informan.
Dapatkan sebanyak yang kau bisa.
Orang bisa salah mengira kita adalah Jaksa.
Ini jadi seperti rapat para Jaksa.
Kenapa? Oppa mau jadi Jaksa lagi?
Untuk alasan yang aneh, aku memang pernah menyamar sebagai Jaksa,
tapi aku tidak mau lagi jadi Jaksa selamanya.
Anda yakin soal ini?
Penyelidikan ini harus benar-benar dirahasiakan.
Lee Gil Ho?
Ketua Fraksi Partai Nasionalis?
Ya, aku ingin kau menggali segala sesuatu tentang Lee Gil Ho.
- Jangan mengacaukan apa pun.
- Baik.
Anda yakin bisa mengatasi ini?
Anda memang memiliki jantung yang kuat*, Jaksa Oh.
(*pemberani)
Masalah dari jantungku adalah berdetak terlalu cepat.
Dia sangat cermat. Tidak ada kesalahan besar sama sekali.
Jika kita terus menggali, kita akan menemukan sesuatu.
Ini... rahasiakan dari Jaksa Oh.
Jaksa, ini.
Ini... rahasiakan dari Baek Seonbae.
(Oh Ha Ra)
(Berandal Ceroboh)
Hei, berandal ceroboh. Ayo bertemu.
Haruskah kutahan mereka dengan tuduhan tindakan mesum di tempat publik?
Kedengarannya bagus.
Ayo makan pizza.
Aish, kenapa dia lama sekali, sih?
Seonbae.
(Episode 18 akan tayang sesaat lagi.)