[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 18)
Kau masih memakai timbangan itu...
..meski bersikap seolah tak mau bicara lagi padaku.
Bukan begitu.
Aku selalu menggunakannya, jadi lupa melepasnya.
Sedang apa kau di sini?
Aku mengikutimu.
Kupikir kau hendak bertemu Sa Do Chan.
Aku harus menangkap Sa Do Chan.
Seonbae sungguh harus melakukannya?
Sa Do Chan tidak menerima suap, kau tahu itu.
Dia bekerja keras untuk kita selama ini.
Kau mengerti itu rupanya. Aku kira kau tidak tahu.
Aih, Sa Do Chan!
Kenapa kau selalu meneriaki aku, sih?
Kau duluan yang bikin masalah denganku.
- Kau ini.. tidak bisa menangkapku...
- Aish...
Feel Gallery? Kenapa?
Cari tahu tentang mereka. Aku yakin kau akan menemukan sesuatu.
Kau kan memburu Jaksa Wilayah.
Kenapa malah menggali soal Feel Gallery?
Geum Tae Woong dan Jaksa Wilayah memiliki sebuah ikatan.
Kami menerima informasi bahwa Feel Gallery membantu tokoh publik berpengaruh...
...melakukan penggelapan pajak.
Kantor Kejaksaan sudah menyelidiki,
tapi mereka dinyatakan tidak bersalah.
Jaksa yang menutup kasus itu...
...adalah Jung Do Young, Jaksa Wilayah saat ini.
Kapan kejadiannya?
Kapan Jung Do Young menutupi kasus Geum Tae Woong?
Enam tahun lalu?
Enam tahun lalu.
Kau punya bukti pertemuan antara Jung Do Young dan Geum Tae Woong...
...atau hubungan mereka?
Mereka berdua sangat cermat.
Kurasa, mereka bertemu secara rahasia dan menggunakan ponsel ilegal.
Namun, Jung Do Young pergi ke Feel Gallery...
...setiap Sabtu pukul 10 malam.
Geum Tae Woong tidak ada, tapi dia ke sana sendirian.
Apa yang hendak dia lihat?
Ada apa di sana?
Itu sebabnya aku membutuhkanmu, Sa Do Chan.
Aku mengerti maksudmu,
tapi Feel Gallery memiliki sistem keamanan yang mengagumkan.
Tidak akan mudah.
Kau memiliki keterampilan.
Sebentar.
Tidakkah kau bekerja terlalu dekat dengan seorang penipu?
Kau bilang kita setara.
Aku Jaksa. Jadi, kita setara.
Setara?
Jangan gunakan "setara".
Rasanya agak...
Operasi gabungan bersama Jaksa?
Kedengaran bagus.
Jika kau membutuhkan apa pun, aku akan menyediakannya untukmu.
Sebagai gantinya,
jangan melupakan yang terjadi di Incheon enam tahun lalu.
Insiden Incheon...
- ...enam tahun lalu?
- Ya.
Jaksa Oh akhirnya menggali sampai ke sana.
Saya Jaksa Baek Joon Soo.
Siapa kau, keparat?
Aku ini Ketua Fraksi Partai Nasionalis.
Aku Ketua Fraksi dari partai terkuat di Korea.
Dasar keparat kecil. Hanya karena kau seorang Jaksa,
kau pikir hidup ini adalah lelucon?
Siapa kau menggali tentang seluruh kenalanku?
Ponselku jadi tidak berhenti berdering.
Kau butuh uang?
Anda membeli sebuah lahan di Jeju-do seluas 660,000m²...
...di bawah nama pinjaman.
Benar. Aku menyukai pemandangannya, makanya membeli lahan di sana.
- Terus?
- Secara ilegal,
Anda mengubah fungsi lahan tersebut.
Aku membelinya...
...untuk berkebun jeruk setelah aku pensiun, mengerti?
Aku akan mengirimimu sekotak jeruk mulai sekarang,
(*mengacu pada suap)
jadi nikmati saja.
Akhir Maret, Dongsung Hotel.
Cucuk Ketua Grup Daebang, Yang Gi Sung.
Putra mantan Presiden, Myung Jin Young, dan juga...
...Diplomat Park Young Jin.
Pesta narkoba gila-gilaan digelar bersama dengan model dan aktris terkenal.
Menantu Anda juga hadir dalam pesta itu, 'kan?
Saya adalah yang melaporkan tentang TKP.
Kau punya bukti?
Kudengar tidak ditemukan apa-apa.
Saya menemukan bukti bahwa putri Anda...
...mengonsumsi narkoba.
(Hasil Uji Laboratorium)
Saya mengirim rambut putri Anda ke laboratorium untuk dianalisa,
dan mereka menemukan dia mengonsumsi LSDT secara rutin.
Jaksa Baek. Maksudku,
Jaksa Baek Joon Soo. Kenapa kau seperti ini?
Mari kita berunding.
Apa yang harus kulakukan?
Besok,
mundurlah dari Parlemen Nasional.
Umumkan pensiun Anda.
(Pemimpin Fraksi Partai Nasionalis, Lee Gil Ho, Pensiun)
Anda sudah dengar?
Jaksa Wilayah maju dalam pemilihan Parlemen Nasional.
Ini buruk.
Berapa lama yang kau butuhkan untuk merampungkan penyelidikan?
Saya tidak yakin.
Kau harus menyelesaikannya dengan cepat.
Begitu dia masuk parlemen, akan sulit untuk mengadilinya.
Anggota parlemen itu mendapatkan banyak sekali perlakuan istimewa.
Begitu dia menjadi kebal dan bergabung dengan Parlemen Nasional yang tidak dapat ditembus,
kita tidak akan bisa menangkapnya.
Saya akan bergerak secepat mungkin.
Ya.
- Selamat.
Mohon lakukan hal-hal yang lebih baik pada instansi yang lebih besar.
Aku ingin tetap di sini,
tapi komunitas politik tidak membiarkanku.
Begitu aku masuk politik,
aku akan bekerja lebih keras untuk meningkatkan kesejahteraan dan status Jaksa.
- Terima kasih.
Jadi apa pun aku nanti, aku akan tetap mengunjungi kalian.
Kapan pun, kami akan menyambut Anda.
Jagalah Jaksa Baek kita.
Baik.
50 milyar won? Untuk sebutir telur?
Itu bukan sembarang telur. Itu telur Faberge.
(*perhiasan yang dibuat dari telur dan hanya diproduksi di House of Faberge, St. Petersburg, Kerajaan Rusia.)
Tetap saja itu telur.
Desainer perhiasan populer dari Rusia,
Carl Faberge yang membuatnya.
Hanya ada 42 buah di dunia,
dan yang ini paling berharga dari semuanya.
Raja dari Faberge.
Dan dia sampai di sini, Feel Gallery.
Luar biasa.
50 milyar won.
Jadi, kita akan mencuri ini?
Hei, kita tidak mencurinya. Kita kan bukan pencuri.
Aku selalu bertanya-tanya,
memang apa bedanya menipu orang dengan mencuri?
Kau masih belum mengerti juga.
- Uangku!
- Uangmu.
Jika aku mengambilnya tanpa memberi tahu kau,
- namanya pencurian, 'kan?
- Tentu saja.
Ini.
- Apa...
- Kembalikan.
Terima kasih uangnya.
Ah-hei! Dasar penipu!
Itu rupanya penipuan.
Baiklah, mari ambil foto poster.
Okay.
(Gerakan super lambat)
Okay. In Tae-ah, ayo.
Cut. Ayo periksa.
Keren sekali.
Aku sudah memesan iklan.
Okay. Unggah dua postingan lagi.
Okay.
Aku pergi menemui mata-mata sekarang.
Sampai jumpa nanti.
Aigooya.
Ini.
(Rancangan Alur)
Astaga.
Moon Sik-ah.
Moon Sik-ah, terima kasih kerja kerasmu.
(Feel Gallery, delapan lantai bawah tanah)
Feel Gallery...
...tidak akan mudah ditembus.
Aigoo... pencahayaannya sempurna.
Foto itu selalu soal pencahayaan.
Baik, mari aku ambil beberapa gambar.
Astaga, mempelai prianya sangat cantik.
Sedangkan mempelai wanita justru gagah.
Baiklah. 1, 2, 3.
Baik. Sekali lagi.
Sekarang, bergayalah lovely.
- Lovely....
- Permisi.
Akan diadakan pameran telur Faberge.
Anda tahu kalau harus menyelesaikannya dalam dua jam, 'kan?
Ah, ya, aku mengerti.
Kita masih punya waktu dua jam.
Pengantin pria, kenapa tidak memposisikan tanganmu begini?
Nona, kau harus melihat ke bawah.
Kau kelihatan cantik.
Bayangkan dirimu sebagai mempelai wanita tercantik di dunia ini.
Kenapa ini memotret sendiri?
Apa ini rusak?
Tidak, kok.
Kenapa tidak meletakkan tanganmu di bahu mempelai pria?
Seperti ini. Jemarimu sangat panjang. Cantiknya.
Ini bagus. Mari ambil beberapa foto lagi.
Sekarang, gaya erotis.
Tahu maksudku, 'kan? Kenapa tidak ciuman saja?
Mari lakukan lagi. Satu.
Omo, ini tempat yang sangat sempurna untuk pemotretan.
Aku sama sekali tidak paham.
Jaksa Baek Joon Soo hampir dipecat,
tapi dia kembali bekerja seolah tidak pernah ada masalah.
Ketua Tim Han Ji Young datang dan memberi kesaksian.
Katanya dia (Baek Joon Soo) tidak menerima suap.
Biar kuperjelas.
Aku tidak melindungi atau memihak dia,
tapi kalau dipikirkan secara logika,
kalau dia tahu itu suap,
mungkinkah dia tetap menyimpannya di mobil sampai keesokan hari?
Dia akan meletakkannya di tempat lain untuk merahasiakannya.
"Untuk merahasiakannya"?
Kau kedengaran berpengalaman sekali soal itu.
Aey, tidak, kok.
Hei, Reporter Oh, kau tidak mencoba menulis artikel tentangku, 'kan?
Kenapa Ketua Tim Han menyuapnya?
Itu... dia ingin didukung oleh seorang Jaksa.
Dia sudah tahu Baek Joon Soo seorang Jaksa?
Jaksa kan memang populer.
Jaksa Oh, aku ingin mewawancaraimu.
Reporter Oh, wawancara hanya dilakukan di ruang media.
Tidak lihat aku sedang sibuk?
Ini artikel untuk besok.
Bisa pilihkan judul untukku?
"Apa Kebenaran Di Balik Kasus Penyuapan..."
"...Jaksa Baek Joon Soo Dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat?"
Ya, ya.
Berusaha keraslah dalam artikelmu.
"Jaksa Baek Joon Soo Dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat..."
"...Merupakan Seorang Penipu." Kalau ini?
- Oh So Ra.
- Sekarang aku mendapatkan perhatianmu.
Beberapa waktu lalu, secara kebetulan aku melihat Jaksa Baek.
Dia bertemu dengan Ketua Tim Han.
Di rumah sakit.
Hal yang lebih mengejutkan lagi adalah Jaksa Baek...
...menggunakan jubah dokter saat itu.
Awalnya aku pun tidak yakin.
Aku mengira dia dokter yang mirip Jaksa Baek.
Ketua Tim Han menyuapnya karena dia mengira Jaksa Baek adalah dokter,
bukannya seorang Jaksa.
Ini adalah kasus penipuan di mana seorang jaksa menyamar sebagai dokter.
Aku bisa merilis ini, 'kan?
Aku pergi. Semoga harimu indah.
Oh So Ra.
Oh So Ra, kau tidak boleh merilis kisah ini. Selamanya.
Kenapa tidak? Ini kan berita besar.
Coba pikirkan. Seorang jaksa menyamar sebagai dokter?
Ini kasus yang besar sekali.
Sudah kukatakan jangan!
Kalian berdua dalam hubungan yang sangat serius?
Bukan begitu.
Bukan apanya. Kalian kan memang sejak lama saling suka.
Tetap saja aku ini Jurnalis. Aku akan merilisnya.
Unnie, sebanyak apa yang kau ketahui?
Baiklah, aku akan menceritakan semuanya,
tapi ini adalah rahasia antara kita berdua saja.
Kalian baik-baik saja? Anak-anakku.
Benar. Kalian adalah milikku.
Aigoo... cantiknya.
Benar. Pertahankan.
Ke posisi yang lebih tinggi! Kita hampir sampai.
Baiklah. Mari mendaki ke sana.
Ke takhta!
(22 April, hari pembukaan pameran telur Faberge)
Kelihatan indah.
- Halo.
- Selamat datang.
Omo... omo...
- Bagaimana bisa seberkilau ini?
- Halo.
Tidak bisa dipercaya ini terbuat dari telur.
Wah... astaga.
Cantik sekali.
Sangat unik.
Hadirin sekalian, saat ini...
...Anda sedang melihat telur Faberge.
Reputasi Faberge memang tidak main-main.
Aku tidak pernah mengira dapat melihatnya langsung.
Tidak bisa dipercaya.
Presdir, permisi sebentar.
Anda harus melihat ini.
(Aku akan mengambil Rajamu.)
- Hei, lihat ini.
- Apa ini?
Lihatlah.
- Ya Ampun.
- Keren sekali.
(Aku akan mengambil Rajamu.)
Sebenarnya, ini adalah peringatan...
...bahwa mereka akan mencuri telur Faberge di Feel Gallery.
Para pencuri ini nekat juga, ya.
Siapa si gila di balik lelucon sinting ini?
Saya sudah menanyakan pada perusahaan iklan.
Mereka mengunggahnya secara anonim,
jadi mustahil menemukan siapa yang mengunggah video tersebut.
"Aku akan mengambil Rajamu."
Mereka akan mencuri Raja dari Faberge?
SDC...
Sa Do Chan.
Mungkinkah perbuatan Sa Do Chan?
Lihat si joker ini.
Dia ingin menantangku tepat saat pembukaan?
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan lakukan apa-apa.
Dia mengunggah video, maka dia akan datang.
Katakan pada Jaksa Baek untuk diam-diam meminta perlindungan Kepolisian...
...dan amankan galeri berikut sekelilingnya.
Saya mengerti.
Baiklah.
Aku akan menunggu dengan rahang terbuka. (*siaga)
Begitu dia datang, kumakan dia.
Kau sudah melihat iklan aneh itu, 'kan?
- Ya.
- Aku rasa...
...itu bukan lelucon,
jadi selidikilah untuk berjaga-jaga.
Saya mengerti.
Seonbae.
Mari bicara sebentar.
Aku...
...menyelidiki Jaksa Wilayah.
Tapi Seonbae menghalangi jalanku.
Apa kau tidak tahu belakangan ini aku sering bertemu Jaksa Wilayah?
Kau pikir aku akan membiarkanmu?
Ini adalah kesempatan terakhirmu, Seonbae.
Jika kau kehilangan kesempatan ini, kau juga mungkin akan terluka.
Jika secara tidak sengaja kutemukan bukti...
...kau berkonspirasi dengan Jaksa Wilayah,
aku akan mengikuti protokol dengan menyelidiki dan menahanmu.
Baek Seonbae yang aku kenal...
Tidak bisakah kau kembali seperti itu?
Lakukan semaumu.
Aku akan menyusuri jalanku.
Aku akan menangkap Sa Do Chan,
jadi jangan menghalangi aku.
Seonbae.
Seperti inikah dirimu yang sebenarnya?
Apa syarat yang kedua?
Jamin keamanan Jaksa Oh Ha Ra.
Sungguh harus seperti itu?
Aku mengerti.
Jaksa Oh Ha Ra...
...tidak akan pernah kusentuh.
(22 April)
Sensor khusus tekanan gas.
Periksa CCTV.
Baik.
Kita mungkin tidak akan bisa melihatnya lagi setelah hari ini.
Menurutmu mereka sungguh akan mencurinya?
Tidak mungkin.
Presdir Geum, apakah tidak masalah?
Aku khawatir gara-gara iklan aneh itu.
Jangan khawatir. Feel Gallery...
...memiliki sistem keamanan terbaik di negeri ini.
Bukan hanya sistem keamanan umum kami yang bagus,
tapi kami merekrut Manhattan Security dari USA...
...untuk menginstalasi sensor tekanan gas juga.
Isi dalam kotak pajangan ini sepenuhnya tersegel.
Bahkan seekor semut pun tidak bisa menembusnya.
Jangan mengkhawatirkan apa pun. Silakan menikmati pameran...
...Raja dari Faberge.
- Kita harus mengambil foto.
- Haruskah?
- Bukankah itu berlian?
- Cantiknya.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa ini?
Keamanan.
Aku sudah siap.
Aku juga.
Kita tidak terlalu terlambat, 'kan?
Apa yang terjadi?
Nah. Tidak perlu mengkhawatirkan apa pun.
Pasti terjadi sedikit kesalahan dalam sistem keamanan khususnya.
Lihat? Raja dari Faberge masih di sana.
- Apa itu?
- Apa itu wajar terjadi?
- Bukankah itu kondensasi?
- Sepertinya.
Apa akan hujan, ya?
- Menetes!
- Apa?
- Omo.
- Apa yang sedang terjadi?
Ayo.
Ya.
- Itu terbuka.
- Apa?
Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Ada sesuatu di dalamnya.
Apa yang ada di dalamnya?
Sesuatu yang sulit dipercaya terjadi di Feel Gallery hari ini,
di mana Raja dari Faberge dipamerkan.
Sebuah iklan anonim...
...mengumumkan mereka akan mencuri telur Faberge.
Masyarakat mengkhawatirkan seseorang...
...dapat menghancurkan keamanan ketat dan mengirim peringatan semacam itu,
dan mungkin sanggup mencuri item tersebut sebagaimana peringatan yang dikirim.
Ini membuat Feel Gallery membatalkan pameran...
...dan memperketat keamanan.
("Pencuri Hantu Mengincar Brankas Geum Tae Woong")
Feel Gallery belum memberi penjelasan apakah telur Faberge telah dicuri...
Seluruh pameran hari ini dibatalkan.
Silakan meninggalkan galeri ini.
(Seluruh pameran hari ini dibatalkan.)
(Feel Gallery Mengakhiri Pameran Telur Faberge Untuk Mengendalikan Situasi)
(Transportasi Pendingin Asia)
Ada yang aneh.
Saya sudah bicara dengan Manhattan Security, mereka bilang...
..mereka memutar balik dalam perjalanan menuju galeri lima hari lalu.
Apa maksudmu?
Mereka memutar balik?
Saya rasa, tim keamanan telah tertipu.
Pihak Rusia menelepon. Akibat masalah keamanan,
mereka ingin barangnya dikembalikan tengah malam ini juga.
Setidaknya, barang tersebut tidak terdampak.
Siapa yang peduli!?
Penghinaan ini...
...tidak termaafkan.
Aku tidak akan memaafkan siapa pun itu.
Kita masih memiliki waktu satu jam sampai tengah malam.
Tengah malam.
Apakah mereka bermaksud untuk datang dan mencurinya dalam tempo satu jam?
Dia lebih nekat dari dugaanku.
Sa Do Chan.
Jangan khawatir.
Kapten Kesatuan Kepolisian adalah temanku,
jadi aku sudah menempatkan pasukannya secara diam-diam.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan pada Sa Do Chan begitu kau menangkapnya?
Aku akan menyerahkannya pada Kepolisian.
Tidak.
Serahkan dia kepadaku.
Dan jangan tanya padaku apa yang akan terjadi padanya.
Ini jebakan, 'kan?
Kudengar kalian menempatkan pasukan Kepolisian.
"Jangan tanya padaku apa yang akan terjadi padanya."
Sa Do Chan. Kau berencana membunuhnya?
Aih.
10 menit sampai tengah malam.
Keingintahuanku rasanya hampir membunuhku.
Mereka akan mencurinya dalam waktu 10 menit?
Bagaimana caranya?
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Itulah big store hari ini.
Apa maksudmu telur Fabergenya terbuka?
Kerja sama Jaksa dengan Penipu tidak akan terkalahkan.
Oh Ha Ra. Sa Do Chan.
Mereka merencanakan ini sejak awal.
Bawa mereka padaku! Bawa padaku sekarang juga!
Dia berkeras ingin menangkapmu. Berhati-hatilah.
Do Chan-ah, selamatkan aku.
Apa yang mereka kejar...
...adalah Raja yang hendak kuciptakan.
Mereka menargetkan Jaksa Wilayah.
Jika ada bukti Anda membelinya dengan kondisi tahu itu replika,
Anda tidak akan dikenai tuduhan apa pun atas penyelundukan artefak budaya.
Haruskah kita singkap tirai tersembunyi dari kebenaran sekarang?
Jung Do Young-ssi, mulai saat ini kau...
...adalah tersangka pembunuhan Bok Man Kyu, enam tahun lalu.