Diterjemahkan oleh Kabuki_Enemy
Untuk Syd.
Syd.
Yo, tanda tangani Kartu Syd.
Ini Untuk Syd.
Hei, Syd!
Ada Sesuatu untukmu.
Apa ini?
Hanya sesuatu yang kecil.
Aw.
Dari Kita Semua.
Apakah ini Palu Bingkai Stanley 22 Ons Antigetar?
Bukan.
Ini sesuatu yang nanti pasti akan kamu gunakan dikuliah.
Mari.
Terima kasih, teman-teman.
waktumu dengan ini, Oke?
kamu akan tumbuh dari sekarang dan seterusnya!
Yeah!
Aku akan tersenyum untuk mangkok tembakku.
Aku rindu kalian semua.
Berhati-hatilah dengan Penembak Paku.
Big Ron.
Peluk aku.
Oh.. Baiklah!
Kembali Kerja.
Oke, kamu menghancurkan aku.
Ow, tulangku.
Aku dibesarkan oleh pekerja konstruksi.
Mentega kacang. Ini enak sekali.
Hei, mamacita!
Yeah!
tahun saat ibuku meninggal
akan diserahkan pada ayahku 
suatu perspektif yang unik ...
Sekarang, Ini adalah punyamu, um...
fall pian-mu...
Itu tidak benar. Uh...
Fallopian. itu adalah punyamu...
Benar?
Setiap bulan, kamu...
...menghasilkan telur.
Seperti ayam.
Ayahku selalu melakukan hal terbaik.
mengerti?
membutuhkan ibunya.
Waktunya untuk pergi, Sayang!
Wow.
Dia pasti tahu pasti apa yang akan dikatakan
akan bergabung dengan perkumpulan mahasiswinya.
gadisku, kamu akan cocok masuk dalam tempat itu, seperti
Tabung banjir dalam tangki tekan.
Kita tidak bicara tentang hal yang cengeng
Gak ada hal yang cengeng.
Kesini.
Aku sayang ayah.
Sydney Tersayang,
Aku sangat menyayangimu.
untuk melihatmu pergi kuliah.
Aku telah memasukkan beberapa kenangan favoritku dalam kotak ini. 
hidup setiap saat, Sydney. 
 Raih setiap kesempatan. 
segala hal yang kamu kerjakan. 
akan menjadi teman-temanmu untuk hidup. 
untuk diberikan kepada anak perempuanmu suatu hari nanti. 
aku tidak bersamamu sekarang, 
disetiap langkah perjalanan. 
Tetap yang terbaik dari mereka semua
Oh, hi. Aku bahkan tidak tahu ada orang lain di sini.
Kadang-kadang orang tidak melihat saya. aku Dinky (Tidak Berharga).
Bukan Itu namaku.
Apakah itu nama aslimu?
Namaku Demetria Rosemead.
Hi, aku Sydney White.
pewaris Kappa yang lain?
Ikrar Kappa kelas 1980?
Yeah.
Aku merasa buruk Aku tidak memeriksa latar belakangmu .
aku pewaris Kappa lainnya!
tahu, mereka telah mengamarkan kita bersama-sama.
kita akan pindah ke rumah Kappa!
Ah! Kita akan menjadi saudara!
Kita melompat-lompat sekarang.
Semua perempuan dalam keluargaku adalah seorang Kappa.
Ibu ku memberikan dia ketika aku masih lima taun.
Dia punya beneran..
rumah mimpi Kappa mini?
Oh ... Ya, Seandainya saja.
pakaian untuk dipesta singkat pertama?
ke kamu apa yang aku pikirkan
Sekarang,
itu semua adalah lima pakaian terbaikku.
Wow.
Aku bahkan tidak memiliki satu terbaik.
Oh, tidak.
barang kemalangan?
Baik, bagaimana dengan tas itu?
Oh. Oh, tas ini.
Oh, tunggu sampai kamu lihat ini!
koleksi buku-komikku.
Oh. wow.
keren kan, huh?
Yeah, uh, kamu tahu apa?
untuk pesta singkat pertama?
Itu mungkin yang terbaik.
Saya tidak pernah punya banyak teman perempuan sebelumnya.
Tidak hanya teman.
Saudara.
Saya ingin menyambut Tyler Prince,
presiden persaudaraan Beta Omega Rho .
Hei, semuanya.
untuk membicarakan tentang proyek yang sangat khusus.
Jadi, rencananya adalah ...
tepat di Barisan Yunani.
Dimana semua orang aneh hidup?
Bukan
ini dia.
akan segera dibangun.
sudah menyumbangkan dana.
yang sekarang ... penyewa.
bahwa ini menjadi prioritas kampus tahun ini.
Oke. sms aku.
ini semua dan kembali kepadaku?
Apakah kamu ingat?.
apa yang aku tahu?
menikahi Backstreet Boy.
Kamu masih bisa.
Yeah, baik, aku akan pergi juga
Oh, Ini tidak masalah.
mereka suka kamu karena dirimu yang sesungguhnya?
Um...Sungguh.
Ooh. bagus..
Hello.
Selamat datang di SAU.
Hello.
Bagus.
Kumpulan tiga orang
woow!
Oh, Berpeganganlah.
Pertujukan Vortex Aneh dibintangi oleh "Bocah Boneka"
Oh, ini adalah perkumpulan orang aneh
Kita mempunyai Dork Skywalker.
Ooh...
Target didapatkan
Segera meluncur misil Moose!
Hei, kamu tidak apa-apa?
Aku... aku... aku..
Kamu jelas perlu latihan!!!
Whoa,,,
Ayo..Dinks.
sesuatu akhir ketegangan sekolah?
Aku harap dia lapisan kedua
Presiden Beta.
Tidak ada gelar.
Ini Dinky..
pertama kita, jika anda mengizinkan kami....
mungkin dia dapat membantu kita menunjukan jalannya
Mm-hm.
Biar aku yang menjadi pemandu Greek kalian.
Tiap rumah mempunyai reputasi
Itu adalah Gamma Phis
Mereka...uh,....Gagah..
Banyak pemandu sorak.
dan ini Pi Beta Omega
dikelompok persaudaraan manapun dikampus..
salah satu yang ada Junior Tiger Guide-nya?
Itu nama yang aneh untuk sebuah kelompok persaudaraan
Itu seperti pemondokan siswa yang terbuang.
Sekarang...Ada disebelah sana
Kappa Phi Nu.
Yeah...
Aku akan menemuimu didalam
Kenapa?
(Isyarat mulut)
Kamu?Sungguh?
Aku..Apakah sepatunya?
Aku suka sepatunya..
Kappa hanya sedikit...keras
Ini dulu sebenarnya pemondokan ibuku...
Apakah dia disekitar saat sibuk?
Dia...meninggal ketika aku usia 9 taun
Oh...tidak masalah
Aku seharusnya tahu - mereka adalah perkumpulan persaudaran mahasiswi
Jadi kita akan menjadi kakak dan adik!!
berhubungan...secara kekeluargaan
lebih dari Persaudaraan, sororal...
Maaf, aku cenderung banyak omong saat aku gugup..
Jadi hentikan aku kapan saja...silahkan
Oh... Tidak.
Tyler, Ini adalah?
kamu tahu??
Ini menaikkan kegugupan yang lama.
Aku harus pergi....
Dengarkan
Objek kita adalah
Target yang Cantik...
Dan apa yang harus kita hindari??
Pecundang Gemuk....
Kita semua ingat-ingat kodenya
"Kolam Koi", ceburkan dia..
Dinky Hodgekiss dan Sydney White.
Segera cari aku..
Apakah kita sudah siap??
Inilah Kappa, Barisan ratu
dia tidak memiliki kekurangan.
Dia memiliki gaya, dia memiliki kelas,
dan dari belakan, sebuah tendangan...
Kappa! Kappa! Kappa!
Kappa! Kappa! Kappa! Kappa!
Tidakkah kamu ingat?
Pekerjaan dapur
Ayo Silahkan....
melebihi berat badan selama musim panas
Kappa! Kappa! Kappa! Kappa!
Kappa! Kappa!
Hei.
Kappa! Kappa! Kappa!
Hei!
Aku sangat mencintai dia!!
Dia meninggalkan aku.
Meninggalkanmu untuk apa?
Hai.
Oh, Hai.
Aku Katy dan ini Christy.
Aku Sydney White.
Rachel pasti akan sangat senang!
untuk menemui seseorang
Oh...
Hai.
gadis ini ke kolam renang?
Ooh! Aku suka kolam koi.
Pergilah kesana...
Ini adalah Sydney White.
Tiga kata - Leg-a-cy (pewaris)
Sydney, senang bertemu denganmu.
Ibuku mempunyai pengalaman yang hebat disini
tamu kita minuman dari meja makan?
Tidak,..tidak... Katy.
Meja Makan??
Gadis itu bukan material kappa.
Aku tidak melihat yang salah dengannya
cepat mengerti seperti aku.
Gucci ke Pucci.
ke Tyler sebelum dia datang kesini...
kita tidak menginginkan Kappa memiliki sikap seperti itu.
Lihat apa yang aku maksud?
Dia seorang pewaris.
Tapi dia harus mampu mempertahankan dirinya sendiri
dan dia benar-benar pria terseksi dikampus....
Siapa pria terseksi dikampus?
Presiden Beta.
Dia sangat baik...
Dia menunjukkanku sekeliling Greek.
Oh.
tapi mereka akan pacaran lagi.
Rencana 20 tahun Rachel
Rachel akan menjadi Senator
Yeah, kedengarannya romantis.
dari sebuah rencanca 20-tahun, benarkan, gadis-gadis?
Dimana ayahmu bekerja?
Oh.
Jadi, ayahmu seorang developer juga?
seperti itulah..
Istirahatkan kecantikanmu
Ini adalah kebutuhan
# Lay you down, dear sweet pledge
# Lay your head on the pillow
# May you have lovely dreams
# Just as lovely as you are
menemukan kolam koi?
Selamat datang diNeraka, skanks!
apa yang aku sebut "Penerangan Ikrar"
tidak setelah apa yang terjadi pada Suzie.
apa yang dibutuhkan untuk menjadi seorang Kappa..
...dan kalian tidak.
Kencan Cepat..
kencan dan temui aku di State Street Dinner.
tanpa menyikat rambut atau gigi!!
Ayo pergi!!
Ayo! Ayo!
Ayo!ayo!ayo!ayo!ayo
Ayo semua!
Oh, kamu tinggal comot seorang pria
Dapatkah aku membawamu untuk kencan cepat?
Oke.
Mari!
Ah-choo!
Hello? Hello?!
Uh... Oh, uh, maaf.
Maafkan Saya. Uh...
Dapatkah kamu?Dapatkah kamu membantuku?
Oke.
Surngguh.
Maaf, Trims.
didalam, uh, semak?
dan sekelompok gadis-gadis gila ini datang kearahku
Jadi aku bersembunyi
memugar keseimbangan perasaan
Tidak terlihat...
Kamu seorang pria, kan??
Yeah..
Aku sedang menunggu antihistamine (obat anti alergi) ini berreaksi
Aku memerlukanmu untuk jadi kencanku
Pasangan kencanmu?
Mari pergi...
Saat aku bersemangat. Aku cenderung untuk muntah....
Oke.
Oh, um, tidak. aku... aku...
Apa yang bagus?
Mengesankan, kamu berhasil...
Bagaimana dengan BLT?
Mm!
Lihat dia dengan Pie itu..
bukan ho-rority(perkumpulan yang menakutkan)
Jadi, ceritakan kepadaku tentang vortex
Seperti apa??
bagi orang-orang yang tidak mempunyai tempat lain untuk pergi
Beberapa dari kita membuat yang lain merasa tidak nyaman
Beberapa dari kita membuat basah tempat tidur
Beberapa dari kita membuat basah gang..
Uh..kami semua adalah lapisan luar...
Yeah, Aku tahu bagaimana rasanya itu.
Kamu adalah ikrar Kappa...
Secara definisi, kamu sangat berada didalam
bergabung denganku disini sebentar?
Ya
Ini waktu untuk tugas kalian selanjutnya.
Pembuangan Kencan-Cepat
jatuh kepada....
Sydney.
membuang dia...
Ah-choo!
Dan aku menyeret dia kesini....
and kakinya yang atletis itu menyala
Dan dia mempunyai glaukoma.. menurutnya.
Bukan aku yang membuat peraturannya, Sydney
maka ini adalah harga yang harus kamu bayar
Hei.
secangkir kopi lagi..
Oh...
didalam kamar mandi Wanita
Oh.
Oh. Oh.
Yeah, yeah. Yeah.
Aku aku akan menemui disana
Sydney?
Ow!
dengan tagihan ini...
model pemerintahan terakhir.
Dari rakyat, dan untuk rakyat
seberapa gelisah para Bapak Bangsa kita
bisa dilakukan terhadap negara
mengatakan mengapa??
Pemuda yang tidur disebelah sana, mungkin??
bahwa demokrasi langsung.
Seperti apa yang terjadi di Roma
bahkan didukung sebuah kerajaan.
Tepat sekali
Kekuatan yang lebih yang rakyat punya, itu lebih baik
beberapa alasan mengapa hal ini perlu?
Tetap disini setelah delapan tahun
kesempatana untuk menjawab kali ini, huh?
Um... Nona Witch burn?
tidak mendidik diri mereka tentang sebuah isu
untuk menjaga hal-hal sedikit lebih....elit..
seperti beberapa jenis Oligarki
Menarik
Bagaimana dengan... kamu?
Nona?
White.
Nona. White.
Ada pendapat lain?
Um...
Aku kira,..Aku pikir itu..
sedikit merendahkan orang banyak.
membanga-bangakan ke-Elitan...
dan tidak orang yang menginginkannya lagi
Tepat sekali
Kappa Phi Nu didirikan?
Bagus sekali
Mm!
Yeah.
Bantu dirimu sendiri
Sarapan itu bagus..
Ugh!
Coba beberapa
Selanjutnya
Pori-porimu besar sekali.
yang disebut pasta gigi pemutih, selanjutnya
Asal penemu Kappa Kitti Cooper?
Little Rock.
Ini bukan Dallas
Da..
Eyebrow... perkenalkan tweezer.
perkenalkan mimpi burukmu
Aku tahu
Selanjutnya
Oke, saudara masa depan
Kamu akan membersihkan kamar mandi
Di rumah Persaudaraan Beta
Sydney, Warna dari Kappa Phi Nu?
Salah. Mutiara dan jamrud
Aku masih belajar berbicara priss.
Jangan merubah sesuatu
terlihat seperti itu
Oh.
Hi.
Beberapa gadis sedikit traumatis
Yeah. tidak masalah Aku, uh...
Aku menghabiskan banyak waktu dikamar mandi
Aku hanya bermaksud.....
Aku tidak sering pergi ke kamar mandi, aku
Tergantung apa yang aku makan
hitungan waktu yang normal di dalam kamar mandi
Oke.
Kita akan menjaganya
Aku rasa dia keren
dan manis..
Kamu tidak tahu
Apa yang kamu bicarakan
lebih keren dari ninja
Bajak laut mengambil barang rampasan, akhir dari diskusi
dan aku punya sepasang buku pengetahuan cadangan
Aku tidak mendapatkan murid baru yang belajar disini.
memiliki beasiswa yang harus dijaga...
merepresentasikan denomitor terendah dalam masyarakat
Benar sekali
ninja bajak laut akan menjadi hal yang paling keren
Hai.
Oh, hai.
Hello.
atas apa yang aku lakukan padamu di kamar mandi
Apa yang dia lakukan?
dan aku bersungguh-sungguh minta maaf
mengejutkan dari Kappa.
Mari, ayo pergi
Permisi.
kepada kami ketika kita menyanyikan lagi Celine Dion!
yang panjang tapi kalian hampir selesai
kalian akan diperkenalkan sebagai saudari Kappa secara resmi
Gaun persembahan mereka untuk anggota yang baru.
Setelah semuanya, kita semua berukuran dua
Kecuali kamu Amy
aku akan mengundi nama pertama.
yang Terbaik dari Milan.
Sydney White.
Mari, Sydney.
Aku yakin kamu masuk 20 besar sekarang
Uh, Apa itu?
di Sekolah dalam MySpace.
Oh, kedengarannya memang bodoh
logon tiap hari, dan memilih dirinya sendiri
diperbolehkan memilih sekali dalam sehari.
Benarkan, Rachel?
Hei, Rach, kamu masih nomor satu.
Benarkah? Betapa cantiknya.
Kamu tahu bagaimana orang-orang.
Itulah mengapa anak baru tidak pernah berhasil
Sydney's nomer 213.
Coba aku lihat..
Anak baru tidak akan pernah masuk daftar.
Ini hanya sekedar daftar bodoh
memilikimu sebagai anak baru?
menawan dengan
Pada kenyataannya kamu nomor 213.
Hei, Tyler.
Oh, kamu sangat buruk!
Aku ambil ini
Jenny Robinson.
Dinky Hodgekiss.
Alicia Fairchild.
Bunchie Hathaway.
Dan Terakhir, Sydney White.
Kelas Ikrar Kappa Phi Nu musim ini
Kamu Terlihat,..menakjubkan.
Dansa?
(# "When I See You Smile" Oleh Gabriel Mann)
Siapakah kamu, Sydney White?
Kamu melempar bola seperti Matt Leinart,
menaklukan tugas kamar mandi dengan berani,
ke sepatu boot.
Leinart's alefty.
Menikahlah denganku.
untuk kemeriahan ini, huh?
Ini kata yang aneh - "shindig."(meriah)
hors d'oeuvres
bunga plastik,...sangat menyakitkan.
Aku mulai berpikir, kalo aku membuatmu gugup
Tidak
Kamu sekarang saudara Kappa
Kamu sekarang saudara Kappa
Kamu Sekarang Saudara Kappa
Kamu sekarang saudara Kappa
Kamu sekarang saudara Kappa
Kamu sekarang saudara Kappa
saudara...saudara....
Kamu sekarang saudara Kappa
Aku takutkan sedikit situasi
sebagai presiden sekaligus sebagai hakim dan juri.
perilaku Kappa yang tidak sesuai.
Tentu bukan
pelanggaran-pelanggaran berikut :
saat kencan singkat
mencurangi saat kuis ikrar
membuka ritual ikrar rahasia di perpustakaan
dan terakhir, berbohong tentang latar belakangmu
sebenarnya adalah tukang ledeng
25A Piagam Perkumpulan Persaudaraan
dari kelas Ikrar Kappa.
ketika dia berada disini
tapi kamu tidak akan pernah menjadi Kappa
Terima kasih
maka aku tidak ingin menjadi bagian ini semua
Aku ingin gaun itu kembali
Ambil ini!!!
dan aku akan membangkitkanmu sebuah permen tertutup
Kembalinya Jedi Luke Skywalker dalam...
pertarungan poncho.
Wow.
kita terlipat
3 A's atau 2 kartu dengan gambar wanita??
Apa?
jika kamu punya keduanya, kamu Full House
berudah dari Junior Tiger Guide menjadi Tiger Guide?
Ini satu lencana
Simpul memang sulit
"douchebaggery"? Aku tidakmau menggunakan utk ketiga kalinya.
jeritan blogmu sama sekali
Tapi tentang menulis..
Selamat pagi, Embele.
Menurutmu dia pergi kemana?
Dia pake celana jeans dan terlihat sedih.
Ada Gadis diluar?Yaak...
Apakah aku terlihat bagus?Yaa..
Oh, dia gadis kamar mandi!
Aku akan pergi kerja Keajaiban Spanky
Aku duduk diluar sini
Dan aku mengerti, terutama kamu
semua tentang Kappa
Aku akan pergi
menyanyikan Celine Dion?
Yeah.
Apakah kamu memerlukan tempat untuk tinggal?
Teman, Ini Sydney
Uh, dia perlu tempat untuk tinggal
untuk ke Kappa
Sydney, inilah semua anak disini
Gurkin.
Terrence.
George.
Jeremy.
Oh, tentu saja. Skoozer.
Dia melakukan beberapa terapi
Dia tidak pernah berhenti menggunakannya
Yeah, Tidak masalah.
membongkokkan sandal kelinciku.
Tidak janji
Kami memanggilnya Embele
dan belum dapat menyesuaikan dengan perubahan waktu
adalah terbalik
Kapan dia datang kesini?
Tiga tahun lalu
Terima kasih
aku harus membalikkan rasionya
Mari, Bilbo.
Kami tidak tahu
Selamat datang di Vortex
Oh, hai. Kemari.
Hai. Uh...
saat malam, jadi aku membawakanmu ini..
malam yang indah..
Trims,..itu sangat manis sekali
Yeah.
The Emerald Mask.
lebih Vortex dari pada Kappa setelah semuanya
Apa kamu perlu sesuatu?
Humidifier? Dehumidifier? Ionizer?
dalam hal suplai kesehatan
Disini banyak debu
Sebenarnya aku sdh membawa obat2an alergi
Aku tidak pernah menyangka
susu, gandum, kacang tanah..
Wow, banyak sekali....
tepung sari, kayu...
Uh, ini sudah mulai malam, mungkin kamu sdh capek
Penghinaan public bisa melelahkan
Yeah, Aku tahu
jika kamu membutuhkan hal khusus
produk kewanitaan
Aku baik saja, Trims,
Terima kasih untuk semuanya, Lenny.
Hei
melakukan sesuatu yang lain...
Spanky, pergi sana.
katakan padaku jika dia mengganggumu
tapi dia tidak tahu banyak.
Tapi dia tetap membuat dirinya senang sendiri
anak disini, tidak mempunyai banyak pengalaman dengan wanita
(# "Also Sprach Zarathustra" oleh Richard Strauss)
Teman, benda ini telah menyentuh dada...
Tentu saja....
yang didesain untuk menjaga kekenyalan dada
Kau merusak momen ini...
Oh, Hei, Ayah. Apakah aku membangunkanmu?
Bagaimana dengan dansanya?
Itulah kenapa aku menelpon
Aku telah menunggu untuk mendengarnya, ceritakan ttg itu
Yeah, semuanya sangat menyenangkan
mengambilkan itu semua untukmu
Aku tahu
Itu apa yang tetap aku pikirkan
Malam, Ayah..
Oh!
Um... tempat ini perangkap kematian
Bagaimana dengan beberapa perbaikan?
Sydney, jangan memulai.
memperbaiki apapun?
Pelebaran sistematis kampus menekan kita...
Aku telah membahas dlm beberapa seri
terhadap System Greak, Ini bukan Yunani
dan dewan kemahasiswaan..
semua penyisihan dana
87.3% pendanaan kegiatan kampus
telah diberikan pada sistem Greek
Kamu bercanda?
Tidak...
Ooh.
Tidak lama dari sekarang
membiarkan Rachel Witch burn mengendalikan hidup mereka?
karena dia,....dia..
menakutkan
Hei, Rachel!
Dietnya berjalan,..aku telah turun 5 pon
Aku rasa pantatnya yang merasakan
Hei!
Hei! Sydney.
Sydney.
Dengarkan, tentang semalam
Hm, tunggu, coba aku pikir...
Saat pacarmu menghina aku
Percaya padaku, Rachel bukan pacarku
seperti dia
Calon Dewan Mahasiswa!!
untuk sulap 7 bocah saat ini.....
Whoa.
Aku harus pergi
Yeah.
Sebenarnya, dapat aku ambil 7 buah?
Oh!
Jangan khawatir, gadis2
Vortex diratakan dan Greek Center-ku akan dibangun
Oh.
Sekarang sudah jam 4?
Pecundang,..pecundang..
Kappa, Kappa,
Kappa, kalah....
Apa?!
Ini takkan terjadi
medapatkan perhatian
Rachel? Rachel.
Gunakan kata penenangmu
Prada, Gucci,
Chanel...
Ugh!
Whoa!
Hei, teman.
ini dia..
agar dapat memperbaiki vortex
untuk pencalonan dewan kemahasiswaan, kalian bertujuh
berikutnya kamu akan bilang badai Admiral Adama
tapi aku serius
dan kalian akan mengambil alih dewan kemahasiswaan
Dewan Kemahasiswaan sejak 1992
dan lihat dimana itu menempatkan kita
Ya, George, ow.
dari penyalahgunaan mereka.
dan aku akan bersamamu disetiap langkahmu
Aku masuk.
Ayolah teman
terperangkap dalam lubang menyedihkan ini, tak berdaya?
Oke.
Tidak! George, tidak
Tidak
Tolong jangan menyerah
menyemprotkan New Yoark dengan busa?
Tidak
mereka membebaskan semua orang
Yeah!
Yeah.
Bukan itu
Bukan itu
Oh. aku tidak pernah menang dalam permainan
Ayo kita mulai!
Jadi?
Mm. Bagus.
putar kedalam, dan kemudian kamu telah mendapatkan sebuah haluan
Oh, kamu berhasil, ya!!!
Hei, Terrence.
da da, Terrence.
Ini adalah Gym
Banyak orang yang kongkow disini
dan bahkan mungkin bebicara dengan beberapa orang
aku ... aku tidak tahu
Apa yang akan kamu lakukan?
kemudian melakukannya kembali
Kamu tidak menarik?
Tapi aku pikir kita akan kurus dengan ini
Aku rasa, aku punya otot yang lemah
otot yang lemah itu merupakan cacat lahir
Lenny, itu cuma 2 pon
masing-masing
Kamu bisa?
Aku bilang, aku bisa..Ow!
Darimana kamu mendapatkan semua energi itu??
Aku hanya terbangun beberapa jam lalu
Aku rasakan kakiku
dlm level terbaik dalam dua tahun terakhir
sebagai tambahan adalah pengaspalan Greek Row,
dan menambah parkir khusus di Greek Row.
Visi. Kepemimpinan. Kemajuan.
dan aku menerima pesan ini
Siapa yang akan terperdaya dengan itu?
George, tidak.
tidak
Prada, Gucci,
Chanel, Armani.
Kebebasan kepada 7 kekuatan!
bergabung dengan Kebebasan kepada 7 kekuatan
Kebebasan kepada 7 kekuatan
ini tempatnya
Kebebasan!
Yeah. aku mengkhawatirkan itu
Minum Gratis! Minum Gratis Disini!
Kebebasan kepada 7 kekuatan! Minum Gratis!
Melayani dan memasyarakat
Siapa yang mau burger?
Hai.
atas apa yang terjadi
Aku benar minta maaf
Tidak masalah
jadi, bagaimana kehidupan diKappa?
Hei, satu yang ini?
ini patty bebas gluten mu
Apa kamu ada yang lain untuk yang ini?
Oh, sepanjang hidupku
patty bebas gluten yang enak
karena ini sangat sensasional
Oh, senang bertemu denganmu
Dinky. benarkan? senang bertemu denganmu, Dinky.
Um, Dinky?
Kita ada disebelah sana
orang yang cocok denganmu
dimana cewek dangkal dan matre dapat masuk
Oh, tunggu, ini dia.
teman kecil menjadi calon dewan kemahasiswaan
lebih manis jika kami menang
Perlu kamu ketahui, orang bukan Greek tidak prnah menang
masuk dalam daftar "Seksi atau tidak"mu, benarkan?
Aku beri kamu satu tip, Sydney
Aku adalah orang pertama yang ingin kamu kotori
Bukan, kamu yang pertama
Mari, ayo pergi
Kamu juga, Lenny.
menggodamu?
Tidak!!
Sharks akan menang hari ini!
Sharks, sharks, sharks!
Siapa yang akan menang hari ini?
dan ada angin kencang
akan kurang baik secara magnitude dan arahnya
pada peningkatan pada rasio perkiraan Sharks
aku mengantisipasi dua digit yang hilang
anak aneh.
tapi aku akan mengganti taruhanku
Aku rasa kita lulus bersama anak itu
memanfaatkanmu, apakah kamu berpikir?
Hei, lemparkan kembali Frisbeenya
dan lemparkan kembali
kesini!
Awas kepala!
Aku rasa kamu salah meja
kamu telah salah meja
#When I see you smile
# I can face the world
#You know, I can do anything
#When I see you smile
# I see a ray of light
# I see it shining right through the rain
#When I see you smile
# Baby, when I see you smile at me
# Ooh
kehilangan pikiranmu?
sampai kamu mau keluar denganku
Tidak
#When I see you smile
Oke!
dan ini bukan kencan
Berhasil. Tapi makan malam jam 5
Bubar.
Ini yang aku pakai saat interview kuliah ku
perlengkapan Kencan-Pertama yang bagus
kamu terlihat seperti Barbara Walters.
Ini bukan kencan
Aku tidak suka dia seperti itu
saat kaosnya dia lepas
Bagaimana ini selalu dimulai
Pertama kamu berteman
Apakah kamu kesini untuk membenahi pengutip?"
Argh! Kamu tidak membantu
Kamu seharusnya punya banyak kencan sebelumnya
tapi, aku bukanlah tipe ratu-pesta dansa
Makasih, George.
kencan dari kalian semua
Whoa! Bicara dengan dirimu sendiri.
Kamu perlu sesuatu yang seksi
Ungu yang cantik
Bagaimana kalau fuchsia?
Coba aku liat
berakhir dengan kekecawaan
pertunjukkan pesta studi
Aku juga
melepas kekuatan internet padamu
di semua 50 negara dan Kanada
Yeah!
Dan aku akan menendang pantatmu
Hai.
Kamu terlihat
Apa arti dari semua itu?
Bukan apa-apa. Kamu harus melihat penjajakannya
Hanya Terrence.
Mari kita pergi
Da da , teman-teman.
Semua 50 negara, pal.
(# "Beautiful Soul" oleh Jesse McCartney)
itu untuk mengubahku?
Jadi sekarang kencan, huh?
Hei,.
Aku tidak tahu
Dia tidak punya pilihan
bahwa penghapusan catatan pelanggarannya
kami mendapatkan masalah
peraturan kampus telah dilanggar
Beberapa?
saat jam kosongmu disini?
Sydney, senang kamu berada disini
Senang berada disini
untuk membayar perbuatan kotor Tyler?
Hanya saja pandangan kita tidak dapat luput dari dia
(# "Stolen" oleh Dashboard Confessional)
kita hampir sampai
Wow.
Sangat cantik sekali
kamu hampir dapat melihat Greek Row.
Yeah.
tumbuh tanpa ibuku
akan membantuku terhubung dengannya
Sydney, kamu tidak butuh Kapppa
hanya dengan berada disekolah
terukir dalam meja belajarku
Tidak mungkin
semua untuk bukan kencan pertamamu?
ini semua?
gadis Persaudaraan mahasiswi, tidak cukup dengan ini semua
tidak ada matred'"
memegangnya membuat tanganku sakit"
yang aku kira akan menghargai tempat ini
tidak ada penjaga kamar mandi.
Aku harus memutar kranku sendiri.
Kita sudah sampai.
Baiklah...
Terima kasih.
Waktu yang menyenangkan
banyak bicara, benar kan?
Whoa-a!
Aku baik saja,
Hei.
Um, Kita hanya melihat....
Mm-hm.
Um,
St Louis Gorillas.
Aku tidak akan menceritakan tentang kencanku
Tidak..
Selamat malam, anak-anak.
Oh, man.
menemui dokter
Hei, seksi.
Rachel, Apa yang kau lakukan disini?
emailmu yang membosankan, tidak ada
lakukan diluar bersama dia
Aku suka Sydney, dan kamu harus terima itu.
Aku peduli terhadap Greek Life Center kita
menggangu rencana kita.
sesuatu untuk memenangkan pemilihan.
Aku rasa kita harus meninggalkan mereka sendirian.
penting bagi mereka.
Tempat itu harus ditertibkan
Sekarang, keluar dari sini
menghancurkan semua kesepakatan?
Itu adalah kencan terkutuk
teman, lihat!
atas kepresidenan dewan kemahasiswaan
Lubinecki dan pesta Kebebasan kepada 7 kekuatannya.
Dapatkah mereka membuat sebuah terobosan? jangan kemana.
Kalian cowok yang cukup tampan.
Mungkin, tahun ini aku akan memilih
Yeah, keren
Aku tidak peduli.
Tapi aku punya kencan aku tidak peduli.
Apa yang salah dengan mu?
Aku hanya kentut.
Ew, Katy. Kamu jorok sekali
Tidak!
Tidak!
Rach...
Apa?
Tidak.
Tidak!
kata penenangmu?
Ini semua terlihat jelas bagiku
Sydney White harus mati..
anehnya bersamanya.
Pangeran Tampan.
Teman, tolong, berikan dia kesempatan.
Mengambil pistol PaintBall pergi
Hai
Hai.
Hai.
Aku punya ide bagus.
dan pesan pizza
Apa?
Terdengar bagus untuk ku
Bukan, ini bukan Medal of Honor.
ini adalah Gurkin of Honor. aku yang membuatnya
God of War, Halo  dan Viva Piata.
kamu tidak keberatan jika aku mencobanya ?
Oke.
Oh!
Makan itu..
dia baru saja menendang bokongmu. bagus
dari mereka semua mendekati kemenangan dalam Gurkin of Honor.
benarkah?
Bercinta dengan gadis setiap saat
Tapi kita sungguh hanya pria biasa
Santa Claus tidak ada.
Apa?
Kalau tidak ada Santa Claus
yang mana, tentu saja, ada
bawa Gurkin of Honor.
besok malam, kalian mau datang?
(# "Breakin Dishes" oleh Rihanna)
Kamu datang. Uh, Bar ada disana
dan tempat request untuk DJ
lagu Dr. Who?
Tidak masalah
Aku bawa sendiri
lantai dansa lewat sini
...25, 26,
27, 28,
29, 30,
31, 32...
Adakah orang yang mengira bisa mengalahkan mereka?
Ya, aku...
dia pikir...
Baiklah, semoga beruntung teman
Mari
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Mulai berhitung
Satu, dua
tiga, empat
lima, enam, tujuh, delapan
gadis manapun teriak, jadi aku rasa kita bagus.
149,
150, 151,
152, 153,
154, 155...
itu keren sekali!!
Itu sangat dahsyat sekali
Lenny.
Hei.
Oh, wow, aku suka gaya rambut yang baru.
I... I, um... Yeah. Uh...
sekarang
Ini darurat
da da
pernah datang di pesta sebelumnya?
Kalian semua, sangat keren
Benarkah?
Dimana selama kalian bersembunyi?
karena ini dipenuhi pecundang.
Itu seksi...
dan kalian bertujuh
menurut kalian bagaimana?
Terdengar seperti pesta bagiku
Kamu tahu, ada Hot Tub di belakang sana
itu akan membawamu kesana
tapi kami. kami tidak punya pakaian renang
(# "Oh, Boy" oleh Boomish)
Kita akan menemui kalian disana
Oh, boy.
Gadis-gadis? Dimana kalian?
Marco!
mereka telanjang!
Oh, Tidak
Pasti dingin diluar sana
Terimakasih atas pertunjukkannya, teman
Ini sangat rendah, termasuk untukmu, Rachel.
peduli dengan mereka
kampanye Dewan Mahasiswa mereka
biarkan aku memberitakan sesuatu
dari pencalonan presiden
Apa yang kamu bicarakan?
di Southern Atlantic.
Dia lulus enam tahun lalu.
pembelajaran yang harus kulakukan
pakai pakainmu, oke.
Ooh, aku suka, saat kamu mulai kasar
peranmu dengan baik Itu berita baik lainnya.
sekarang menjadi kenyataan
Kamu tidak mengatakan padanya?
Ini adalah proyek kecil dari kita
Vortex
jadi, seperti yang kamu usulkan Tyler,
dan menertibkan ini
bersama tunawisma, setiap malam
dilakukan terhadap ini semua?
itu adalah tempat sampah, tapi aku tidak...
Jadi kalian mau menghancurkan vortex
Aku tidak mau mendengar ini
Tidak
Jangan merendahkan diri, Tyler.
Kamu dalang semua ini
Semua kelihatannya menyedihkan Saudara.
teman
Kamu tinggalkan saja kami sendiri
dan membuat kita seperti babimu
untuk tetap berdiri tegak kepada Greeks
mereka tidak bisa menginjak-injak kita
untuk punya tempat untuk tinggal
Ayah?
di Gedung putih. Bukan, bukan itu.
Tinggalkan pesan
Hai, Ayah, aku telepon hanya
untuk bilang, aku kangen ayah
Dan itu saja...
sangat menyenangkan.
Aku Sayang Ayah
ada yang tidak beres, aku bisa tahu dari suaramu
dan aku berkendara sepanjang malam
kamu tidak di Rumah Kappa
banyak hal, tapi..
dan aku merasa telah mengecewakan dia
begitu bangga padaku di telepon
itu bukan tentang menghidupkan kembali kehidupannya
seseorang seperti dia
Hei.
sekedar Kappa
atas apa yang ia percayai, dan begitu juga kamu
lebih bangga dari itu
sistem fitrasi air dibawah satu jam?
Itu sangat bagus
Tapi ini bilang, "Jangan Ganggu."
Berdiri dan hadapi mereka, teman
Ini saat untuk membuat rencana
Apakah kalian akan berkubang didalam motel kantong kutu ini
tidak tahu siapa Grandalf menyekrup kita semua?
Aku rasa dia tidak tahu siapa Grandalf
Tidak masalah. Aku ingin kalian marah
jadi kita dapat memenangkan pemilihan ini
Akan berlaku kembali
Dengan kandidat presiden baru kita
Aku, Aku akan melawan Rachel
Dan kita akan menjatuhkan dia
(# "Stand Up" oleh Mle)
dan aku mencalonkan diri sebagai Presiden Dewan Mahasiswa
dewan mahasiswa dalam tiket Kebebasan kepada 7 kekuatan
nilai akhirmu dan tidak ada makalah terlambat yang diterima
tentang mekanik dari kampanye modern
Mengapa mengganggu pemilihan?
dan satu jalan mereka mengendalikan sekolah
tentang menyediakan kebutuhan dasarmu
untuk berpikir diluar kotak
Kebebasan kepada tujuh kekuatan
Kebebasan kepada tujuh kekuatan
Kerja yang bagus
di Southern Atlantic bukan Greek. 80%.
Beliau adalah orang Katolik -sisi Luar
Siapa yang meraih keluar dari orang Luar lain
l'chaim.
Ini saatnya kalian untuk didengar
minoritas, wanita,
pemilihan untuk John Kennedy.
Sebuah Puisi Kepahlawanan dalam 12 bagian
dan kita disini untuk mendengarkan
Ini pelajaran mengingatkan penghargaan
Whoo-hoo!
Jangan memilih Sydney White.
Apakah ini seperti presidenmu selanjutnya?
Pilih Rachel Witch burn.
Hai, ho.
Da da, ho.
Pilih Rachel Witch burn. Rachel Witch burn.
peoples punisher juga?
Aku yang menulis
Ini adalah hal terjenius yang pernah ada
mempersembahkan ucapan malam kepada blog itu?
Yeah.
ini sangat memalukan
dengan anak peoples punisher,
aku akan menggaetnya
Sialan!
Perlu bantuan?
Oh. Hai.
Dengarkan, aku sungguh-sungguh.
Stanley 22 ons anti getar?
Bolehkan aku menyentuhnya?
Kamu boleh memilikinya
Aku pikir aku bisa bantu..
apa yang terjadi dimalam itu
tentang apa yang dilakukan Rachel
tapi Rachel memutar-mutarkan segala hal
Yeah. Aku tahu seperti apa rasanya
dalam debat besok
melakukan bisnis kecil
Huh.
Aku sudah menyelesaikannya
dari kampanye kita
Kamu benar aneh.
Aku tidak...
Dia telah membukanya
Voil. Satu Apel beracun.
Penghancuran diri sendiri
Ya Tuhan.
Oh, Tidak
Baiklah, bayar.
Ya.
Dia telah menghilang
Bahkan aku tidak dapat memperbaiki ini
Tugasku, untuk besok.
Debat, besok.
Anak pasti tahu apa yang dia lakukan.
Tentang apa?
dia menang seperti ini.
Tapi debat dimulai dari 12 jam kedepan
sisa malam ini.
Kandidat, tolong segera ke panggung
Dia sekarang seharusnya sudah menyelesaikan dokumennya
kandidat dipanggung
Sydney.
Sydney, kamu harus bangun
Kamu berarti banyak, bagi mereka diluar sana
Kamu sangat berarti bagiku
Mari...
menunggu lebih lama untuk Nn. White.
Aku disini, aku disini!
Jika kamu menang sebagai presiden
mengapa memperbaiki, apa yang rusak?
Universitas dan aku bangga
membangun Greek Life Center segera
Ms. White, bantahanmu?
Hanya kamu dan orang anehmu.
(#marching band)
Oh, ya tuhan
Ayo, Sydney!
Aku memilih untuk Sydney!
Ayo!
Kamu telah terhimpit oleh Greak elitmu
dan tidak meninggalkan apa untuk kita
dan mengambil alih sekolah
Yeah!
grup akapela kampus, dan mengapa kalian?
seluruhnya telah dikendalikan Greek
dan itu menyulitkan bagi suara mereka
Yeah!
Biarkan dia menyelesaikan
baik dan menarik disini
jika aku tidak melangkah keluar dari dunia kecilku
Sebelum, semua aku inginkan untuk cocok didalam
kita semua mencari untuk cocok didalam
dan kita, kita semua merasa seperti lapisan luar
dan merasakan sesuatu
itu sangat tidak konvensional dan aneh
Yeah!
Ayahku tukang ledeng
dan aku diam takut dengan balon binatang
Yeah!
Peraih skor tertinggi di Gurkin of Honor.
Aku orang Aneh
Sebenarnya Sanford
dengan gadis sebelumnya
Oh.
Tapi aku sangat, sangat ingin itu
Aku orang Aneh
Hai.
Namaku Jeremy.
Aku berbicara hanya melalui bonekaku.
Aku orang aneh.
Namaku Moose, Ketika aku berusia 13.
figur skater pria di New Jersey.
Jadi aku rasa itu membuatku aneh
Aku benci Rachel Witch burn
memiliki lengan ibu anak baru.
celana dalamku yang aku gambar dan aku pasangkan pin
Oh, dan aku orang aneh
Hai. Namaku Dinky Hodgekiss
dan aku pikir aku jatuh cinta dengan orang aneh
Coba dengar ini untuk orang aneh!
sikap yang tidak sesuai dengan Kappa.
verbal memaki saudarimu dan kawan sekolahmu..
..dan kamu adalah...
...wanita jalang.
Kita, kami semua..
Persaudaraan Kappa
Tapi kamu tidak bisa, kamu tidak...
Kita sudah lakukan
Inilah Kappa, barisan Ratu.
dia tidak memiliki kekurangan
Prada...
Gucci...
(# "Good Day" oleh The Click Five)
sakit, kan?
Nah. Ini hanyalah jerami
Oh.
Dapatkah kamu membantu kita?
Aku akan menjadi pemandumu
Beri aku lima menit.
Ambil waktu yang kamu perlu
Oke. Da da.
Terrence! Apa yang terjadi?
teori analisa prediktif probabilitas-ku.
amino dalam peptide pengikat isotop stabil..
..untuk menghasilkan even olahraga.
Jadi aku menjualnya di ibet.com senilai $10 juta.
Kamu bercanda?
Kamu orang kaya!!
Kamu tahu aku membantu, ya kan.
Oh, ayo foto bersama.
Ayolah.
Bersama-sama.
Cheese.
Jadi itulah cerita dari Sydney White.
Ibuku benar, aku telah menemukan teman hidupku...
Baiklah, apakah ada yang mau kamu tanyakan? 
Dengan aneh selama-lamanya.
Sync and Corrected by Si Rais a.k.a R415
