Diterjemahkan oleh Kabuki_Enemy
Untuk Syd.
Syd.
Yo, tanda tangani Kartu Syd.
Ini Untuk Syd.
Hei, Syd!
Ada Sesuatu untukmu.
Apa ini?
Hanya sesuatu yang kecil.
Aw.
Teman-teman.
Dari Kita Semua.
Apakah ini Palu Bingkai Stanley 22 Ons Antigetar?
Bukan.
Lebih baik dari itu.
Ini sesuatu yang nanti pasti akan kamu gunakan dikuliah.
Mari.
Aku suka Ini.
Terima kasih, teman-teman.
Jangan kau habiskan semua
waktumu dengan ini, Oke?
Aku tau kamu punya beasiswa yang harus kamu jaga tetapi janji kepada kami semua,
kamu akan tumbuh dari sekarang dan seterusnya!
Yeah!
Jangan cemas, ayah.
Aku akan tersenyum untuk mangkok tembakku.
Aku rindu kalian semua.
Stu.
Berhati-hatilah dengan Penembak Paku.
Big Ron.
Peluk aku.
Oh.. Baiklah!
Pelukan yang bagus!
Kembali Kerja.
Oke, kamu menghancurkan aku.
Ow, tulangku.
Tahukah bagaimana lelucon orang-orang tentang dibesarkan dengan serigala
Aku dibesarkan oleh pekerja konstruksi.
Apa yang kamu dapat?
Mentega kacang. Ini enak sekali.
Hei, mamacita!
Yeah!
Aku baru berusia sembilan
tahun saat ibuku meninggal
dimana berarti sisa-sisa taunku
akan diserahkan pada ayahku
Menjadi seorang tukang ledeng yang ia berikan
suatu perspektif yang unik ...
Sekarang, Ini adalah punyamu, um...
fall pian-mu...
Itu tidak benar. Uh...
Fallopian. itu adalah punyamu...
Mari kita sebut itu semua sebagai tabung wanita.
Benar?
Setiap bulan, kamu...
...menghasilkan telur.
Seperti ayam.
Ayahku selalu melakukan hal terbaik.
mengerti?
tapi terkadang. seorang gadis
membutuhkan ibunya.
Sydney!
Waktunya untuk pergi, Sayang!
Wow.
Jika ibumu disini
Dia pasti tahu pasti apa yang akan dikatakan
Dia pasti akan sangat senang kamu akan kesekolahnya
akan bergabung dengan perkumpulan mahasiswinya.
Aku belum masuk, ayah.
gadisku, kamu akan cocok masuk dalam tempat itu, seperti
Tabung banjir dalam tangki tekan.
Ayolah Yah..
Kita tidak bicara tentang hal yang cengeng
Benar.
Gak ada hal yang cengeng.
Kesini.
Aku sayang ayah.
Sydney Tersayang,
Aku sangat menyayangimu.
Aku sangat menyesal, aku tidak disana
untuk melihatmu pergi kuliah.
Namun sejak Aku tidak bisa,
Aku telah memasukkan beberapa kenangan favoritku dalam kotak ini.
hidup setiap saat, Sydney.
Raih setiap kesempatan.
dan bersenang-senang dalam
segala hal yang kamu kerjakan.
Teman-teman yang kamu temui di kampus
akan menjadi teman-temanmu untuk hidup.
Semoga Kamu akan isi kotak ini dengan kenanganmu sendiri
untuk diberikan kepada anak perempuanmu suatu hari nanti.
Dan  ketahui, bahwa meskipun
aku tidak bersamamu sekarang,
Aku selalu tepat disampingmu,
disetiap langkah perjalanan.
Tetap yang terbaik dari mereka semua
Baik, hai yang disana
Oh, hi. Aku bahkan tidak tahu ada orang lain di sini.
Oh, Tidak apa-apa.
Kadang-kadang orang tidak melihat saya. aku Dinky (Tidak Berharga).
Oh, kamu tidak seperti itu.
Bukan Itu namaku.
Oh, Dinky?
Apakah itu nama aslimu?
Tentu saja tidak.
Namaku Demetria Rosemead.
"Dinky" saja.
Hi, aku Sydney White.
Sydney White?
pewaris Kappa yang lain?
Puteri dari Paul White dan Deborah Lee,
Ikrar Kappa kelas 1980?
Yeah.
aku minta maaf,
Aku merasa buruk Aku tidak memeriksa latar belakangmu .
aku pewaris Kappa lainnya!
wah! Ini sangat menyenangkan! Aku rasa
tahu, mereka telah mengamarkan kita bersama-sama.
Jangan terlalu nyaman.
kita akan pindah ke rumah Kappa!
Ah! Kita akan menjadi saudara!
Yay.
Kita melompat-lompat sekarang.
Aku telah menunggu untuk menjadi Kappa sejak Aku dapat mengingat.
Semua perempuan dalam keluargaku adalah seorang Kappa.
lihat.
Ibu ku memberikan dia ketika aku masih lima taun.
Dia bahkan memiliki pin ikrar kecil.
Dia punya beneran..
Apakah dia datang dengan
rumah mimpi Kappa mini?
Oh ... Ya, Seandainya saja.
Sekarang, apa yang kamu pikir tentang
pakaian untuk dipesta singkat pertama?
Mari... mari aku tunjukkan
ke kamu apa yang aku pikirkan
Oke.
Sekarang,
itu semua ...
itu semua adalah lima pakaian terbaikku.
Wow.
Aku bahkan tidak memiliki satu terbaik.
Aku mungkin punya rok di suatu tempat di sini.
Oh, tidak.
Apakah kamu memiliki
barang kemalangan?
Tidak
Baik, bagaimana dengan tas itu?
Oh. Oh, tas ini.
Oh, tunggu sampai kamu lihat ini!
koleksi buku-komikku.
Oh. wow.
keren kan, huh?
Yeah, uh, kamu tahu apa?
Mengapa kamu tidak memakai sesuatu dariku
untuk pesta singkat pertama?
Oh, Oke. Yeah.
Itu mungkin yang terbaik.
Kamu tahu, ini akan menyenangkan
Saya tidak pernah punya banyak teman perempuan sebelumnya.
Tidak hanya teman.
Saudara.
Saya ingin menyambut Tyler Prince,
presiden persaudaraan Beta Omega Rho .
Hei, semuanya.
Saya suruh Tyler datang hari ini
untuk membicarakan tentang proyek yang sangat khusus.
Jadi, rencananya adalah ...
Kami memiliki kesempatan emas
tepat di Barisan Yunani.
Vortex?
Dimana semua orang aneh hidup?
itukah kesempatan emasnya?
Bukan
ini dia.
Witch-burn Prince Greek Life Center
akan segera dibangun.
orang tua Tyler dan orangtuaku
sudah menyumbangkan dana.
Kami hanya perlu untuk persetujuan
yang sekarang ... penyewa.
Aku telah diyakinkan oleh administrasi
bahwa ini menjadi prioritas kampus tahun ini.
Oke. sms aku.
Ini sangat lucu. kapan kamu akan menghentikan
ini semua dan kembali kepadaku?
Kau telah membuangku,
Apakah kamu ingat?.
Itu saat SMP dulu,
apa yang aku tahu?
Aku pikir aku akan
menikahi Backstreet Boy.
Kamu masih bisa.
Aku akan pergi mengambil tong.
Yeah, baik, aku akan pergi juga
Aku berharap kita memiliki ukuran kaki yang sama.
Oh, Ini tidak masalah.
Ini bukan point utama dari suatu persaudaran
mereka suka kamu karena dirimu yang sesungguhnya?
Um...Sungguh.
Ooh. bagus..
Hello.
Selamat datang di SAU.
Bagus.
Kumpulan tiga orang
woow!
Oh, Berpeganganlah.
Pertujukan Vortex Aneh dibintangi oleh "Bocah Boneka"
Oh, ini adalah perkumpulan orang aneh
Kita mempunyai...
Kita mempunyai Dork Skywalker.
Ooh...
Target didapatkan
Segera meluncur misil Moose!
Hei, kamu tidak apa-apa?
Aku... aku... aku..
Sebaiknya kamu simpan ini
Kamu jelas perlu latihan!!!
Whoa,,,
Ayo..Dinks.
Kamu menyadari kamu baru saja menunjukkan
sesuatu akhir ketegangan sekolah?
Aku harap dia lapisan kedua
Tyler Prince.
Presiden Beta.
Sydney White.
Tidak ada gelar.
Maaf
Ini Dinky..
Tapi kita akan terlambat untuk ke pesta singkat
pertama kita, jika anda mengizinkan kami....
Oh, um,
mungkin dia dapat membantu kita menunjukan jalannya
Kita akan ke Kappa
Mm-hm.
Baiklah,..gadis-gadis....
Biar aku yang menjadi pemandu Greek kalian.
Tiap rumah mempunyai reputasi
Itu adalah Gamma Phis
Mereka...uh,....Gagah..
Sangat gagah
Banyak pemandu sorak.
dan ini Pi Beta Omega
Gadis-gadis itu dapat keluar pesta
dikelompok persaudaraan manapun dikampus..
Bagaimana dengan rumah yang pertama?
salah satu yang ada Junior Tiger Guide-nya?
Uh..itu adalah vortex
Itu nama yang aneh untuk sebuah kelompok persaudaraan
Itu bukan kelompok persaudaraan..
Itu seperti pemondokan siswa yang terbuang.
Sekarang...Ada disebelah sana
Disini perhentiaan kita
Kappa Phi Nu.
Terima kasih Tyler untuk turnya
Yeah...
Sydney, kamu tahu apa?
Aku akan menemuimu didalam
Kenapa?
(Isyarat mulut)
Pirang ilegal
Kamu?Sungguh?
Yeah.
Aku..Apakah sepatunya?
Bukan..
Aku suka sepatunya..
Kappa hanya sedikit...keras
Oh...baik...
Ini dulu sebenarnya pemondokan ibuku...
Ah...Pewaris
Apakah dia disekitar saat sibuk?
Tidak
Dia...meninggal ketika aku usia 9 taun
Maaf....
Oh...tidak masalah
Kappa bisa menggunakan gadis sepertimu
Aku seharusnya tahu - mereka adalah perkumpulan persaudaran mahasiswi
Oh!
Jadi kita akan menjadi kakak dan adik!!
Bukan didalam, kamu tahu...
berhubungan...secara kekeluargaan
tapi..kamu tahu...
lebih dari Persaudaraan, sororal...
Sororital (Persaudaraan mahasiswi)? Itukah kata yang benar?
Maaf, aku cenderung banyak omong saat aku gugup..
Ini penyakit, yang tidak ada obatnya.
Jadi hentikan aku kapan saja...silahkan
Kamu gugup??
Oh... Tidak.
Tidak, ini bukan kamu
Tyler, Ini adalah?
Tidak, ini dikarenakan kesibukan ini semua
kamu tahu??
Semua istilah "Sibuk" adalah bagian yang menaikkan
Ini menaikkan kegugupan yang lama.
Aku harus pergi....
Oke, Gadis -gadis.
Dengarkan
Pintu akan segera dibuka..
Objek kita adalah
Target yang Cantik...
Tepat sekali
Dan apa yang harus kita hindari??
Pecundang Gemuk....
Sekarang,..sekarang
Kita semua ingat-ingat kodenya
ketika aku suruh kamu untuk menunjukan seorang gadis
"Kolam Koi", ceburkan dia..
Kita juga kedatangan dua pewaris hari ini
Dinky Hodgekiss dan Sydney White.
Ketika kalian bertemu mereka
Segera cari aku..
Oke...gadis-gadis...
Apakah kita sudah siap??
Inilah Kappa, Barisan ratu
Dia Seksi, dia keren,
dia tidak memiliki kekurangan.
Dia memiliki gaya, dia memiliki kelas,
dan dari belakan, sebuah tendangan...
Kappa! Kappa! Kappa!
Kappa! Kappa! Kappa! Kappa!
Permisi, Amy.
Tidakkah kamu ingat?
Kamu sudah diberikan tugas
Pekerjaan dapur
Ayo Silahkan....
Itu yang terjadi jika kamu naik 27 pon
melebihi berat badan selama musim panas
Kappa! Kappa! Kappa! Kappa!
Kappa!
Kappa! Kappa!
Hei.
Kappa! Kappa! Kappa!
Hei!
Kita sudah kencan selama dua tahun
Aku sangat mencintai dia!!
dan minggu berikutnya,
Dia meninggalkan aku.
Meninggalkanmu untuk apa?
Hai.
Hai, yang disana...
Oh, Hai.
Aku Katy dan ini Christy.
Aku Sydney White.
Kamu adalah salah satu dari pewaris kami
Rachel pasti akan sangat senang!
Rachel, kami ingin kamu
untuk menemui seseorang
Oh...
Hai.
teman-teman, mengapa tidak kamu tunjukkan
gadis ini ke kolam renang?
Ooh! Aku suka kolam koi.
Bagus
Pergilah kesana...
Ini adalah Sydney White.
Tiga kata - Leg-a-cy (pewaris)
Sydney, senang bertemu denganmu.
Aku sangat bersemangat
Ibuku mempunyai pengalaman yang hebat disini
Katy, sudahkah kamu menawari
tamu kita minuman dari meja makan?
Aku sebenarnya tidak haus..
Tidak,..tidak... Katy.
Meja Makan??
Kita mendapatkan sebuah situasi
Gadis itu bukan material kappa.
Sungguh?
Aku tidak melihat yang salah dengannya
Christy, kamu tahu kamu tidak
cepat mengerti seperti aku.
Dia tidak akan tahu
Gucci ke Pucci.
Belum lagi, aku melihat dia melemparkan dirinya
ke Tyler sebelum dia datang kesini...
Ini sungguh memalukan. Percaya padaku,
kita tidak menginginkan Kappa memiliki sikap seperti itu.
Lihat apa yang aku maksud?
Tapi kita harus memberikan dia kesempatan
Dia seorang pewaris.
Ibunya yang memberikan dia kesempatan
Tapi dia harus mampu mempertahankan dirinya sendiri
Oh,..Astaga...Aku melihatnya diluar,
dan dia benar-benar pria terseksi dikampus....
Siapa pria terseksi dikampus?
Tyler Prince,
Presiden Beta.
Oh kamu tahu, Aku kenal pria itu
Dia sangat baik...
Dia menunjukkanku sekeliling Greek.
Jauhi dia, Dia pacarnya Rachel
Oh.
Yah, dia putus sekarang.
tapi mereka akan pacaran lagi.
Ini adalah semua bagian dari
Rencana 20 tahun Rachel
Tyler akan menjadi litigator.
Rachel akan menjadi Senator
Sangat romantis
Yeah, kedengarannya romantis.
Karena tidak ada hal yang lebih romantis
dari sebuah rencanca 20-tahun, benarkan, gadis-gadis?
Jadi, Sydney,
Dimana ayahmu bekerja?
Oh, dia lebih banyak bekerja dibidang konstruksi
Oh.
Pamanku membangun bangunan mall Mint
Jadi, ayahmu seorang developer juga?
Yeah...
seperti itulah..
Selamat malam gadis-gadis
Istirahatkan kecantikanmu
Sekarang adalah Ikrar Kappamu
Ini adalah kebutuhan
# Lay you down, dear sweet pledge
# Lay your head on the pillow
# May you have lovely dreams
# Just as lovely as you are
Adakah seseorang yang
menemukan kolam koi?
sekarang jam 12:01!
Selamat datang diNeraka, skanks!
Hingga minggu depan, kita akan melaksanakan
apa yang aku sebut "Penerangan Ikrar"
Kita tidak mengizinkan untuk menyebut dengan"Perploncoan,"
tidak setelah apa yang terjadi pada Suzie.
Kita akan mengawasi kalian semua Putri Prada mempunyai
apa yang dibutuhkan untuk menjadi seorang Kappa..
...dan kalian tidak.
Ini adalah tugas ikrar kalian yang pertama
Kencan Cepat..
Kalian punya waktu hingga 12:15 untuk mendapatkan
kencan dan temui aku di State Street Dinner.
Tanpa ganti pakaian, tanpa dandan
tanpa menyikat rambut atau gigi!!
Kamu punya 15 menit
Ayo pergi!!
Ayo! Ayo!
Ayo!ayo!ayo!ayo!ayo
Ayo semua!
Dinky! Dinky! Apa yang harus kita lakukan?
Oh, kamu tinggal comot seorang pria
Permisi, Manis
Dapatkah aku membawamu untuk kencan cepat?
Ayo cepat,..Ayo..
Oke.
Mari!
Ah-choo!
Hello? Hello?!
Uh... Oh, uh, maaf.
Maafkan Saya. Uh...
Hi. Uh... Maaf, aku mengejutkanmu.
Dapatkah kamu?Dapatkah kamu membantuku?
Ah-choo!
Oke.
Trims..
Surngguh.
Ah-choo! Oh, maaf
Maaf, Trims.
Apa yang kamu lakukan
didalam, uh, semak?
Aku tidak tauh apa yang terjadi, Aku dalam perjalanan pulang
dan sekelompok gadis-gadis gila ini datang kearahku
Jadi aku bersembunyi
Yeah, pandangan tidak lemah.
memugar keseimbangan perasaan
Merasakan dalam seluruh jemari
Tidak terlihat...
Tunggu!!
Kamu seorang pria, kan??
Yeah..
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Aku sedang menunggu antihistamine (obat anti alergi) ini berreaksi
Aku memerlukanmu untuk jadi kencanku
Pasangan kencanmu?
Yeah.
Mari pergi...
Oh, um, hati-hati.
Saat aku bersemangat. Aku cenderung untuk muntah....
Tidak masalah. bilang saja kepadaku ketika akan muntah..
Oke.
Mari Pergi.....
Oh, um, tidak. aku... aku...
Apa yang bagus?
Mengesankan, kamu berhasil...
Bagaimana dengan BLT?
Mm!
Oh, ya Tuhan.
Lihat dia dengan Pie itu..
Ini adalah So-rority (perkumpulan mahasiswi),
bukan ho-rority(perkumpulan yang menakutkan)
Jadi, ceritakan kepadaku tentang vortex
Seperti apa??
Aku rasa kamu menyebutnya, uh...tempat berlindung..
bagi orang-orang yang tidak mempunyai tempat lain untuk pergi
Beberapa dari kita tidak dapat diterima oleh teman kamar kami...
Beberapa dari kita membuat yang lain merasa tidak nyaman
Beberapa dari kita membuat basah tempat tidur
Beberapa dari kita membuat basah gang..
Uh..kami semua adalah lapisan luar...
Yeah, Aku tahu bagaimana rasanya itu.
Uh, kamu serius?
Kamu adalah ikrar Kappa...
Secara definisi, kamu sangat berada didalam
Bolehkan semua Kappa
bergabung denganku disini sebentar?
Oke. Aku akan kembali lagi.
Ya
Oke, Gadis-gadis.
Ini waktu untuk tugas kalian selanjutnya.
Pembuangan Kencan-Cepat
Kencan tidak serasi tahun ini
jatuh kepada....
Sydney.
Maaf, kamu harus
membuang dia...
Ah-choo!
Tapi temanku sangat baik
Dan aku menyeret dia kesini....
Dan dia mempunyai infeksi sinus
and kakinya yang atletis itu menyala
Dan dia mempunyai glaukoma.. menurutnya.
Aku tidak bisa membuangnya begitu saja
Bukan aku yang membuat peraturannya, Sydney
Jika menjadi Kappa penting bagimu
maka ini adalah harga yang harus kamu bayar
Hei, "Kencan"
Hei.
Aku memesankan kamu
secangkir kopi lagi..
Oh...
Aku ingin kamu menemuiku
didalam kamar mandi Wanita
Ritual ikrar lainnya
Oh.
Oh. Oh.
Yeah.
Yeah, yeah. Yeah.
Oke.
Aku aku akan menemui disana
Sydney?
Orang Sesat!
Ow!
Lihat, sepertinya kamu terperangkap
dengan tagihan ini...
...kita hidup dinegara yang dianggap menjadi
model pemerintahan terakhir.
Oleh rakyat
Dari rakyat, dan untuk rakyat
Tapi banyak orang Amerika akan terkejut untuk menemukan
seberapa gelisah para Bapak Bangsa kita
atas demokrasi langsung apa yang
bisa dilakukan terhadap negara
Dapatkah seseorang kalian
mengatakan mengapa??
Pemuda yang tidur disebelah sana, mungkin??
Para Bapak Bangsa mengkhawatirkan
bahwa demokrasi langsung.
Akan melakukan tehadap Amerika
Seperti apa yang terjadi di Roma
Alexander Hamilton
bahkan didukung sebuah kerajaan.
Tepat sekali
Kita dilatih untuk berpikir
Kekuatan yang lebih yang rakyat punya, itu lebih baik
Dapatkah seseorang menjelaskan padaku
beberapa alasan mengapa hal ini perlu?
Ah, Terrence.
Tetap disini setelah delapan tahun
Apa yang kau katakan, kita berikan kepada yang lainnya
kesempatana untuk menjawab kali ini, huh?
Um... Nona Witch burn?
Kebanyakan orang amerika
tidak mendidik diri mereka tentang sebuah isu
Ada beberapa pendapat yang valid
untuk menjaga hal-hal sedikit lebih....elit..
Kamu dapat membantah kasus tertentu
seperti beberapa jenis Oligarki
Menarik
Mari kita dengar pendapat yang lain
Bagaimana dengan... kamu?
Nona?
White.
Nona. White.
Ada pendapat lain?
Um...
Aku kira,..Aku pikir itu..
sedikit merendahkan orang banyak.
Belum lagi
membanga-bangakan ke-Elitan...
Apartheid adalah sebuah oligarki
dan tidak orang yang menginginkannya lagi
Tepat sekali
Alicia, Tahun berapa
Kappa Phi Nu didirikan?
1902.
Bagus sekali
Mm!
Mau beberapa Sarapan?
Yeah.
Bantu dirimu sendiri
Sarapan itu bagus..
Ugh!
Ini disebut Moisturiser
Coba beberapa
Selanjutnya
Ugh.
Pori-porimu besar sekali.
Mereka punya sesuatu
yang disebut pasta gigi pemutih, selanjutnya
Dinky.
Asal penemu Kappa Kitti Cooper?
Little Rock.
Hilangkan rambut besar
Ini bukan Dallas
Da..
Eyebrow... perkenalkan tweezer.
Tweezers,
perkenalkan mimpi burukmu
Aku tahu
Selanjutnya..selanjutnya
Selanjutnya
Oke, saudara masa depan
Bangkitkan pantat malasmu
Kamu akan membersihkan kamar mandi
Di rumah Persaudaraan Beta
Sydney, Warna dari Kappa Phi Nu?
Hijau dan putih
Salah. Mutiara dan jamrud
Maaf
Aku masih belajar berbicara priss.
Kamu tau apa?
Jangan merubah sesuatu
Kamu hanya perlu berkeliling
terlihat seperti itu
Kamu lagi
Oh.
Pagi
Hi.
Maaf kamu harus menerima hal tersebut
Beberapa gadis sedikit traumatis
Yeah. tidak masalah Aku, uh...
Aku menghabiskan banyak waktu dikamar mandi
Tidak, tidak,..Aku tidak bermaksud seperti itu
Aku hanya bermaksud.....
Aku tidak sering pergi ke kamar mandi, aku
Baiklah, kadang-kadang saja
Tergantung apa yang aku makan
Hanya untuk memperjelas, aku menghabiskan
hitungan waktu yang normal di dalam kamar mandi
Sydney. Ini waktunya untuk kembali kerumah.
Oke.
Jangan Tanya
Kita akan menjaganya
Aku rasa dia keren
dan manis..
Kalau diizinkan. mereka paling keren
Kamu tidak tahu
Apa yang kamu bicarakan
tidak ada alasan lain bahwa bajak laut
lebih keren dari ninja
Ninja hidup seperti biarawan
Bajak laut mengambil barang rampasan, akhir dari diskusi
Hi. aku ingin mengembalikan ini
dan aku punya sepasang buku pengetahuan cadangan
Aku terkesan
Aku tidak mendapatkan murid baru yang belajar disini.
Baik, mungkin mereka tidak
memiliki beasiswa yang harus dijaga...
kau dan pemabukmu, Bajak laut
merepresentasikan denomitor terendah dalam masyarakat
Benar sekali
Aku rasa kita dapat menyetujui itu semua
ninja bajak laut akan menjadi hal yang paling keren
Hai.
Oh, hai.
Hello.
Aku ingin meminta maaf
atas apa yang aku lakukan padamu di kamar mandi
Apa yang dia lakukan padamu dikamar mandi?
Apa yang dia lakukan?
Itu adalah lelucon pengkaderan yang bodoh
dan aku bersungguh-sungguh minta maaf
Hei, itu bukan kebiasaan yang
mengejutkan dari Kappa.
Mari, ayo pergi
Permisi.
Jika itu membuatmu merasa baikan, mereka mengeluarkan omong kosong
kepada kami ketika kita menyanyikan lagi Celine Dion!
Gadis-gadis, ini akan menjadi perjalanan
yang panjang tapi kalian hampir selesai
Besok malam adalah Dansa Persembahan kita dimana
kalian akan diperkenalkan sebagai saudari Kappa secara resmi
Ini sudah menjadi tradisi untuk saudari yang sekarang untuk menurunkan
Gaun persembahan mereka untuk anggota yang baru.
Setelah semuanya, kita semua berukuran dua
Kecuali kamu Amy
Sebagai presiden,
aku akan mengundi nama pertama.
Gadis yang beruntung ini mendapatkan
yang Terbaik dari Milan.
Sydney White.
Mari, Sydney.
Hei, Chirsty, mengapa tidak kamu cek posisimu?
Aku yakin kamu masuk 20 besar sekarang
Uh, Apa itu?
Hanya rangking "Seksi atau Tidak"
di Sekolah dalam MySpace.
Itu cuma daftar bodoh
Oh, kedengarannya memang bodoh
Sangat bodoh, aku bertaruh orang2
logon tiap hari, dan memilih dirinya sendiri
kita tidak melakkukannya kita hanya
diperbolehkan memilih sekali dalam sehari.
Benarkan, Rachel?
Hei, Rach, kamu masih nomor satu.
Benarkah? Betapa cantiknya.
Mungkin begitulah adanya untuk selamanya
Kamu tahu bagaimana orang-orang.
Mereka hanya memilih status quo.
Itulah mengapa anak baru tidak pernah berhasil
Oh, Ya Tuhan.
Sydney's nomer 213.
Benarkah?
Coba aku lihat..
Tapi aku pikir tadi kamu bilang
Anak baru tidak akan pernah masuk daftar.
Seperti yang kamu katakan
Ini hanya sekedar daftar bodoh
Tapi, tidakkah kita beruntung
memilikimu sebagai anak baru?
Dan aku pikir kamu akan terlihat
menawan dengan
Sempurna, Cocok dengan kamu.
Pada kenyataannya kamu nomor 213.
Hei, Tyler.
Oh, kamu sangat buruk!
Aku ambil ini
Jenny Robinson.
Dinky Hodgekiss.
Alicia Fairchild.
Bunchie Hathaway.
Dan Terakhir, Sydney White.
Aku persembahkan kepada kalian
Kelas Ikrar Kappa Phi Nu musim ini
Kamu Terlihat,..menakjubkan.
Terima kasih
Dansa?
(# "When I See You Smile" Oleh Gabriel Mann)
Siapakah kamu, Sydney White?
Kamu melempar bola seperti Matt Leinart,
menaklukan tugas kamar mandi dengan berani,
dan membersihkan dengan baik,
ke sepatu boot.
Aku lebih dari sekedar Peyton Manning.
Leinart's alefty.
Menikahlah denganku.
Jadi, uh,.. mereka bersungguh-sungguh
untuk kemeriahan ini, huh?
Ini kata yang aneh - "shindig."(meriah)
Mau makan? disana ada beberapa
hors d'oeuvres
Kamu tahu, pernah aku mencoba makan .
bunga plastik,...sangat menyakitkan.
Aku bergumam lagi, ya kan??
Aku mulai berpikir, kalo aku membuatmu gugup
Tidak
Selamat
Kamu sekarang saudara Kappa
Kamu Sekarang Saudara Kappa
Selamat
Kamu sekarang saudara Kappa
saudara Kappa....
saudara...saudara....
Selamat
Kamu sekarang saudara Kappa
Para hadirin
Aku takutkan sedikit situasi
Terkadang, ini menjadi tugas yang tidak menyenangkan
sebagai presiden sekaligus sebagai hakim dan juri.
Sydney White telah memperlihatkan
perilaku Kappa yang tidak sesuai.
Apakah ini lelucon ploncoan?
Tentu bukan
Kamu bersalah terhadap
pelanggaran-pelanggaran berikut :
Kamu membawa pasangan yang tidak serasi
saat kencan singkat
mencurangi saat kuis ikrar
membuka ritual ikrar rahasia di perpustakaan
dan terakhir, berbohong tentang latar belakangmu
Kita semua tahu ayahmu
sebenarnya adalah tukang ledeng
Sebagai Presiden Kappa Berdasarkan Undang
25A Piagam Perkumpulan Persaudaraan
Aku dengan ini mengeluarkan Sydney White
dari kelas Ikrar Kappa.
Aku tidak tahu, apa yang ibu mu dapatkan
ketika dia berada disini
tapi kamu tidak akan pernah menjadi Kappa
Kamu tahu apa?
Terima kasih
Karena jika ini semua adalah apa yang menjadi persaudaraan
maka aku tidak ingin menjadi bagian ini semua
Aku ingin gaun itu kembali
Ambil ini!!!
Aku akan menemui Pemimpin Kobramu
dan aku akan membangkitkanmu sebuah permen tertutup
Kekuasaan dari Kekuatan,
Kembalinya Jedi Luke Skywalker dalam...
pertarungan poncho.
Wow.
kita terlipat
yang mana yang lebih baik??
3 A's atau 2 kartu dengan gambar wanita??
Kamu mabuk.
Apa?
jika kamu punya keduanya, kamu Full House
Bagaimana kamu selalu menang, tapi kamu tidak dapat
berudah dari Junior Tiger Guide menjadi Tiger Guide?
Ini satu lencana, Oke?
Ini satu lencana
Simpul memang sulit
Adakah yang tahu kata lain untuk
"douchebaggery"? Aku tidakmau menggunakan utk ketiga kalinya.
Gurkin, tidak ada yang membaca
jeritan blogmu sama sekali
Peoplespunisher.com tidak sekedar untuk dibaca
Tapi tentang menulis..
Selamat pagi, Embele.
Menurutmu dia pergi kemana?
Diluar, ada gadis menunggu
Dia pake celana jeans dan terlihat sedih.
Ada Gadis diluar?Yaak...
Apakah aku terlihat bagus?Yaa..
Oh, dia gadis kamar mandi!
Aku akan pergi kerja Keajaiban Spanky
Maaf, mungkin kamu gak mau
Aku duduk diluar sini
Dan aku mengerti, terutama kamu
Dan kamu benar
semua tentang Kappa
Aku akan pergi
Apakah mereka bener-bener membuatmu
menyanyikan Celine Dion?
Yeah.
Apakah kamu memerlukan tempat untuk tinggal?
Teman, Ini Sydney
Uh, dia perlu tempat untuk tinggal
Dia telah memberikan kamar kosnya
untuk ke Kappa
Sydney, inilah semua anak disini
Gurkin.
Terrence.
George.
Jeremy.
Jangan lupakan aku
Oh, tentu saja. Skoozer.
Sisi pemalu dari Jeremy.
Dia melakukan beberapa terapi
Salah satu mengusulkan sebuah boneka
Dia tidak pernah berhenti menggunakannya
Kamu akan menggunakan Skoozer.
Yeah, Tidak masalah.
Selama dia tidak
membongkokkan sandal kelinciku.
Tidak janji
Itu Embelackpo Akimbatunde.
Kami memanggilnya Embele
Dia dari Nigeria
dan belum dapat menyesuaikan dengan perubahan waktu
Siang dan malamnya
adalah terbalik
Jetlag, huh?
Kapan dia datang kesini?
Tiga tahun lalu
Terima kasih
Tentu Saja!
aku harus membalikkan rasionya
Mari, Bilbo.
Dan apa yang sebenarnya dia lakukan?
Kami tidak tahu
Selamat datang di Vortex
Sydney?
Oh, hai. Kemari.
Hai. Uh...
Maaf, aku tahu diatas akan sedikit menakutkan
saat malam, jadi aku membawakanmu ini..
Lampu itu telah memberikanku
malam yang indah..
Oh.
Trims,..itu sangat manis sekali
Hei, apakah itu Dark Fury nomor 4?
Yeah.
Yang merupakan penampilan pertama dari..
The Emerald Mask.
Kamu tahu, kamu mungkin
lebih Vortex dari pada Kappa setelah semuanya
Jadi, uh, apakah kamu akan merapikan semua?
Apa kamu perlu sesuatu?
Sebuah bantal hypoallergenic?
Humidifier? Dehumidifier? Ionizer?
Tidak, aku rasa aku baik saja
dalam hal suplai kesehatan
Kamu yakin?
Disini banyak debu
Sebenarnya aku sdh membawa obat2an alergi
Kamu? Alergi?
Aku tidak pernah menyangka
Seperti biasa
susu, gandum, kacang tanah..
Serangga bau, kucing
Wow, banyak sekali....
tepung sari, kayu...
dan yang lain
Uh, ini sudah mulai malam, mungkin kamu sdh capek
memang..
Penghinaan public bisa melelahkan
Yeah, Aku tahu
Oh, um, Aku tidak tahu
jika kamu membutuhkan hal khusus
produk kewanitaan
Tidak,..tidak
Aku baik saja, Trims,
Terima kasih untuk semuanya, Lenny.
Hei
Aku tidak tahu jika kamu butuh, uh...
melakukan sesuatu yang lain...
Spanky, pergi sana.
Maafkan soal tadi. Um...
katakan padaku jika dia mengganggumu
Spanky itu semacam... baiklah, dia sangat menyukai wanita,
tapi dia tidak tahu banyak.
Tapi dia tetap membuat dirinya senang sendiri
Kamu mungkin sulit untuk percaya, tapi kebanyakan dari
anak disini, tidak mempunyai banyak pengalaman dengan wanita
(# "Also Sprach Zarathustra" oleh Richard Strauss)
Teman, benda ini telah menyentuh dada...
Tentu saja....
kokoh, Pabrik yang dapat bernafas
yang didesain untuk menjaga kekenyalan dada
Diam, Terrence!
Kau merusak momen ini...
Hello.
Oh, Hei, Ayah. Apakah aku membangunkanmu?
Apa? kamu bercanda?
Bagaimana dengan dansanya?
Itulah kenapa aku menelpon
Baiklah,..ayo...
Aku telah menunggu untuk mendengarnya, ceritakan ttg itu
Sangat menyenangkan
Yeah, semuanya sangat menyenangkan
Sydney, Aku yakin bahwa ibumu ada disana
mengambilkan itu semua untukmu
Aku tahu
Itu apa yang tetap aku pikirkan
Selamat malam, manis.
Malam, Ayah..
Oh!
Um... tempat ini perangkap kematian
Bagaimana dengan beberapa perbaikan?
Sydney, jangan memulai.
Kamu tahu kenapa kita tidakbisa
memperbaiki apapun?
Aku katakan padamu mengapa.
Pelebaran sistematis kampus menekan kita...
baca peoplespunisher.com jika kamu ingin lebih tahu
Aku telah membahas dlm beberapa seri
Aku tidak tahu apa yang memerlukan perbaikan
terhadap System Greak, Ini bukan Yunani
Tepatnya! permasalahnnya adalah Rachel Witch burn
dan dewan kemahasiswaan..
Dewan kemahasiswaan mendikte
semua penyisihan dana
lebih dari 14 semester lalu
87.3% pendanaan kegiatan kampus
telah diberikan pada sistem Greek
Kamu bercanda?
Tidak...
Ooh.
Tidak lama dari sekarang
Mengapa setiap anak dikampus
membiarkan Rachel Witch burn mengendalikan hidup mereka?
karena dia,....dia..
menakutkan
Hei, Rachel!
lihat ini...
Dietnya berjalan,..aku telah turun 5 pon
Aku rasa pantatnya yang merasakan
Hei!
Hei! Sydney.
Sydney.
Hi.
Dengarkan, tentang semalam
Semalam?
Hm, tunggu, coba aku pikir...
Oh, yeah!
Saat pacarmu menghina aku
Waktu yang bagus..
Percaya padaku, Rachel bukan pacarku
Dan tidakada seorang pun di Greek Row
seperti dia
Berikan aku kesempatan untuk membuktikannya padamu
Calon Dewan Mahasiswa!!
Kamu tahu, aku sangat sibuk...
untuk sulap 7 bocah saat ini.....
Jadi....
Whoa.
Aku harus pergi
Hei, dapatkah aku ambil lembar pendaftaran?
Yeah.
Sebenarnya, dapat aku ambil 7 buah?
Oh!
Jangan khawatir, gadis2
Kita tidak perlu membuat kesepakatan dengan orang sprti mreka
Vortex diratakan dan Greek Center-ku akan dibangun
Oh.
Sekarang sudah jam 4?
Pecundang,..pecundang..
Kappa, Kappa,
Kappa, kalah....
Apa?!
Ini takkan terjadi
Wow. aku rasa aksi striptisnya
medapatkan perhatian
Rachel? Rachel.
Gunakan kata penenangmu
Prada, Gucci,
Chanel...
Sydney, Sydney, Sydney!
Ugh!
Whoa!
Hei.
Hei, teman.
ini dia..
Aku menemukan cara untuk kalian
agar dapat memperbaiki vortex
Kita mendaftarkan kalian semua
untuk pencalonan dewan kemahasiswaan, kalian bertujuh
Sangat lucu, Sydney.
berikutnya kamu akan bilang badai Admiral Adama
Aku tidak paham apa yang kamu bicarakan
tapi aku serius
Kamu akan mendapatkan tiket
dan kalian akan mengambil alih dewan kemahasiswaan
Tidak ada orang non-Greek memenangkan
Dewan Kemahasiswaan sejak 1992
dan lihat dimana itu menempatkan kita
Ow.
Ya, George, ow.
mereka telah mengambil banyak
dari penyalahgunaan mereka.
Aku akan menjadi juru kampanyemu
dan aku akan bersamamu disetiap langkahmu
Aku masuk.
Bagus, ada yang lain yang ikut?
Ayolah teman
Apakah kalian benar ingin menghabiskan waktu istirahat kalian
terperangkap dalam lubang menyedihkan ini, tak berdaya?
Oke.
Tidak! George, tidak
Kamu tidak ingin menjadi tidak berdaya
Tidak
Tolong jangan menyerah
Apakah Avengers menyerah ketika Black Knight
menyemprotkan New Yoark dengan busa?
Tidak
dengan bantuan dari spesialis lem kejahatan
mereka membebaskan semua orang
Aku lah spesialis lem kejahatan kalian
Yeah!
Oh, yeah.
Yeah.
Sapa yang akan menjadi Presiden?
Bukan itu
Oh. aku tidak pernah menang dalam permainan
Terrence saja.
Ayo kita mulai!
Jadi?
Mm. Bagus.
putar kedalam, dan kemudian kamu telah mendapatkan sebuah haluan
Aku berhasil!
Oh, kamu berhasil, ya!!!
Hei, Terrence.
da da, Terrence.
Ini adalah Gym
Banyak orang yang kongkow disini
kita dapat membuang donat itu
dan bahkan mungkin bebicara dengan beberapa orang
aku ... aku tidak tahu
Ayolah, ini sabtu sore
Apa yang akan kamu lakukan?
Oh, kita selalu maen video game fantasi
kemudian melakukannya kembali
Kamu tidak menarik?
Mm, coba.
Tapi aku pikir kita akan kurus dengan ini
Oh, Aku,.aku tidak dpt melakukannya, penyakit lenganku
Aku rasa, aku punya otot yang lemah
otot yang lemah itu merupakan cacat lahir
Lenny, itu cuma 2 pon
masing-masing
Kamu bisa?
apa?
Aku bilang, aku bisa..Ow!
Sial, Embele, kamu dapat melakukannya
Darimana kamu mendapatkan semua energi itu??
Aku hanya terbangun beberapa jam lalu
Ini tidak masalah, Kamu akan baik saja
Aku rasakan kakiku
Rachel Witch burn telah memimpin dewan kemahasiswaan
dlm level terbaik dalam dua tahun terakhir
sebagai tambahan adalah pengaspalan Greek Row,
Rachel mempercantik tanah Greek Row
dan menambah parkir khusus di Greek Row.
pilih kembali Rachel Witch burn.
Visi. Kepemimpinan. Kemajuan.
Aku Rachel Witch burn
dan aku menerima pesan ini
Dapatkah kamu percaya?
Siapa yang akan terperdaya dengan itu?
George, tidak.
tidak
Prada, Gucci,
Chanel, Armani.
Kebebasan!
Kebebasan kepada 7 kekuatan!
Mari, mari semua
bergabung dengan Kebebasan kepada 7 kekuatan
Apakah kamu tidakmau mempelajari tentang
Kebebasan kepada 7 kekuatan
Oh, yeah, lihat ini
ini tempatnya
Kebebasan!
Aku rasa kita tidak membuat kesan yang lebih
Yeah. aku mengkhawatirkan itu
Minum Gratis! Minum Gratis Disini!
Kebebasan kepada 7 kekuatan! Minum Gratis!
Melayani dan memasyarakat
Siapa yang mau burger?
Hai.
Uh, aku hanya ingin minta maaf
atas apa yang terjadi
Aku benar minta maaf
Tidak masalah
jadi, bagaimana kehidupan diKappa?
Oh, kamu tahu, bagus..
Hei, satu yang ini?
Ya, Lenny. yang kehijau-hijauan
ini patty bebas gluten mu
Sempurna
Apa kamu ada yang lain untuk yang ini?
Kamu alergi terhadap gluten
Oh, sepanjang hidupku
dan sangat sulit menemukan
patty bebas gluten yang enak
baik,..hari ini adalah hari keberuntunganmu
karena ini sangat sensasional
Lenny, ini temanku Dinky.
Oh, senang bertemu denganmu
Dinky. benarkan? senang bertemu denganmu, Dinky.
Um, Dinky?
Kita ada disebelah sana
Hi, Sydney. Senang kamu bertemu
orang yang cocok denganmu
Mm, ini menyenangkan buan? jika saja ada tempat
dimana cewek dangkal dan matre dapat masuk
Oh, tunggu, ini dia.
apapun itu. sangat manis sekali membuat
teman kecil menjadi calon dewan kemahasiswaan
Ini manis dan akan menjadi
lebih manis jika kami menang
Perlu kamu ketahui, orang bukan Greek tidak prnah menang
Yeah, seperti yang kamu bilang anak baru tidakpernah
masuk dalam daftar "Seksi atau tidak"mu, benarkan?
Aku beri kamu satu tip, Sydney
Aku adalah orang pertama yang ingin kamu kotori
Bukan, kamu yang pertama
Mari, ayo pergi
Senang bertemu denganmu Sydney
Kamu juga, Lenny.
Kamu sadar kalo dia
menggodamu?
Yeah.
Tidak!!
Siapa yang akan menang hari ini?
Sharks akan menang hari ini!
Siapa, siapa, siapa?
Sharks, sharks, sharks!
Siapa yang akan menang hari ini?
Baik, saat temperatur jatuh dibawah 60
dan ada angin kencang
kekuatan yang tercipta dari bola
akan kurang baik secara magnitude dan arahnya
Menhasilkan garis vektor yang membawa
pada peningkatan pada rasio perkiraan Sharks
aku mengantisipasi dua digit yang hilang
anak aneh.
Aku tidak tentang kamu
tapi aku akan mengganti taruhanku
Tunggu sebentar
Aku rasa kita lulus bersama anak itu
Pemilihan sudah dekat dan kita bisa benar
memanfaatkanmu, apakah kamu berpikir?
Hei, lemparkan kembali Frisbeenya
Ayolah Seseorang ambil itu
dan lemparkan kembali
kesini!
Ow!
Awas kepala!
teman,
Aku rasa kamu salah meja
Yeah. Pasti kamu
kamu telah salah meja
#When I see you smile
# I can face the world
#You know, I can do anything
#When I see you smile
# I see a ray of light
# I see it shining right through the rain
#When I see you smile
# Baby, when I see you smile at me
# Ooh
Tyler, apakah kamu sudah
kehilangan pikiranmu?
Tidak, tapi aku akan tetap menyanyi
sampai kamu mau keluar denganku
Hanya sekali saja
Tidak
#When I see you smile
Oke!
Jemput aku jam tujuh
dan ini bukan kencan
Berhasil. Tapi makan malam jam 5
Kerja bagus, anak baru Beta
Bubar.
Jadi, apa yang kalian pikirkan?
Ini yang aku pakai saat interview kuliah ku
jadi, aku pikir ini akan menjadi, kamu tahu
perlengkapan Kencan-Pertama yang bagus
Tidak, itu sangat mengerikan
kamu terlihat seperti Barbara Walters.
dan kamu tadi bilang ini bukan kencan
Ini bukan kencan
Kami hanya berteman, kamu tahu
Aku tidak suka dia seperti itu
hanya sedikit, kamu tahu, adakalanya
saat kaosnya dia lepas
Aku tidak tahu
Bagaimana ini selalu dimulai
Kamu tidak pernah merencanakan hal ini
Pertama kamu berteman
lalu kamu semuanya, " Hi!
Apakah kamu kesini untuk membenahi pengutip?"
Argh! Kamu tidak membantu
Mengapa kamu begitu gugup?
Kamu seharusnya punya banyak kencan sebelumnya
Aku tidak tahu jika kamu menggambarkan seperti itu
tapi, aku bukanlah tipe ratu-pesta dansa
Yeah, tapi kamu cantik, Sydney.
Makasih, George.
Tapi aku punya lebih banyak pengalaman
kencan dari kalian semua
Whoa! Bicara dengan dirimu sendiri.
Aku tahu maksudmu
Kamu perlu sesuatu yang seksi
tapi panas
Ungu yang cantik
Ibuku dulu memakai lembayung muda (mauve)
Bagaimana kalau fuchsia?
Itu terlihat terlalu besar
Coba aku liat
Tiga perempat dari kencan pertama
berakhir dengan kekecawaan
untuk satu atau dua
pertunjukkan pesta studi
Aku harap kamu bisa melalui rintangan itu
Aku juga
Jika kamu mencoba hal lucu aku akan
melepas kekuatan internet padamu
aku akan mendaftarkanmu sebagai pelanggar seks
di semua 50 negara dan Kanada
Wow.
Yeah!
Dan aku akan menendang pantatmu
Hai.
Kamu terlihat
Trims
Apa arti dari semua itu?
Bukan apa-apa. Kamu harus melihat penjajakannya
Apa itu?
Hanya Terrence.
Mari kita pergi
Da da , teman-teman.
Da da, Sydney.
Semua 50 negara, pal.
(# "Beautiful Soul" oleh Jesse McCartney)
Jadi, rencana kencanmu
itu untuk mengubahku?
Jadi sekarang kencan, huh?
Hei,.
Kamu memberikan makanan pada tunawisma?
Aku tidak tahu
Dia tidak punya pilihan
sampai dia mendapatkan ide yang lain
bahwa penghapusan catatan pelanggarannya
Aku dan Beta
kami mendapatkan masalah
mari kita bicarakan beberapa.
peraturan kampus telah dilanggar
Beberapa?
dan kamu bekerja
saat jam kosongmu disini?
Senang melihat kamu merekrut siswa terbaikku, Tyler.
Sydney, senang kamu berada disini
Senang berada disini
Jadi, apakah jam ku malam ini akan dihitung
untuk membayar perbuatan kotor Tyler?
Sebenarnya, dia telah memenuhinya tahun lalu
Hanya saja pandangan kita tidak dapat luput dari dia
(# "Stolen" oleh Dashboard Confessional)
Perhatikan langkahmu
kita hampir sampai
Wow.
Sangat cantik sekali
Jika kamu lihat kearah sana
kamu hampir dapat melihat Greek Row.
yang mungkin akan menjadi hal terakhir yang ingin kamu lihat
Yeah.
Hanya saja
tumbuh tanpa ibuku
Aku dulu berharap dengan menjadi seorang Kappa
akan membantuku terhubung dengannya
Sydney, kamu tidak butuh Kapppa
Aku tahu. Aku merasa dekat dengannya
hanya dengan berada disekolah
Kamu tahu, Aku menemukan namanya
terukir dalam meja belajarku
Tidak mungkin
Hei, apakah disini semua yang kamu persembahkan
semua untuk bukan kencan pertamamu?
Memikat gadis dengan
ini semua?
Oh, yeah. Yeah.
gadis Persaudaraan mahasiswi, tidak cukup dengan ini semua
"Tyler, tempat ini bahkan
tidak ada matred'"
"Tyler, piring ini dari plastik.
memegangnya membuat tanganku sakit"
Kamu adalah gadis pertama yang aku temui
yang aku kira akan menghargai tempat ini
Aku senang tempat ini, walaupun disini
tidak ada penjaga kamar mandi.
Aku harus memutar kranku sendiri.
Kita sudah sampai.
Baiklah...
Terima kasih.
Waktu yang menyenangkan
Kamu sekarang berusaha untuk tidak
banyak bicara, benar kan?
Whoa-a!
Aku baik saja,
Hai, teman.
Hei.
Sydney. Sungguh kejutan
Um, Kita hanya melihat....
Permainan?
Mm-hm.
Yeah, siap yang bermain?
Um,
St Louis Gorillas.
Kalian semua memata-mataiku, dan karena itu
Aku tidak akan menceritakan tentang kencanku
Oh, ayolah Sydney.
Tidak..
Selamat malam, anak-anak.
Oh, man.
Aku seharusnya
menemui dokter
Hei, seksi.
Rachel, Apa yang kau lakukan disini?
Selain membaca
emailmu yang membosankan, tidak ada
Katakan apa yang kamu
lakukan diluar bersama dia
kamu tahu, Rachel?
Aku suka Sydney, dan kamu harus terima itu.
Aku tidak peduli kamu suka dia apa tidak
Aku peduli terhadap Greek Life Center kita
Sydney dan kelompok goobers-nya
menggangu rencana kita.
Ini tidak karena dia mempunyai
sesuatu untuk memenangkan pemilihan.
Aku rasa kita harus meninggalkan mereka sendirian.
Maksudku, tempah sampah itu sungguh
penting bagi mereka.
Aku tidak tahu mengapa ada orang yang mau tinggal disana
Tempat itu harus ditertibkan
Lihat, kita bisa mencari tempat lain
Sekarang, keluar dari sini
Satu kencan dan kamu sudah
menghancurkan semua kesepakatan?
Itu adalah kencan terkutuk
Normalnya, aku sedang melaporkan Rachel Witch burn bahwa
teman, lihat!
... sekali lagi memiliki kunci
atas kepresidenan dewan kemahasiswaan
Tapi sekarang ada pemain baru dalam layar - Terrence
Lubinecki dan pesta Kebebasan kepada 7 kekuatannya.
Apakah mereka punya sesuatu?
Dapatkah mereka membuat sebuah terobosan? jangan kemana.
Kalian cowok yang cukup tampan.
Lihat ini
Mungkin, tahun ini aku akan memilih
Yeah, keren
Hei, Rach. yang mana seharusnya aku pakai?
Aku tidak peduli.
Tapi aku punya kencan aku tidak peduli.
Datang kekamarku dan bantu aku berpakaian
Apa yang salah dengan mu?
Rachel, kamu tidak bisa masuk kesini
Aku hanya kentut.
Ew, Katy. Kamu jorok sekali
Tidak!
Lepaskan aku, kamu aneh!
Rach...
Apa?
Tidak.
Tidak!
Rachel, apa kamu mau mencoba
kata penenangmu?
aku tidak butuh kata penenangku
Ini semua terlihat jelas bagiku
Sydney White harus mati..
..dan membawa ketujuh teman
anehnya bersamanya.
Bagus, telah datang
Pangeran Tampan.
Teman, tolong, berikan dia kesempatan.
Itu berarti kamu, Gurkin.
Mengambil pistol PaintBall pergi
Hai. Silahkan masuk
Hai
Hai.
Kamu siap?
Aku punya ide bagus.
Kita semua berkumpul di Vortex
dan pesan pizza
Apa?
Terdengar bagus untuk ku
Hei, apakah itu Medal of Honor?
Bukan, ini bukan Medal of Honor.
Medal of Honoris biasa.
ini adalah Gurkin of Honor. aku yang membuatnya
Ini penghargaan terhadap Medal of Honor,
God of War, Halo  dan Viva Piata.
Aku cukup bagus dipermainan itu semua
kamu tidak keberatan jika aku mencobanya ?
Oke.
Oh!
Makan itu..
Gurkin, sialan,
dia baru saja menendang bokongmu. bagus
Aku harus bilang. Aku sngat terkesan, tidak ada satupun
dari mereka semua mendekati kemenangan dalam Gurkin of Honor.
Kami anak Beta main video game juga
benarkah?
Yeah. Apa yang kamu pikir yang kita lakukan?
Bercinta dengan gadis setiap saat
Aku benci harus membantah pemikiranmu itu, Spanky
Tapi kita sungguh hanya pria biasa
Aw. dia seperti anak yang baru mengetahui
Santa Claus tidak ada.
Apa?
Maksudku, secara hipotesa, kamu tahu
Kalau tidak ada Santa Claus
yang mana, tentu saja, ada
Kalian semua coba sekali main keluar
bawa Gurkin of Honor.
Kamu tahu, sebenarnya, kita ada pesta
besok malam, kalian mau datang?
(# "Breakin Dishes" oleh Rihanna)
Kamu datang. Uh, Bar ada disana
dan tempat request untuk DJ
Apakah dia punya
lagu Dr. Who?
Aku rasa tidak
Tidak masalah
Aku bawa sendiri
Untuk kamu
lantai dansa lewat sini
...25, 26,
27, 28,
29, 30,
31, 32...
Baik, baik, siapa berikutnya?
Adakah orang yang mengira bisa mengalahkan mereka?
Ya, aku...
dia pikir...
Orang aneh ini bisa mengalahkan mereka
Baiklah, semoga beruntung teman
Terserah apa katamu,
Mari
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Mulai berhitung
Satu, dua
tiga, empat
lima, enam, tujuh, delapan
Aku harap anak itu baik saja, aku tidak pernah mendengar
gadis manapun teriak, jadi aku rasa kita bagus.
Kelihatannya seperti itu
149,
150, 151,
152, 153,
154, 155...
itu keren sekali!!
Itu sangat dahsyat sekali
Lenny.
Hei.
Oh, wow, aku suka gaya rambut yang baru.
I... I, um... Yeah. Uh...
Dinky, Rachel perlu kamu
sekarang
Oh, tapi baru saja
Ini darurat
Oh, tidak, Oke. da da.
da da
Bagaimana mungkin kamu tidak
pernah datang di pesta sebelumnya?
Kalian semua, sangat keren
Benarkah?
Oh, yeah. Kita sudah mengamati kalian
Dimana selama kalian bersembunyi?
digedung di ujung jalan ini dipanggil Vortex,
karena ini dipenuhi pecundang.
Itu seksi...
baiklah, teman, kita bertujuh
dan kalian bertujuh
menurut kalian bagaimana?
14?
Terdengar seperti pesta bagiku
Kamu tahu, ada Hot Tub di belakang sana
melalui pintu itu ada studi
itu akan membawamu kesana
Kamu bisa meninggalkan pakaian disana
tapi kami. kami tidak punya pakaian renang
Kita juga..
(# "Oh, Boy" oleh Boomish)
Kita akan menemui kalian disana
Oh, boy.
Gadis-gadis? Dimana kalian?
Dimana Hot Tub nya?
Marco!
mereka telanjang!
Oh!
Oh, Tidak
Pasti dingin diluar sana
Terimakasih atas pertunjukkannya, teman
Ini sangat rendah, termasuk untukmu, Rachel.
Aw, Sydney, senang kamu
peduli dengan mereka
sejak kamu berada dibelakang
kampanye Dewan Mahasiswa mereka
biarkan aku memberitakan sesuatu
Terrence diskualifikasi
dari pencalonan presiden
Apa yang kamu bicarakan?
Terrence Lubinecki dia bukan pelajar
di Southern Atlantic.
Dia lulus enam tahun lalu.
Aku harus tinggal. ada banyak
pembelajaran yang harus kulakukan
Terrence, sebaiknya kamu
pakai pakainmu, oke.
Rachel, mengapa kamu tidak keluar dari sini?
Ooh, aku suka, saat kamu mulai kasar
dan, Ty, terima kasih telah memainkan
peranmu dengan baik Itu berita baik lainnya.
Witch burn-Prince Greek Life Center
sekarang menjadi kenyataan
Witch burn-Prince? Apa itu?
Kamu tidak mengatakan padanya?
Aku kira kalian sudah dekat
Ini adalah proyek kecil dari kita
dan hal yang berdiri dijalan kita adalah
Vortex
jadi, seperti yang kamu usulkan Tyler,
Aku pergi didepan
dan menertibkan ini
Sekarang kamu dapat makan
bersama tunawisma, setiap malam
Kamu punya sesuatu untuk
dilakukan terhadap ini semua?
Tidak, maksudku, aku bilang tempat
itu adalah tempat sampah, tapi aku tidak...
Witch burn-Prince, huh?
Jadi kalian mau menghancurkan vortex
Yeah, benar, tapi...
Aku tidak mau mendengar ini
Sydney!
Tidak
Jangan merendahkan diri, Tyler.
Kamu dalang semua ini
Semua kelihatannya menyedihkan Saudara.
Aku sungguh minta maaf atas ini semua,
teman
Kamu tinggalkan saja kami sendiri
Kami baik saja sampai kamu datang
dan membuat kita seperti babimu
Teman... Penting buat kita
untuk tetap berdiri tegak kepada Greeks
dan menunjukkan kepada mereka bahwa
mereka tidak bisa menginjak-injak kita
baik, dan penting bagi kita
untuk punya tempat untuk tinggal
Hello?
Ayah?
kena kau. kamu telah meraih Raja Ledeng
di Gedung putih. Bukan, bukan itu.
Ini Paul dan Sydney.
Tinggalkan pesan
Hai, Ayah, aku telepon hanya
untuk bilang, aku kangen ayah
Dan itu saja...
Semuanya menyenangkan disini,
sangat menyenangkan.
Aku Sayang Ayah
Itu adalah pesan kemarin malam, Aku dapat mengatakan
ada yang tidak beres, aku bisa tahu dari suaramu
Jadi aku masuk ke Van
dan aku berkendara sepanjang malam
Aku sedikit terkejut tahu
kamu tidak di Rumah Kappa
Aku ingin bilang kepadamu
banyak hal, tapi..
Aku tetap memikirkan ibu
dan aku merasa telah mengecewakan dia
dan kamu selalu terdengar
begitu bangga padaku di telepon
sayang, mengikuti semua langkah ibumu
itu bukan tentang menghidupkan kembali kehidupannya
Ini tentang menjadi
seseorang seperti dia
Hei.
Ibumu lebih dari
sekedar Kappa
Dia adalah wanita yang selalu bertarung
atas apa yang ia percayai, dan begitu juga kamu
Tidak ada yang membuatku
lebih bangga dari itu
Bahkan tidak, saat aku memasang
sistem fitrasi air dibawah satu jam?
Itu sangat bagus
Tapi ini bilang, "Jangan Ganggu."
Berdiri dan hadapi mereka, teman
Ini saat untuk membuat rencana
Aku tahu kalian masih marah padaku, tapi ayolah
Apakah kalian akan berkubang didalam motel kantong kutu ini
karena beberapa gadis sopan yang mungkin
tidak tahu siapa Grandalf menyekrup kita semua?
Kamu benar.
Aku rasa dia tidak tahu siapa Grandalf
Kita tetap marah sama kamu,
Tidak masalah. Aku ingin kalian marah
Aku ingin kalian bersemangat
jadi kita dapat memenangkan pemilihan ini
Karena Pesta Kebebesan kepada 7 kekuatan
Akan berlaku kembali
Yeah!
Dengan kandidat presiden baru kita
Aku, Aku akan melawan Rachel
Dan kita akan menjatuhkan dia
(# "Stand Up" oleh Mle)
Aku Sydney White
dan aku mencalonkan diri sebagai Presiden Dewan Mahasiswa
Aku Sydney White dan aku mencalonkan diri untuk Presidem
dewan mahasiswa dalam tiket Kebebasan kepada 7 kekuatan
Makalahmu dihitung untuk 3/4 dari
nilai akhirmu dan tidak ada makalah terlambat yang diterima
Seperti yang kamu tulis dimakalah ini, aku ingin kamu berpikir
tentang mekanik dari kampanye modern
kamu mungkin mengira mengapa kita harus peduli.
Mengapa mengganggu pemilihan?
Greeks menang tiap tahun
dan satu jalan mereka mengendalikan sekolah
Sudah banyak yang dibicarakan hari ini
tentang menyediakan kebutuhan dasarmu
tapi ada sesuatu yang harus dikatakan
untuk berpikir diluar kotak
Kebebasan kepada tujuh kekuatan
Whoo-hoo!
Kerja yang bagus
Faktanya bahwa 80% dari tubuh pelajar
di Southern Atlantic bukan Greek. 80%.
mengambil kampanye Kennedy di 1960.
Beliau adalah orang Katolik -sisi Luar
yang tidak pernah terpilih sebagai presiden
Siapa yang meraih keluar dari orang Luar lain
l'chaim.
Untuk pelajar itu, aku mengatakan
Ini saatnya kalian untuk didengar
minoritas, wanita,
miskin-disenfranchised memenangkan
pemilihan untuk John Kennedy.
"Naked Pain."
Sebuah Puisi Kepahlawanan dalam 12 bagian
Ini saatnya kalian untuk didengarkan,
dan kita disini untuk mendengarkan
Ini pelajaran mengingatkan penghargaan
Whoo-hoo!
Ini dia...
Jangan memilih Sydney White.
Tetap Greek, benarkan?
Apakah ini seperti presidenmu selanjutnya?
Pilih Rachel Witch burn.
Hai, ho.
Da da, ho.
Jangan memilih Sydney White.
Pilih Rachel Witch burn. Rachel Witch burn.
Gak mungkin. kamu baca
peoples punisher juga?
Aku yang menulis
Ya Tuhan
Ini adalah hal terjenius yang pernah ada
apakah kamu tahu the Brew House telah
mempersembahkan ucapan malam kepada blog itu?
Benarkah?
Yeah.
Dan aku tahu
ini sangat memalukan
Tapi aku berjanji jika aku bertemu
dengan anak peoples punisher,
aku akan menggaetnya
Sialan!
Perlu bantuan?
Oh. Hai.
Dengarkan, aku sungguh-sungguh.
Apakah ini Palu berbingkai
Stanley 22 ons anti getar?
Ya, ini dia
Bolehkan aku menyentuhnya?
Kamu boleh memilikinya
Aku lihat kalian dengan tanda-tanda
Aku pikir aku bisa bantu..
..dan aku sungguh minta maaf tentang
apa yang terjadi dimalam itu
Aku tidak tahu menahu
tentang apa yang dilakukan Rachel
Yeah, aku memang terlibat dalam Greek Center,
tapi Rachel memutar-mutarkan segala hal
Yeah. Aku tahu seperti apa rasanya
Kamu akan melakukan yang terbaik
dalam debat besok
Aku rasa kita bisa
melakukan bisnis kecil
Huh.
Aku pikir kamu menyelesaikan makalah Pak Carlton minggu kemarin
Aku sudah menyelesaikannya
Aku ingin menambahkan beberapa ide
dari kampanye kita
Kamu benar aneh.
Apa yang terjadi? Buat ini kembali
Aku tidak...
Dia telah membukanya
Voil. Satu Apel beracun.
Penghancuran diri sendiri
Ya Tuhan.
Oh, Tidak
Baiklah, bayar.
Ya.
Dia telah menghilang
Ini tidak berfungsi
Bahkan aku tidak dapat memperbaiki ini
Tugasku, untuk besok.
Debat, besok.
Anak pasti tahu apa yang dia lakukan.
Tentang apa?
Aku tidak bisa membiarkan
dia menang seperti ini.
Tapi debat dimulai dari 12 jam kedepan
Aku hanya perlu memanfaatkan
sisa malam ini.
Debat akan dimulai.
Kandidat, tolong segera ke panggung
Kita tidak menemukan dia dimana-mana
Dia sekarang seharusnya sudah menyelesaikan dokumennya
kita membutuhkan semua
kandidat dipanggung
Sydney.
Sydney, kamu harus bangun
Aku tahu kamu lelah, tapi kamu tidak boleh menyerah sekarang
Kamu berarti banyak, bagi mereka diluar sana
Kamu sangat berarti bagiku
Oke. Aku bangun sekarang
Mari...
Baiklah, Aku takut kita tidak dapat
menunggu lebih lama untuk Nn. White.
Aku disini, aku disini!
Nona. Witch burn,
Jika kamu menang sebagai presiden
perbedaan apa yang akan kamu lakukan?
mengapa memperbaiki, apa yang rusak?
Ini telah menjadi tahun yang bagus bagi
Universitas dan aku bangga
untuk meratakan tanah dan
membangun Greek Life Center segera
Ms. White, bantahanmu?
Aku rasa orang쾚u tidak dapat membuat ini
Hanya kamu dan orang anehmu.
(#marching band)
Ayo, Sydney!
Oh, ya tuhan
Aku memilih untuk Sydney!
Ayo!
Kamu telah terhimpit oleh Greak elitmu
yang mana mengambil semua untuk mereka sendiri
dan tidak meninggalkan apa untuk kita
ini saatnya mengistirahatkan sekolah
dan mengambil alih sekolah
Yeah!
Aku bertaruh sebagian besar kalian tidak tahu betapa hebatnya
grup akapela kampus, dan mengapa kalian?
lahan sosial dan budaya
seluruhnya telah dikendalikan Greek
Mereka semua telah berlatih dalam basement lembab,
dan itu menyulitkan bagi suara mereka
Yeah!
Professor Carlton...
Biarkan dia menyelesaikan
Aku telah bertemu dengan banyak orang
baik dan menarik disini
yang aku tidak akan pernah temui
jika aku tidak melangkah keluar dari dunia kecilku
Sebelum, semua aku inginkan untuk cocok didalam
tapi aku telah belajar
kita semua mencari untuk cocok didalam
dan kita, kita semua merasa seperti lapisan luar
dan kita semua melakukan sesuatu
dan merasakan sesuatu
itu sangat tidak konvensional dan aneh
Kita semua aneh
Yeah!
Namaku Sydney White.
Ayahku tukang ledeng
Aku mengkoleksi buku komik
dan aku diam takut dengan balon binatang
Aku orang aneh
Yeah!
aku Tyler Prince. Aku saat ini
Peraih skor tertinggi di Gurkin of Honor.
Aku orang Aneh
Namaku adalah
Sebenarnya Sanford
dan aku tidak pernah bercinta
dengan gadis sebelumnya
Oh.
Tapi aku sangat, sangat ingin itu
Aku orang Aneh
Hai.
Namaku Jeremy.
Aku berbicara hanya melalui bonekaku.
Aku orang aneh.
Namaku Moose, Ketika aku berusia 13.
Aku adalah rangking teratas
figur skater pria di New Jersey.
Teman!
Jadi aku rasa itu membuatku aneh
Aku benci Rachel Witch burn
sejak dia bilang padaku aku
memiliki lengan ibu anak baru.
dan aku mempunyai boneka voodoo-nya dalam
celana dalamku yang aku gambar dan aku pasangkan pin
Oh, dan aku orang aneh
Hai. Namaku Dinky Hodgekiss
dan aku pikir aku jatuh cinta dengan orang aneh
Coba dengar ini untuk orang aneh!
Rachel Witch burn, kamu telah memperlihatkan
sikap yang tidak sesuai dengan Kappa.
Kamu telah berbohong, memanipulasi dan secara
verbal memaki saudarimu dan kawan sekolahmu..
..dan kamu adalah...
...wanita jalang.
Kita, kami semua..
..menghentikanmu dari
Persaudaraan Kappa
Tapi kamu tidak bisa, kamu tidak...
Kita sudah lakukan
Inilah Kappa, barisan Ratu.
Dia Seksi, dia keren,
dia tidak memiliki kekurangan
Dia mempunyai gaya, dia mempunyai kelas
Prada...
dan dari belakang, sebuah tendangan,,,,,
Gucci...
(# "Good Day" oleh The Click Five)
Oh, Tidak. Kamu tidak
sakit, kan?
Nah. Ini hanyalah jerami
Oh.
Hei, kita dari Southeast State dan kita tersesat
Dapatkah kamu membantu kita?
Aku akan menjadi pemandumu
Beri aku lima menit.
Ambil waktu yang kamu perlu
Oke. Da da.
Terrence! Apa yang terjadi?
Hei, teman-teman. akhirnya aku telah menyempurnakan
teori analisa prediktif probabilitas-ku.
Ini dapat memprediksi perilaku apapun dari asam
amino dalam peptide pengikat isotop stabil..
..untuk menghasilkan even olahraga.
Jadi aku menjualnya di ibet.com senilai $10 juta.
Kamu bercanda?
Kamu orang kaya!!
Kamu tahu aku membantu, ya kan.
Oh, ayo foto bersama.
Ayolah.
Bersama-sama.
Bilang cheese.
Cheese.
Jadi itulah cerita dari Sydney White.
Ibuku benar, aku telah menemukan teman hidupku...
...dan kita semua hidup.
Baiklah, apakah ada yang mau kamu tanyakan?
Dengan aneh selama-lamanya.
Translated by Kabuki_Enemy
Sync and Corrected by Si Rais a.k.a R415