Subtitles by explosiveskull
Diterjemahkan oleh HaJePe
Kita akan terseret arus!
Kita harus pergi dari sini!
Lima menit lagi!
Di sana!
Aku menemukannya.
Akhirnya aku menemukannya.
Baiklah, ayo pergi dari sini!
Lihat? Sudah kubilang
dia akan berada di sini, tuan.
Aku sudah melakukan bagianku,
sesuai dengan perjanjian kita.
Baiklah, kesepakatan tetap kesepakatan.
Oh? Wah!
Kau benar-benar murah hati,
Tuan Rackham.
Nikmatilah.
Tunggu dulu. Apa...
Apa yang kalian...
Hei, mau apa kalian, teman-teman?
Lepaskan aku!
Tidak, tidak, tidak! Tidak!
Rahasia Raja Midas
Kembali belajar.
"Herodotus dianggap sebagai
bapak sejarah." Keren.
Biskuit super.
Wah, orang ini hebat.
Hei, kau benar-benar belajar
dengan giat.
Mau bagaimana lagi. Tahun pertama
mempelajari arkeologi benar-benar berat.
Aku tak mengerti apa yang
begitu menarik dari barang lama ini.
Oh. Sekarang aku mengerti.
Ini baru layak dipelajari.
Dia seksi.
Hei, jangan bicara begitu.
Jangan mulai lagi. Tak ada
yang percaya kau mengenalnya.
Sebenarnya, kami sudah berciuman.
Baiklah, cuma sekali.
Mulai lagi deh.
Lalu kami nyaris tidak saling
bertemu setelah itu.
Kalian tahu sendiri, dia sudah pergi melakukan
ekspedisi, sementara aku belajar dan bekerja.
Ehm, yang tertinggal hanya kebimbangan.
Oh, itu pasti.
Kau mencium gadis ini?
Tapi meskipun terpisah jauh, aku merasa
dia ada di sini, di dekat hatiku.
Aku bisa merasakan getarannya.
Aku benar-benar
bisa merasakan getarannya.
Telepon dari Sara!
Ya. Dan aku baru saja mendapat
panggilan dari Scarlett Johansson.
- Hei, hati-hati!
- Maaf.
Tad, dalam hidup kau harus belajar
menerima kenyataan.
Sara?
Tad. Kuharap aku tidak
mengganggumu.
Sama sekali tidak...
Hei, aku melihatmu di sampul buku
National Petrographic.
Luar biasa, kan?
Apa kau sudah mendapat
undangan ke pameran?
Ya! Aku tak sabar untuk ke sana!
Bagus.
Aku tak sabar untuk bertemu denganmu.
Aku, juga.
Pameran dibuka di
Luxorious Hotel, di Las Vegas.
- Butuh petunjuk arah?
- Aku cari pulpen dulu.
- Kau mau kemana?
- Apa? Aku masih di sini.
Bukan, maksudku bukan kau.
- Aku yang salah!
- Tad, kau ingin aku menutup teleponnya?
Berhenti!
Baiklah, aku tidak akan menutupnya.
Jangan, tunggu!
Kau baik saja?
Ya. Jadi, Luxorious Hotel?
Ya. Pertama-tama, lewat I-290 ke
arah barat sejauh 42 km...
I-290 ke arah barat sejauh 42 km!
- Dan belok kiri kedua.
- Kanan, terus di kiri.
Dan kemudian lurus. Kau akan
sampai ke hotel berbentuk piramida.
Tempat itu mudah sekali ditemukan.
Hotel berbentuk piramida besar.
Aku mendapatkannya (Aku tahu).
Tidak.
Apa? Kau tahu atau tidak?
- Dah, Sara!
- Apa...
Tad?
Fiuh! Nyaris saja.
Ups. Maaf. Apa,...
Apa semuanya baik saja, bos?
Stones!
Kau dipecat.
Oh, parfum keberuntunganku.
Cium wanginya.
Topi Indy-ku, tuksedo mewah-ku,
dan dasi kupu-kupu ku.
Dua kemeja, ikat celana,
pakaian dalam baru...
Kurasa sudah semua.
Menurutmu dia akan menyukainya, Jeff?
Jeff!
Siap, Jeff?
Ayo kita temui Sara.
Tuan, apa kau baik...
Air!
Air! Air!
Kau?
Aku butuh air!
Ternyata kau!
Aku belum minum selama 20 hari.
Jangan, jangan, jangan, hentikan!
Ugh! Itu...
Oh! Kau tak bisa membayangkan
perjalanan yang kulalui untuk menemukanmu.
Ah! Senang melihatmu!
Ini mustahil!
Sedang apa kau di sini?
Oh. Panjang ceritanya,
sebaiknya tidak kuceritakan.
Tapi akan kuceritakan.
Kau tahu,
ketika kau meninggalkan kota yang hilang,
aku diadili karena membiarkanmu pergi.
Pengadilan Mumi mengasingkanku!
Mereka mengusirmu?
Ya, semua karena kau!
Dan kesepakatan yang buruk dengan pengacaraku.
Tapi itu cerita lain.
Intinya, aku harus mengucapkan
selamat tinggal pada makam asalku
dan kemudian melakukan perjalanan
yang lebih jauh dari sebelumnya.
Aku tersesat di gurun pasir
mengikuti garis-garis aneh ini.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Dan lalu, aku teringat kau.
Teman manusia-ku satu-satunya!
- Teman?
- Oh! Kau benar. Kita lebih mirip saudara.
Eh, bisa tolong kendalikan
monster kecil ini?
Jeff, turun, nak!
Eh, maaf,
tapi aku baru saja mau pergi.
Tapi aku baru saja tiba di sini!
Aku mau ke Vegas menemui Sara.
Sara? Oh. Sara-ku?
Oh. Aku sangat merindukan dia.
Apa lagi yang kita tunggu?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kau tidak boleh ikut.
- Ikut.
- Tidak boleh.
Ikut!
Akulah raja dunia!
Hei, hei! Kembali kau,
dasar pembelot!
Bisakah kau duduk dan
berhenti menarik perhatian?
Ada apa denganmu?
Dengar, kau adalah mumi.
Kau menakut-nakuti orang.
Dalam duniaku, kau adalah zombie.
Zombie.
Kedengarannya bagus!
Aku suka nama itu.
Bagus.
Sekarang diamlah.
Baik, baiklah, maafkan aku. Aku paham.
Aku tidak akan menggerakkan otot. Lihat!
Oh. Apa ini?
Oh, astaga...
Ini kalung!
- Ini untukku, kan?
- Hei! Itu bukan untukmu!
Kurasa kalung itu serasi dengan mataku.
Itu bukan untukmu!
Oh! Itu untuk Sara.
Ya, itu untuk Sara.
Sudah kuduga.
Ayo, ceritakan semuanya.
Aku pakar menjalin hubungan.
Lima ratus tahun pengalaman.
Aku tahu segalanya tentang wanita.
Hei!
Lihat? Mata keranjang.
Baiklah.
Aku akan meminta dia
untuk menjadi pacarku.
Aku tak yakin bagaimana
memberitahumu, Tad,
tapi, dia sedikit
kurang serasi denganmu.
Kau tahulah, seperti menjalin hubungan
dengan orang yang jauh lebih menarik darimu.
Dia nilainya 10
dan kau nilainya 2.
Dia seksi, kau tidak.
Dia terlalu baik untukmu.
Terima kasih sudah menyemangati.
Itulah gunanya teman.
Teman? Saudara!
Luar biasa!
Apa arti "luar biasa"?
Orang-orang mengatakannya ketika
mereka sangat menyukai...
Sesuatu yang sangat mengesankan.
Oh. Aku paham.
Seperti Machu Picchu,
seperti Piramida Peradaban Lima,
seperti Danau Titicaca.
Ya, ya, ya, semua itu.
Jadi, sekarang kau tinggal di mobil.
Jangan menggerakkan otot, paham?
Wah.
Lihat itu, Jeff.
Tn. Stones?
Hai, aku Tiffany Maze,
Asisten Profesor Lavrof.
Oh, hai. Senang bertemu denganmu.
Oh! Anjing kecil yang lucu.
Siapa anjing baik?
Mau salaman?
Maaf, dia kurang begitu tanggap.
Nona Lavrof menyuruhku
untuk mengurusmu.
Aku akan mengerjakan tesis
pada penemuan terbarunya.
Oh, wah!
Kau jurusan arkeologi juga?
Universitas Boston.
Aku mahasiswa tahun kedua.
Universitas Chicago.
Tapi aku cuma mahasiswa baru.
Tapi dibandingkan dengan Sara...
Dia hebat.
Aku belajar banyak dari dia.
Begitu luar biasa
pencapaiannya sekarang.
Arkeolog yang paling penting
saat ini.
Aku akan memberikan apa saja
untuk menjadi seperti dia.
Ayo.
Sara menunggumu.
Patung setengah badannya di sana
dan baju zirahnya di sana.
Oh, hati-hati.
Hei! Belzoni! Apa kabarmu,
burung kecilku?
"CELAKA!"
Mereka teman baik.
Tad. Kau sudah tiba.
Sara.
Sara!
Aku senang sekali melihatmu.
"PECUNDANG"
Ayo, biar kutunjukkan pamerannya.
Kau akan menyukainya.
Luar biasa!
Oh. Luar biasa!
Luar biasa! Luar biasa!
Luar biasa!
Kurangi percakapan,
perbanyak aksi...
Luar biasa!
Semua kekecewaan ini
tidak memuaskanku
Perbanyak menggigit
dan kurangi menggonggong
Kurangi bertengkar
dan perbanyak bercumbu.
Tutup mulutmu
dan buka hatimu...
Eh?
Halo!
Luar biasa!
Oh, astaga!
Papirus Raja Midas!
Bisakah kau membaca tulisannya?
"Buatan China"?
Papirus-nya,
bukan mejanya.
Ya, Papirus...
Maaf, aku salah.
Sepertinya tulisan hieroglif.
Tepat sekali.
Inilah yang sudah kukerjakan
selama ini,
Kalung sihir Midas.
Kalung itu terdiri dari tiga potongan.
Salah satu potongan tampaknya berada
di tempat yang disebut Kuil Merah Baal.
Aku menemukan hieroglif yang menunjukkan
lokasi tepatnya kuil itu berada.
Jika kalungnya benar-benar ada...
Begitu juga sentuhan emas Midas!
Kekuatan untuk mengubah
semua yang kau sentuh menjadi emas.
Tad, aku sangat sibuk sehingga aku...
Sara... Ehm...
Aku...
Ada yang mau kutanyakan padamu.
Ya?
Maukah kau menjadi...
Menjadi...
Mumi!
Menjadi mumi-mu?
- Sara!
- Kau?
Kemarilah. Beri aku pelukan.
Aku menyuruhmu menunggu di mobil!
Sedang apa kau di sini?
Sebaiknya tidak kuberitahu.
Tapi akan kuberitahu. Saat kau
meninggalkan kota yang hilang...
Oh, ya, itu bagus.
Nanti akan kuberitahu dia.
Nona Lavrof?
Naskah untuk malam ini.
Hei, ada apa dengan Elvis?
Dia teman lama.
- Benar, Mumi?
- Hai!
Kau memanggilnya Mumi?
Ya, dia tak diawetkan dengan baik.
Hei!
Aku permisi dulu.
Aku masih banyak kerjaan.
Baiklah. Jangan khawatir.
Ayo!
Dah! Dah, Sara!
Ada apa dengan pakaian itu?
Aku mengerti kenapa
kau begitu mencintainya.
Kau benar-benar menjalin hubungan
dengan orang yang jauh lebih menarik darimu.
Ayo pergi.
Kurangi sembelit...
Baiklah, Raja, sampai nanti.
Ya! Ayo ke pesta!
Tidak, tidak.
Kau tetap di sini.
Apa? Kau akan meninggalkan
aku sendiri lagi?
Hanya sampai
presentasi Sara berakhir.
Aku tak mau ada masalah, paham?
Baiklah, aku akan tetap di sini
jika kau berjanji sesuatu padaku.
Apa itu?
Jika membawa
anjing ganas ini bersamamu.
Kemari, Jeff.
Kemarilah!
Dan jangan tinggalkan
ruangan ini, paham?
Tidak luar biasa.
Hai.
Eh, senang bertemu...
Hei, apa kabar?
Senang bertemu denganmu...
Halo! Namaku Tad.
Apa aku berbicara
bahasa yang salah?
Hei, Belzoni,
senang melihatmu!
"PELAYAN"
Pelayan?
Apa maksudmu?
Tak mungkin.
Ini setelan terbaikku.
Aw... Whoa. Tidak... Ya.
Akan kuurus ini, tuan.
Awasi yang itu.
Sebuah peninggalan kuno telah mengungkap
kisah nyata dari Raja Midas.
Peninggalan itu adalah sebuah papirus
yang disebut "Pengorbanan untuk Cinta."
Papirus itu menunjukkan bahwa
Midas adalah raja yang sangat kuat
yang mengalahkan semua musuhnya
untuk Apollo.
Sebagai ungkapan terima kasih, Apollo memberikan
Raja Midas kalung dengan 3 keping emas.
Kalung itu akan memberikan
pemakainya
kekuatan untuk mengubah semua
yang disentuhnya menjadi emas.
Midas mengumpulkan tumpukan
demi tumpukan emas.
Semua yang dia taruh di tangannya
akan berubah menjadi logam mulia.
Tapi sentuhan emas ini
segera menjadi kutukan.
Putrinya mengulurkan tangan untuk memeluknya
dan dia juga berubah menjadi emas.
Merasa hancur, Midas kembali kepada
Apollo dan memohon belas kasihan.
Apollo menyuruh Midas
untuk menyingkirkan kalungnya,
mempersembahkan masing-masing
dari tiga potongannya
kepada dewa di kuil yang berbeda
di seluruh dunia.
Midas mengikuti perintah Apollo,
dan dengan menyerahkan
kekuatan besarnya,
dia membuat putrinya hidup kembali.
Atau dengan kata lain,
dia berkorban untuk cinta.
Hadirin sekalian,
Dengan senang hati kupersembahkan,
penemuanku yang paling penting,
bukti nyata bahwa
ribuan tahun yang lalu
- Raja Midas dan kalungnya benar-benar ada.
- Hah?
Hadiah?
Papirus Midas.
Nah, ini baru namanya pesta.
Kami mendapatkannya, bos.
- Pergilah, Belzoni!
- Tangkap dia!
Ya!
"LOMPAT!"
- Kau?
- Hei, terima kasih.
Tidak, aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya!
Tidak, aku yang mendapatkannya!
Hah?
Tad!
Kau ikut denganku.
Singkirkan tanganmu dariku!
Sara!
- Tad!
- Sara!
Temukan aku!
Sara...
Bangun, Tad.
Temukan aku.
Tad, kembalilah padaku.
Tad.
Bangun, Tad.
Tunggu. Di mana Sara?
Mereka menculiknya!
Ini penculikan!
Seperti Pizarro dan Atahualpa!
Seperti Cortés dan Montezuma!
Sebenarnya seperti Cortés...
Tad, kau baik saja?
Ya. Kepala ini dibuat untuk bertahan.
Tunggu sebentar...
Buku catatan Sara.
Dia ingin aku memilikinya.
Aku yakin orang jahat itu menculik Sara agar
dia bisa menuntun mereka ke kalung Midas.
Kalau begitu kita harus
menemukannya lebih dulu.
Dengan ini, kita bisa selangkah di
depan mereka dan menyelamatkan Sara.
Lihat ini.
Kuil Merah Baal.
Sara yakin ini pemberhentian pertama
Midas dalam ziarahnya.
Kunci ke lokasinya
ada dalam hieroglif ini,
tapi aku tak bisa memecahkannya.
Hmm. Biar kulihat apakah aku dapat menemukan
sesuatu tentang bahasa Tartessus.
Bagus. Kita juga harus
melihat dialeknya.
Pemikiran yang bagus.
Oh.
Tak ada referensi tentang
bahasa kuno itu lagi.
Benar-benar buntu.
Pasti ada caranya.
"Di sana kau harus menemukan Baal."
Kau bilang apa barusan?
Bukan, bukan, hal lainnya.
Oh.
Dalam bahasa Inggris!
Bagaimana kau bisa membacanya?
Lidah mati adalah
keistimewaanku. Coba lihat.
Lihat? Benar-benar mati.
Temanmu agak aneh.
Kau tidak tahu apa-apa.
Di sini dikatakan,
"Empat matahari menuju fajar,
"dengan kuda dari Setefilla,
"di sana kau akan menemukan Baal."
Ta-da!
"Setefilla..."
Maaf, sobat.
Setefilla adalah sebutan untuk kota Seville
dalam bahasa Tartessian.
"Empat matahari menuju fajar."
Satu matahari adalah satu hari
di zaman kuno.
Dengan kuda...
120 mil.
120 mil menuju fajar.
Ke arah timur!
Granada! Kuil Merah Baal
ada di Granada!
Itu dia, Tad.
Di sana ada Alhambra.
Istana Moor juga dikenal
sebagai "Puri Merah."
Di sanalah mereka membawa Sara!
Bersiaplah, teman-teman.
Kita akan pergi ke Spanyol.
- Spanyol!
- Ya.
Tunggu kami, Midas.
Bertahanlah, Sara.
Tad Stones, menangani kasusnya.
Untuk terakhir kalinya,
bagaimana cara memakai ini
untuk menemukan kalung Midas?
Aku tak akan memberitahumu apa-apa.
Biarkan dia. Ada cara lain
untuk membuatnya bekerja sama.
Apa ini akan berhasil, tuan?
Serum kejujuran itu mungkin sudah kadaluarsa.
Baiklah, hanya ada
satu cara untuk mencari tahu.
Apa yang kau pikirkan tentang aku?
Eh... Eh... Eh...
Tuan...
Ayo, jangan malu-malu.
- Bagaimana?
- Tidak, aku tak bisa...
Kau...
Kau adalah penindas yang sombong,
tidak keren dan sangat murahan!
Maafkan aku.
Diam!
Dan kau juga sangat
terpengaruh oleh ayahmu. Oh!
Dan kakimu bau!
Giliranmu.
Di mana potongan-potongan kalung itu?
Aku tak akan mengatakan apa-apa.
Jangan menahan diri.
Kau ingin mengatakannya.
Tidak...
Kepalaku... Midas...
Itu dia!
Di mana potongan-potongannya?
Semuanya ada di
buku catatanku.
Tad...
Apa yang baru saja terjadi?
Kurasa kau membuatnya overdosis, tuan.
Bodoh! Siapa Tad
yang dia gumamkan itu?
Tuan, kurasa dia pria berhidung besar itu.
Aku mau buku catatan itu!
Temukan si bodoh Tad!
Kurangi percakapan,
perbanyak aksi...
Apa?
Bisa kau kecilkan suaramu
dan berhenti menarik perhatian?
Ada yang iri dengan suara jantan-ku.
Hmm?
Kita harus cari samaran yang lebih baik.
Apa yang kau bicarakan?
Aku terlihat luar biasa.
Jadi, ini tempat tujuan kita?
Luar biasa, luar biasa...
Dengar, benda ini mengatakan
makanan di Spanyol sangat lezat.
- Kau seorang tukang makan sejati, kan?
- Mmm.
Luar biasa, luar biasa...
Eh, Tad, apa artinya
Antonio Banderas?
Aku tak percaya kita akan menemukan
penemuan besar semacam itu.
Kita bisa mengukir sejarah.
Ya. Itu tidak akan mudah.
Kita harus menguraikan catatan ini
untuk menemukan Kuil Baal.
Taxi!
Ke Alhambra, bisa?
Tentu, temanku.
Masuklah.
Terima kasih.
Tunggu dulu. Di mana Mumi?
Dia bilang dia akan mencari sesuatu
untuk menyesuaikan diri.
Menyesuaikan diri?
Bagaimana dia bisa menyesuaikan...
Sulit dipercaya.
Sulit dipercaya semua orang berpakaian
seperti ini di sini. Ini sangat aneh!
Ta! Ta! Ta-ta-ta!
Olé! Olé! Olé!
Itu keanggunan yang terindah
yang pernah kulihat.
Oh! Pria yang baik!
Kau senang sekarang?
Kuharap kau tidak terus berkata
bahwa aku menarik perhatian.
Hmm.
Aku akan membawamu ke ujung dunia,
jika kau memintanya.
Untuk saat ini, bawa saja kami
ke Alhambra.
Ya, kita bisa ke sana juga.
Kita berangkat.
Mereka punya buku catatannya, tuan.
Apa perintahmu?
- Ambillah dari tangan badut itu.
- Dimengerti.
Tolong jangan sakiti Tad.
Oh, jangan cemas, kami tidak akan
membuatnya menderita,
kurasa.
Kekayaan? Semua ini
untuk kekayaan?
Lucu sekali.
Bukan.
Kekuatan Midas jauh di luar
kekayaan, sayangku.
Apa itu?
Sesuatu yang kubeli
dari pedagang barang antik.
Kekuatan Midas adalah
kekuatannya para dewa.
Kekuatan untuk menguasai dunia.
Dan itu akan menjadi milikku.
Oh, palomita-ku.
Sulit dipercaya kau
berasal dari dunia ini.
Secara teknis, aku bukan
berasal dari dunia ini. Ceritanya panjang
- Ketika aku...
- Hentikan!
Ah! Apa kalian kenal
orang-orang di belakang kita?
Celaka.
Kita dalam masalah, teman-teman.
Ya ampun! Ya ampun!
Apa kita dalam bahaya?
Jangan cemas, palomita-ku.
Aku bersumpah tidak akan terjadi apa-apa
padamu selama aku masih ada di sini.
Mereka semakin dekat!
Mereka mengincar buku catatan itu.
Ooh! Suvenir yang bagus!
Bukan untukmu!
Hei, kenapa kau membuangnya?
Ayo, bantu aku!
Oh. Aku paham,
aku paham, aku paham!
Rasakan ini! Bum!
Bagus!
- Halo.
- Oh, hai.
Awas!
Cepat! Lepaskan atapnya!
Jeff!
Ya ampun! Ya ampun!
Kita tidak akan bisa lolos!
Waktunya tidur siang.
Sopir pingsan!
Tad!
Tak apa Tiff, biar kutangani.
Minggir!
Mobil datang!
Benda apa ini?
- Awas!
- Apa?
Jembatannya!
"ADUH"
Luar biasa!
Ayo. Ayo bergerak
sebelum mereka kembali.
Jadi ini adalah tidur siang
yang dibahas oleh buku panduan itu.
Jadi, di suatu tempat di sekitar sini, Midas
memberikan potongan pertama kalung itu.
Ah. Lihatlah warnanya. Lihatlah mataharinya.
Lihatlah cahayanya.
Aku begitu merindukan
kuburanku yang berlumpur.
Menurut legenda, Apollo memberikan
pelajaran yang bagus pada Midas.
Apa itu?
Bahwa kekayaan tidak sepenting
orang-orang yang dekat denganmu.
Lagipula, sepadan dengan
berkorban untuk cinta.
Ya, itu dia.
Sayangnya kami tidak
mendapatkan buku catatannya, tuan.
Kau membiarkan si bodoh itu kabur?
Dia jenius, tuan. Pelatihan tingkat tinggi.
Total pro (sangat profesional)!
Jenius? Sungguh?
Total pro.
Aku tak peduli!
Aku mau buku catatan itu.
Paham?
Ya, tuan. Buku catatan itu
atau nyawaku.
Tunggu sebentar.
Ini terlihat tidak asing.
Tiff, lihatlah ini.
Gambar ini mirip
dengan air mancur itu!
Oh. Ada tulisannya di sini.
"Berabad-abad setelah Midas
memasuki kuil Baal,
"sultan melindunginya
dengan 12 binatang buas."
9, 10, 11, 12.
Dua belas singa.
Pasti ada di sini.
Harusnya ada tuas
atau semacamnya.
Butuh buldoser untuk
memindahkan benda ini.
Tad, singa itu bergerak!
Hei, Tiff, lihat.
Ada tanda pada singa ini.
Yang ini juga punya tanda.
Dan bisa berputar!
Bagus. Ayo kita coba putar
semua kepala yang ada tandanya.
Ayolah, Tad.
Kau salah. Akan lebih baik
jika kau mendorongnya dari sisi lain.
Lebih baik lagi jika kau
memberiku tangan (membantuku).
Oh. Lucu sekali.
Benar-benar lucu.
Bantu aku putar yang satu ini, Tiff.
Ayo, Tiff!
Berhasil!
Maaf. Itu hal yang
kulakukan bila aku...
Kau benar-benar tidak punya
harga diri, ya?
Mungkin aku bisa menemukan
sepupuku di sana!
Belzoni, tunggu di sini.
Dan jagalah Jeff.
Hati-hati, teman-teman.
Tangganya licin.
Lezat.
Suara apa itu?
Tikus!
Aku benci tikus! Tikus!
Tiff, Tiff. Tenang.
Bisakah kau berhenti berteriak?
Kau membuat mereka takut.
Apa yang salah dengan mereka?
Mereka sangat imut.
Aww.
Serasa seperti di rumah.
Ew! Ugh! Menjijikkan!
Teman-teman, ini labirin. Akan butuh waktu
lama untuk menemukan jalan menuju kuil.
Tunggu sebentar.
Aku akan bertanya.
Bertanya? Pada siapa?
Siapa lagi? Dia.
Apa kau tahu di mana
kuil Baal?
Maaf. Kurasa aku tidak mengatakannya dengan
benar. Morse tikus-ku bukan yang terbaik.
Apa kau sudah gila? Kau benar-benar
berharap bahwa seekor tikus...
Apa kau tahu di mana kuil Baal?
Di mana kuil Baal?
Kuil.
K-U-I-L. Kuil!
Berhasil. Ayo pergi.
Oh! Hak sepatuku...
Kita akan mengikuti tikus.
Kau serius?
Hai, burung kecil.
Kau!
Bawa kami ke pemilikmu,
atau kami akan
membunuh teman berbulumu.
Lewat sini!
Itu lelucon yang bagus.
Tikus ini sangat lucu.
Baik, baiklah, aku paham.
Terima kasih, teman kecilku.
Sampai jumpa!
Bagus. Sekarang bagaimana?
Dia bilang kita harus masuk ke sana.
Kau bercanda, ya?
Tikus itu telah mengatakannya.
Ayolah teman-teman. Kita sampai ke sini
bukan untuk hal yang sia-sia.
Gara-gara kau dan tikusmu!
Buku panduan itu benar.
Makanan Spanyol itu luar biasa.
Ruangannya aman. Ayo.
Siapa yang bilang arkeologi itu
tidak menarik?
Itu tidak terlalu buruh.
Hah?
Baal!
Kita berhasil.
Sudah kubilang!
Tikus itu benar!
Hei, lihat.
Jejak emas.
Midas ada di sini.
Potongan kalung Midas.
Eh. Teman-teman,
ayo kita keluar dari sini, bisa?
Tempat ini menyeramkan
bahkan untuk ukuranku.
Tidak, tidak!
Oh! Ayo berdoa pada Pachamama.
Oh, Dewi bumi, kumohon,
bantu kami saat ini...
Oh. Kurasa Dia tidak mendengarkan.
Mungkin Dia mendengarkan.
Ruangan ini jebakan!
- Kita harus keluar dari sini!
- Bertahanlah!
Airnya pasti mengalir keluar
ke suatu tempat.
Tad! Aku tak bisa bertahan
lebih lama lagi!
Aku menemukan jalan keluar.
Bantu aku!
Aku baik saja, omong-omong.
Meski tak ada yang bertanya.
Oh, maaf, tikus kecil. Kami akan
mencarikan saluran pembuangan lain untukmu.
Kita berhasil.
Tad, kita berhasil!
- Kita berhasil! Astaga!
- Kita berhasil! Hore!
Selamat kepada
pasangan yang berbahagia.
Tiffany?
- Tad?
- Sara!
Jangan mendekat!
Lepaskan dia!
Kau tahu,
secepatnya.
Berikan potongan kalung itu
atau aku akan menghabisi dia.
Tad, jangan lakukan itu.
Maafkan aku.
Aku tak punya pilihan.
Kumohon.
Dan buku catatannya.
Berikan buku catatannya,
atau kau tak akan melihat dia lagi.
Kau tercela.
Ya. Semua ada di sini.
Ayo berangkat!
Kau tidak berhak!
Kami melakukan semua pekerjaan itu
bukan untuk kau curi begitu saja.
Itulah yang terjadi bila kau
bermain melawan Jack Rackham.
Anjing kampung tak berguna!
Sara!
Kukira aku kehilanganmu.
Oh! Kuharap aku punya cairan tubuh
jadi aku bisa menangis di reuni ini.
Belzoni.
Hei, sobat.
Senang berjumpa denganmu.
Jeff, apa yang terjadi denganmu?
Kita harus gerak cepat sebelum Rackham
menemukan potongan lain dari kalung itu.
Aku tidak akan mengkhawatirkan hal itu.
Tad, apa yang kau bicarakan?
Dia mau bukunya,
tapi tak pernah bilang bahwa buku
itu harus lengkap.
Bagus sekali, Tad!
Masa? Tidak juga,
Kurasa... Jadi, kemana kita pergi?
Ke Cappadocia, di Turki.
Ada ratusan kuil di sana.
Rackham tidak akan dapat menemukan
kuil yang tepat tanpa halaman-halaman ini.
Itu akan menguntungkan kita.
Ayo berangkat, teman-teman!
Ayo ke Turki.
Kita sampai.
Terima kasih. Berapa tarifnya?
Aku melakukannya secara gratis,
palomita-ku.
Oh. Terima kasih.
Apa arti "palomita" (merpati kecil)
yang terus dibicarakannya?
Hadiah untukmu.
Ini mewujudkan hati, jiwa
dan perut orang-orang kita.
Aku akan menunggumu di bawah
cahaya lampu Alhambra.
Dan kau tahu itu.
Orang-orang Spanyol itu gila.
Baiklah.
Kapten itu akan berusaha
mencarikan tempat di kapalnya.
Bagus.
Lihat ini, Tad.
Ini adalah area di mana kita
bisa menemukan potongan selanjutnya.
Kuil Ariniddu.
Istri Baal.
Dewi cahaya.
Keren! Jadi bagaimana
dengan kuil ketiga?
Aku tak tahu banyak soal itu.
Satu-satunya petunjuk adalah simbol ini yang muncul
dalam segala hal yang berhubungan dengan Midas.
Sepertinya itu semacam tanda pribadi.
Wah. Kau sangat mengesankan, Sara.
Tad...
Ya, Sara?
Eh...
Aku ingin kau tahu bahwa
setelah sekian lama
kita terpisah, aku...
Ayolah, kita mau berangkat atau tidak?
Aku sekarat di sini.
Lagi.
Oh. Maaf, aku...
Baik. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hei, teman-teman,
kita akan berwisata.
Tad, kau yang terbaik.
Demi gigi mumi Juanita,
itu ibukota terapung.
Eh...
Bukan yang itu.
Yang itu.
Lupakan ibukota. Itu bahkan
bukan desa kecil.
- Hei, Tiff.
- Hai.
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Silakan.
Oh! Itu sangat manis.
Jadi, menurutmu Sara akan menyukainya?
Oh. Sara.
Ya. Aku tak tahu apa ini
cukup bagus untuknya.
Apa semuanya baik saja?
Sempurna.
Hanya saja aku tipe pria kaki
di atas tanah, kau tahulah.
Tipe kaki di bawah tanah, sebenarnya.
Oh, astaga...
Kau tidak terlihat lebih baik
dari aku.
Semua yang terjadi membuatku berpikir.
Ya. Ayolah, semangat,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku terlalu fokus pada pekerjaanku.
Aku merasa aku menghilangkan
orang-orang dari kehidupanku.
Oh. Satu hal yang pasti. Berbicara tidak
akan menyelesaikan apa pun, sayang.
Kau harus mengambil inisiatif.
Kurangi percakapan,
perbanyak aksi.
Itu sebenarnya saran yang bagus.
Baiklah, harus kuakui
itu bukan perkataanku.
Itulah yang dinyanyikan oleh
seorang pria di Vegas.
Butuh waktu beberapa saat
untuk mempelajari liriknya.
Bisakah kau mencobanya padaku?
Hanya untuk melihat bagus atau tidak.
Oh. Ya, ide bagus.
Kurasa kau benar. Aku harus berhenti
bicara dan mulai beraksi.
Itu dia.
Itu baru Sara-ku.
Terima kasih. Kau sudah
sangat membantu.
Nikmati sarannya.
Itu gratis.
Aku akan melanjutkan
evakuasi paela-nya.
Oh! Mau muntah lagi.
Baiklah. Perbanyak aksi.
Langsung ke intinya.
Kalungnya terlihat bagus untukmu.
Terima kasih.
Luar biasa. Mereka tawar-menawar
atas semuanya di sini.
Ho-ho! Ini luar biasa!
Kita akan menemukan
potongan kedua kalung itu.
Air?
Jangan terlalu semangat.
Rackham mungkin ada di sekitar sini.
Ambil barang-barangmu.
Kita tak boleh membuang waktu.
Baiklah, ayo pergi.
"Baiklah, ayo pergi."
Ini tak boleh terjadi.
Biar kulihat...
"Ini tak boleh terjadi."
Apa kau serius?
Sedang apa kau?
Itu, kau selalu mengeluh
soal penyamaran manusia-ku
jadi, mulai saat ini, aku akan
menjadi persis sepertimu.
Tn. Manusia Sempurna.
Lihat ini.
Aku Tad Jones,
aku tak bisa menari...
Sudah jelas. Temanmu
benar-benar aneh.
Ayo. Mumi Bones
menangani kasusnya.
Itu... Aku...
Aku tidak seperti itu!
Dan mau apa kau dengan piring paella?
Itu hadiahku. Aku menyukainya.
Aku membawanya ke mana-mana.
Aku takkan pernah
memakai benda itu di punggungku.
Baik, baiklah. Coba kita lihat
apa yang dipikirkan monster kecil itu.
Hai, hewan kecil. Aku Tad.
Biskuit Super!
Bukan, Jeff. Aku Tad.
Kemarilah.
Jangan memperhatikan
penyaru itu.
- Ambil yang ini. Sini.
- Aku Tad yang asli.
Biskuit Super!
Aku mau tiga tim. Menyebar
dan buka mata kalian.
Ada lusinan kuil di sekitar sini.
Baik, tuan.
Laporkan kembali ke sini
dalam tiga jam.
Baiklah, ini tempatnya.
Oh! Pemandangan yang indah.
Memang indah bukan, Sara?
- Hah?
- Tentu.
Ya, itu...
Sudah mulai gelap.
Kita semua harus berpencar
untuk menemukan kuil itu.
- Bagus. Aku akan pergi dengan...
- Oh! Oh!
Denganku. Aku dan Tad.
Saudara seumur hidup.
Ayo kita lihat siapa yang menemukan
kuilnya lebih dulu. Laki-laki melawan perempuan.
Ayo kita pergi, Tiffany.
Oh. Untunglah aku menengahi.
Ada apa ini? Aku mencoba untuk
menghabiskan waktu bersama Sara.
Tidakkah kau sadar ada
sesuatu yang berbeda dengan dia?
Ya, dia sedang berusaha
menjaga jarak.
Tentu saja!
Bagaimana tidak?
Kau tidak menjadi ksatria berbaju zirah
berkilauan seperti maunya.
Apa?
Tapi jangan takut. Kita akan
meluluhkan hati Sara.
Mereka memanggilku Penakluk Peru
yang Agung bukan tanpa sebab.
Kau hanya butuh latihan.
Sulit dipercaya.
Jika kita menemukan potongan kedua,
kita akan tinggal selangkah lagi dari Midas.
Tiffany, terlalu banyak tanda-tanda.
Kekuatan Midas bukanlah sesuatu
yang bisa dibuat untuk bermain-main.
Maksudmu tidak seharusnya
kita mencari kalung itu?
Aku hanya mengatakan bahwa mungkin
kalung itu tidak seharusnya ditemukan.
Mmm.
Ah!
Hai, tampan.
Mumi, ini tidak akan berhasil.
Mumi? Siapa Mumi?
Aku Sara Lavrof.
Tidak, tidak.
Aku tak bisa melakukannya.
Ayolah.
Kau mencintai Sara atau tidak?
Dengan sepenuh hatiku.
Tapi kau tak mau melakukan apa pun
untuk mendapatkan cintanya?
Sara, aku...
Ya?
Aku tahu kau sedang
banyak pikiran.
Ya?
Dan kau hampir tak punya waktu
untuk memikirkan tentang masa kini,
di mana aku berada.
Mmm.
Tapi apa yang benar-benar
kuinginkan adalah hidup...
di masa yang sama sepertimu,
tak masalah yang mana, masa lalu,
masa kini atau masa depan. Aku...
Aku mau menjadi pasanganmu
dalam petualangan besar
kehidupan ini.
Mmm!
Hei! Wow!
Sedang apa kau?
Oh, maaf. Tapi perkataanmu
benar-benar indah.
Kau harus memberitahu Sara
semua itu.
Dia akan menyukainya. Wanita mana saja
akan jatuh cinta padamu sekarang
Tad!
Di sini juga tak ada simbol
dari buku catatan itu.
Ini mustahil. Kita sudah
melihat lebih dari 20 kuil.
Sebaiknya kita menemukan kuilnya sebelum
Tad yang total pro menemukannya.
Kau? Seorang Total pro?
Jika ini tidak berhasil dengan Sara,
kau punya penggemar gila di bawah sana.
Ssst. Lihat itu.
Itu kuilnya.
Ayo kembali ke Rackham.
Mungkin yang lain lebih beruntung.
Tetap di sini bersama Jeff. Teriaklah jika
kau melihat orang-orang itu kembali.
Bagus.
Barusan itu menakutkan sekali.
Hah?
Tad. Kami sedang mencarimu.
Potongan kedua!
Aku... Aku mendapatkannya, Sara.
Aku mendapatkannya.
Dan bukan hanya itu.
Lihatlah.
Gunung itu.
Simbol Midas!
Midas tidak melakukan persembahan terakhir
di kuil yang telah ada.
Dia membuat kuil untuk Apollo.
Potongan ketiga pasti ada di sana!
Ya. Kita harus bergegas dan
mendapatkannya sebelum Rackham.
Atau kita bisa menghancurkan yang ini.
Menghancurkannya?
Penemuan terbesar dalam sejarah?
Kau pasti bercanda.
Tiffany, kita tak bisa membiarkan Rackham
mendapatkan kekuatan Midas.
Tapi, Sara, kita sudah sangat dekat.
Tad, ayo kita akhiri ini sekarang.
Jangan, Tad. Jangan berikan padanya.
Ini gila.
Sara, bukankah lebih baik
jika kita mendapatkan semua potongannya?
Kekuatan para dewa bukan
untuk dimiliki oleh manusia.
Jika Rackham mendapatkan kalungnya,
dia akan menjadi tak terkalahkan.
Tunggu. Di mana Tiffany?
Sulit dipercaya!
Sara, maaf...
Aku harus mendapatkan potongan ketiga dan
menghancurkannya sebelum Rackham mendapatkannya.
Sara, tunggu aku!
Tidak, Tad, aku hanya butuh sendirian.
Dasar bodoh! Kau bermaksud mengatakan padaku
bahwa di antara kalian semua
dan setelah melakukan
pencarian berhar-hari
kalian tidak menemukan apa-apa?
Ini tak ada gunanya!
Orang bertopi itu sudah mempermainkanku!
Aku ingin menjadi bagian
dari tim pemenang.
Hmm.
Akhirnya, kau di sini!
Dari mana saja kau?
Hei, apa kita akan kembali
dengan Sara?
Dia sudah pergi.
Lalu Tiffany?
Dia juga pergi.
Sudah jelas. Kau benar-benar
bencana bagi wanita.
- Kenapa aku bisa begitu bodoh?
- Kau ingin pendapatku?
Aku hanya perlu memberikan potongannya.
Kami akan menghancurkannya
dan itu saja, ceritanya selesai.
Kau tahu, selama 500 tahun aku sudah
melihat semua jenis bencana cinta,
dan punyamu adalah yang terburuk.
Kumohon, jangan mulai lagi.
Serius, aku tak pernah melihat
orang yang gagal berkali-kali.
Ya, ya, ya.
Baik, baik. Aku paham. Aku paham.
Tapi aku tak pernah melihat orang yang
menyeberangi seluruh dunia demi cinta.
Sekarang, kau harus
menyelesaikan latihanmu.
Aku... Aku tak yakin
apa aku siap.
Tentu saja kau siap.
Kau sudah bekerja sangat keras
untuk mendapatkan wanita yang kau cintai.
Sekarang, dia membutuhkanmu
lebih dari sebelumnya.
Kau benar.
Tak terpikirkan aku akan mengatakan ini,
tapi kau benar.
Aku harus membantunya.
Itu baru saudaraku.
Ayo, harimau (jagoan). Harimau.
Aku datang, Sara.
Tad Stones, menangani kasusnya.
Ayo, satu langkah lagi.
Aku tak bisa melangkah lebih jauh lagi, Tad.
Aku tak merasakan kakiku!
Kakiku!
Celaka!
Sara.
Di sana!
Rackham. Kita harus bergegas.
Oh. Tidak, tidak, tidak.
Sekarang kau mau aku menuruni bukit?
Ini pelanggaran hak asasi manusia.
Pertama-tama, kau bukan manusia.
Dan kedua, tidak ada waktu
untuk menuruni bukir.
Hei, itu hadiahku.
Apa yang kau lakukan?
Menggunakannya.
Kau tidak tahu apa yang
kau lakukan, Tiffany.
Baiklah.
Jeff, kemarilah.
Ayo. Kemarilah.
Benda ini punya banyak fungsi!
Hati-hati,
kita tak ingin...
Hei!
Apa-apaan itu?
Kau lagi?
Total pro.
Tiffany?
Tad?
Sara.
Sedang apa kau di sini?
Aku tak meninggalkanmu.
Sara, aku...
Hentikan!
Mari kita lanjutkan.
Kita hampir sampai.
Apollo.
Bagaimana dengan altarnya?
Di mana potongannya?
Midas membangun kuil ini untuk melakukan
persembahan terakhir untuk Apollo.
Hanya ada satu tempat
untuk menemukan potongannya.
Kau. Bawakan potongannya.
Tidak akan.
Baik, baiklah.
Aku pergi.
Hei, kau.
Jangan terlalu kasar.
Tad?
Aku bukan Tad!
Aku Midas!
Aku merasuki tubuh Tad,
dan aku tidak akan
memberikan kalungnya!
Oh! Itu menyakitkan.
Apa yang kau katakan?
Sejujurnya aku tak tahu,
aku harus mencoba sesuatu.
Oh. Dia benar-benar tak tahu malu.
Nah, pasangkan di leherku.
Terima kasih, pecundang.
Baiklah, kau mendapat apa yang kau inginkan.
Sekarang, lepaskan mereka.
Ada masalah, sayang.
Aku tak pernah membiarkan
tim pecundang menang.
Apa? Kita sudah sepakat!
Kau mendapatkan kekuatannya
dan aku mendapatkan ketenarannya.
Dan kau tidak menyakiti mereka.
Sulit dipercaya.
Mereka benar-benar lugu!
Apa kau tahu?
Orang aneh itu benar.
Baiklah, jangan ada yang bergerak.
Berikan kalungnya dan
biarkan kami pergi, dan...
Oh! Tidak!
Kau tidak paham.
Sekarang, aku sudah memiliki
kekuatan Midas!
Lari!
Oh. Halo.
Aku suka benda ini.
Astaga. Aku tak mau mati,
aku tak mau mati.
Kau sudah mati! Lari!
Kita harus menghentikan dia.
Ya. Ya, ya, ya...
Sedang kukerjakan.
Kau baik saja?
Ya, aku hanya butuh istirahat sebentar.
Halo! Pria itu sangat bersemangat!
Aku pinjam ini. Kita semua berpencar
dan mengelilinginya.
Di sana rupanya.
Lari!
Mau kemana kau?
Terima kasih.
Eh... maafkan aku,
aku tak...
Total pro.
Jangan lupakan aku!
Aku mulai muak denganmu!
Sara! Tidak.
Apa yang kau capai?
Ucapkan selamat tinggal padanya.
Kita berhasil, Sara.
Ini sudah berakhir.
Tad.
Sara?
Oh, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ini tak boleh terjadi.
Tak boleh terjadi padamu. Tidak!
Celaka. Ini buruk.
Baik. Baiklah.
- Pasti ada cara untuk menghentikannya.
- Tad.
Pengorbanan itu.
Midas mendapat putrinya kembali.
Kalung itu, aku harus menghancurkannya!
Tidak!
Ini semua salahku. Seharusnya
aku menghancurkan potongan itu.
- Tad...
- Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Tak perlu menyesal, Tad.
Ini petualangan yang paling menakjubkan.
- Hari-hari yang kulewati bersamamu.
- Sara, tidak.
Aku tak akan menukarnya untuk dunia.
Kumohon, jangan pergi.
- Tad.
- Sara.
Aku...
Aku mencintai...
Tidak. Tidak.
Tad! Tad!
Kita harus pergi sekarang!
Tad, ayo!
Pergilah. Aku akan tinggal.
Semua yang kuinginkan
adalah bersamamu.
Aku mencintaimu.
Apa...
- Hai.
- Sara?
Oh, Tad bersedia mati untuknya.
Pengorbanan untuk cinta.
Sara.
- Hei, teman-teman. Burger?
- Terima kasih.
Hei, teman-teman
Terima kasih sudah datang.
Oh. Pesta yang luar biasa, Tad.
Di mana pacarmu? Hah?
Kau tidak tahu? Dia di luar sana
membuat penemuan besar.
Tidak, sungguh.
Dia akan datang.
Oh. Tentu, tentu...
Tidak, ayolah.
Dia akan berada di sini sekarang.
Hei, apa kabar.
Bagaimana kabar harimau-ku?
Tad?
- Hai, Sara.
- Hai, sayang.
Hei, coba lihat ini.
Tak ada pesta untuk mereka lagi.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Aku akan kembali ke Paititi.
Ini akan menjadi tiketku untuk kembali.
Oh. Mereka akan tergila-gila.
Mereka sangat menyukai emas.
Aku akan sangat merindukan kalian.
Aku tak mau menangis,
aku tak mau menangis...
Aku masih tak punya air mata,
Aku tak bisa menangis.
Aku tak mau melihatmu menangis.
Aku menunggumu di Alhambra,
tapi kau tidak muncul.
Kau? Bagaimana kau...
Teman kecilmu telah
memanduku kepadamu.
Ratty!
Oh! Aku lebih bahagia
dari kecoa di toilet.
Aku bahagia melihatmu tersenyum,
palomita-ku.
Aku mulai khawatir tentang
arti dari "palomita."
Ah! Masa bodo.
Ayo kita mulai pesta sungguhan!
Oh! Dia membuatku gila.
Kau akan merindukannya juga.
Mungkin dia pendamping paling menyebalkan,
menjengkelkan, berpakaian buruk yang pernah ada.
Tapi kau benar,
aku akan merindukan dia.
Aku tahu ini tidak sama,
tapi mungkin ini akan menghiburmu.
Apa kau serius?
Hmm.
Ya!
Eh, maaf. Kau tahu, itu hal yang
kulakukan ketika aku mendapat, eh...
Kau masih ingin menjadi pacarku?
Ayo!
Mari kita berdansa!
Satu, dua, tiga!
Tamat
Subtitles by explosiveskull
Diterjemahkan oleh HaJePe