Bersiap untuk ini,
aku bertanya-tanya tentang banyak hal.
Aku bertanya-tanya seperti apa rasanya
tampil di depan 70.000 orang.
Aku bertanya-tanya seperti apa
jika semuanya bersemangat,
dan hanya berdansa seperti
tidak ada yang memperhatikan mereka.
Apa yang akan terjadi
jika aku mengundang
artis paling menakjubkan di dunia
untuk keluar bersamaku
dan tampil di atas panggungku.
Mereka mau melakukannya?
MENAMPILKAN
Aku bertanya-tanya seperti apa rasanya
hilang begitu saja di dalamnya tiap malam,
dan tidak mau semua berakhir.
LANGSUNG DARI SYDNEY
AUSTRALIA
Akan seperti ini.
Ini adalah Tur Dunia 1989.
Halo dan selamat datang
di Tur Dunia 1989.
Kita mungkin ada di Sydney,
Australia yang indah malam ini,
tapi kita memulai cerita kita di New York.
Selamat malam, Sydney.
Aku Taylor.
Dan berani aku katakan,
kalian tidak pernah terlihat lebih cantik
daripada malam ini, Sydney.
Semua 76.000 dari kalian.
Ada satu hal yang harus kalian tahu
sebelum kita mulai.
Aku lahir tahun 1989.
"Blank Space" adalah momen kesukaanku
di pertunjukan.
karena lagu ini hakikatnya
tentang seorang gadis
yang keluar sangat menawan,
dan sangat menggoda
dan menarik orang ke dunianya,
Kemudian dia pergi begitu saja
benar-benar psiko.
Kami ingin meniru video tersebut,
dan menginginkannya menjadi
pertunjukan yang memamerkanku
dan semua ini
seharusnya mantan kekasih yang
diteror dan hancur
dan menjadi sangat terobsesi.
Dan kami ingin menonton drama itu
di atas panggung.
Media setuju dengan ide ini
beberapa tahun yang lalu,
kalau aku seorang pemain
dan suka berganti-ganti pacar
dan aku terus berkencan untuk olahraga.
Saat aku menulis "Blank Space",
aku hanya berpikir,
"Baik, jika mereka mau memainkan
karakter ini,
jika mereka ingin melukis gambar gadis ini
yang hanya memungut pria kiri dan kanan,
dan keseluruhan citra ini...
Pengaturan jet,
kekacauan tragis sepertiku,
keren, aku akan menulis seperti itu,
apa kalian menyukainya."
Akhirnya menjadi lagu terbesar
yang aku miliki.
Baiklah, Sydney, aku mau mencoba
sedikit eksperimen.
Kalian siap?
Sydney!
Biar kudengar lagi.
Dan sekarang...
Aku mau memberi tahu pelajaran penting
yang aku pelajari selama ini.
Kalian mau mendengarnya?
Apa yang aku hadapi di zaman sekarang ini
adalah setiap penonton
mungkin tahu
kostum apa yang akan aku pakai.
mereka bisa mengetahui daftarnya
jika mereka benar-benar menginginkannya.
Aku memutuskan untuk mulai
mengundang tamu istimewa.
Membuat orang bersedia
untuk tampil di atas panggung...
Ternyata jauh lebih mudah.
Aku tidak mau menekan siapa pun.
Aku tidak mengatakan, "Ayo, ayo."
Tapi orang mulai menyadari
sebelum mereka sampai di sana
jika mereka berjalan di atas panggung,
penonton akan panik,
dan mereka akan berteriak,
dan menjadi menakjubkan
bagi semua orang yang terlibat.
Nick Jonas!
Mereka menjerit dan menjerit.
19! Katakan apa?
1989!
Beberapa tamu istimewa
penampilan dan pertunjukan
direncanakan berbulan-bulan sebelumnya.
Aku akan menghubungi artis yang aku suka.
- Terima kasih banyak. Terima kasih.
- Terima kasih, aku sangat tertegun.
"Frozen" sangat besar.
Idina Menzel luar biasa.
Saat itu Halloween.
Aku mau tahu apakah dia akan
berpakaian seperti Elsa?
Aku berjalan memakai ini,
jadi seperti...
Selamat Halloween!
Setelah paduan suara...
Rusa kutub ini muncul
dan menarik kostum kami,
lalu "Oh! Ada pakaian lain di bawahnya."
Dan aku akan tahu
dia akan bersedia datang,
aku konfirmasi dia bersedia datang.
Baik.
Los Angeles, ayo sambutlah
karena Selena Gomez ada di sini.
Ellie Goulding ada di sini.
Aku akan mengatakan,
"Aku menyukai musikmu. Inilah jadwalnya.
Ini tanggal turnya.
Kapan pun kau mau datang,
kami senang menyambutmu.
DC, Orde ada di sini untukmu malam ini..
Maukah kalian ucapkan salam hangat
pada temanku The Weeknd?
Dan yang dilakukan benar-benar
menunjukkan padaku
berapa banyak artis yang menyukai
yang mereka lakukan,
bahwa mereka bersedia
bangun dan bermain karena menyenangkan.
Berhenti!
Pergilah.
Beberapa tahun yang lalu,
aku berada di Grammy, dan aku
cukup beruntung untuk dinominasikan
untuk album tahun ini,
untuk album terakhirku, Red.
Penyiar berkata:
"Dan album tahun ini jatuh ke...
Random Access Memories, Daft Punk."
Yang terdengar sangat mirip Red.
Sekitar dua detik,
aku pikir kami mendapatkannya.
Tapi tidak, dan aku
akhirnya pulang, seperti...
Memikirkan banyak hal soal semuanya.
Berpikir tentang ke mana tujuanku,
apa yang telah aku lakukan.
Bagaimana aku merasa seperti...
Aku perlu mengubah sesuatu.
Dan aku pergi tidur...
Dan aku bangun jam empat pagi,
dan aku tahu seperti apa album berikutnya.
"Aku akan mengubah gaya bermusikku.
Perlu disebut 1989.
Segala sesuatu tentang
fase baru dan bab baru ini
harus berbeda."
Senang bisa kembali ke Australia!
Aku habiskan banyak waktu di sini.
Aku senang menemui kalian.
Aku selalu datang menemuimu,
dan akan selalu begitu.
Karena aku pernah ke Sydney berkali-kali,
aku sangat menyadari fakta
bahwa ada sejuta hal
yang bisa kalian lakukan
dengan Sabtu malam kalian.
Apakah aku benar?
Tapi alih-alih melakukan
semua hal lainnya...
Kalian...
76.000 dari kalian memutuskan
untuk nongkrong bersamaku malam ini.
Terima kasih!
Hal lain bahwa aku mau
sampaikan terima kasihku...
Melihat mata kalian, kemarilah
dan mengatakan secara langsung...
Terima kasih atas sesuatu yang
kalian lakukan lebih setahun yang lalu.
Sekitar setahun lalu, aku mengeluarkan
album yang bernama 1989.
Kalian melakukan sesuatu yang luar biasa.
Kalian peduli tentang itu.
Menyambutnya ke dalam hidup kalian,
ke mobil kalian,
ke pesta kalian, ke kamar kalian.
Kalian mengingat semua liriknya,
dan aku tahu itu pekerjaan yang berat,
karena aku banyak menulis lirik.
Yang terpenting, setahun kemudian,
kalian memutuskan mau datang ke sini,
mengisi stadion ini, tiket habis terjual,
dan merayakan album itu, 1989.
Dan aku hanya berpikir...
Mungkin satu-satunya hal
yang harus kita lakukan saat ini
mengambil sedikit perjalanan menyusuri
jalur memori sepanjang lagu 1989.
Bagaimana? Kalian mau ikut?
Jadi, ini bagian dari lagu...
Tentang saat ketika satu orang itu
yang mau kau tampilkan
melebihi apa pun di dunia ini
muncul pada waktu yang tepat.
Seperti yang kalian lakukan malam ini.
Biarkan aku melihat tangan kalian!
Biarkan aku melihat kalian
melompat, melompat, melompat!
Suatu hari aku sedang berada di Nashville,
kami bersiap main di acara Nashville.
Angkat telepon dan ayah seperti:
"Temanku bersumpah dia duduk
di samping Mick Jagger saat
makan siang kemarin."
Aku mengirim pesan pada Mick
dan kubilang "Hei, apakah kau di kota?"
Aku akan tampil besok.
Kau mau datang dan bernyanyi
'Satisfaction'?"
Dia membalasnya:
"Apa yang harus aku pakai?"
Astaga! Aku senang sekali.
- Keren.
- Aku senang sekali.
- Senang bertemu.
- Kau juga.
Kami sangat gembira. Seperti...
Dia hanya memeriksa
suaranya dan kami, kami...
Kami menukar vokal dan mengatur semuanya.
Aku akan sering menontonmu.
Hanya mencoba untuk mengikuti.
- Itu bagus untukmu?
- Ya. Astaga.
Band-ku dan aku baru saja
mencoba untuk tidak pingsan.
Menakjubkan. Sampai nanti.
- Apa itu baru saja terjadi?
- Tadi itu Mick Jagger.
Dia muncul untuk waktu pertunjukan,
dan benar-benar mematikan Nashville.
Aku belum pernah melihat
yang seperti ini sebelumnya.
Temanku Mick Jagger ada di sini.
Terima kasih!
Nashville, berikan sambutan meriah
untuk Mick Jagger!
Terima kasih, Taylor!
Setelah Mick Jagger keluar
dan melakukan penampilan tamu,
semua orang seperti,
"Jika Mick Jagger melakukannya,
baik, aku akan lakukan."
Saat aku akan melakukan
pemeriksaan suara dengan artis tamu,
aku akan menemuinya di atas panggung...
Astaga!
Bagaimana kabarnya?
- Baik. Apa kabar?
- Aku baik.
Perkenalkan mereka
pada semua orang, band...
- Kawan, ini adalah Selena.
- Hai, semua.
- Semua orang bilang hei!
- Hai.
Aku akan menemaninya di panggung,
aku akan berkata "Aku pikir,
mungkin kita harus pergi ke sini
dalam lagu tersebut,
mungkin harus melakukan ini
saat lagu tersebut."
Sebelum kau melakukannya...
Aku akan berikan, "Miami, angkat tangan!"
Miami!
Ya, dapatkan semua momennya.
Kau bisa "tamparan di wajah."
Memar bisa hilang.
Momen berlangsung selamanya.
Kau mau melakukan, "ya", "ya",
- "ya", "ya"?
- Tentu saja.
- Menakjubkan. Terima kasih! Itu keren!
- Bagus!
Dan kami akan memutuskan
bagaimana penampilannya nanti.
Tanduk di depan.
Kau dan aku di depan.
Semua orang menjadi gila.
- Aku gemetar.
- Aku juga menyukainya.
Aku akan memutuskan sebelumnya,
jika merasa seperti
kami harus memiliki penari
dan koreografi untuk mereka,
atau apakah lebih dari sekadar
aku dan mereka semacam itu.
Aku akan katakan "Selamat datang
di panggung Alison Krauss",
dan kau datang kemari.
Kami dapat memprogram
gelang berwarna-warni,
jadi hal pertama
yang aku tanyakan adalah
"Kau suka warna apa untuk penontonnya?"
- Ungu selalu cukup baik.
- Ya.
Hal berikutnya yang mereka putuskan
adalah "kau mau naik dengan lift mana?"
Ada lift depan.
Ada lift belakang.
"Kau mau duduk di bangku?"
Pyro adalah pilihan lain,
kami menyediakan untuk salah satu tamu.
Mereka mau pyro besar pada
"Somebody like you."
Baik pada solo pertama atau kedua.
Aku tidak ingin mereka datang
dan menyumbangkan waktunya
dan energi berada di atas panggungku,
dan tidak merasakan
seperti aku cukup peduli
untuk memberi mereka sesuatu
yang membuatnya terasa sangat besar.
Aku hanya mau kami keluar semuanya.
Kami sangat beruntung.
Ini akan menjadi gila.
Wiz salah satu orang yang paling keren.
Dia keluar menyanyi "See you again."
- Bagaimana tadi?
- Baik.
Datang saat pemeriksaan suara.
Dan...
Dia sangat senang ada di sana.
Aku ingat pernah berpikir betapa kerennya
dia menghargai berada di sana.
Saat kau bilang iya, aku seperti...
Hidupku diciptakan!
- Maksudku, itu dirimu..
- Itu dirimu.
Aku tahu orang banyak akan heboh,
aku punya semuanya...
Aku hanya sangat senang.
Aku tak sabar menunggu
mereka melihatnya di sana.
Di akhir pertunjukan kami,
ada pelukan
yang bertahan selama empat tahun.
Dan aku berpikir, "Aku hanya...
Aku hanya tak mau pelukan ini berakhir.
Wiz Khalifa, Houston, Texas.
Aku tidak bermaksud menatap, tapi ada
banyak yang perlu dilihat dari sini.
Aku melihat kalian dan berpikir,
Aku mau menyanyikan sebuah lagu
hanya kalian dan aku dan gitar ini,
dan lihat bagaimana
semuanya menjadi meriah...
Di stadion yang penuh dengan 76.000 orang.
Bagaimana menurut kalian?
Baiklah, aku mau mengajari kalian
bagian gema.
Ketika aku mengatakan "Kalian dapat
mendengarnya dalam keheningan",
kalian mengatakan "diam."
Ketika aku mengatakan "Kalian bisa
merasakannya dalam perjalanan pulang",
kalian mengatakan "jalan pulang."
Ketika aku mengatakan "Kalian dapat
melihatnya saat lampu padam",
kalian katakan "lampu padam".
Kalian mau berlatih?
Ayo berlatih.
Seperti ini.
Bagus, Sydney.
Penggemar adalah
bagian terbaik dari tur ini.
Merekalah alasan
pertunjukannya luar biasa.
Aku tahu para penggemar
di luar sana akan menerima semuanya.
Selamat datang di Sydney, Taylor!
Maksudku, mereka punya kostum.
Mereka membuat tanda gila.
Mereka telah membungkus
dirinya dalam cahaya natal.
Tidak ada perbedaan usia.
Ini semua orang.
Ini menciptakan badai yang sempurna.
Sangat keren untuk dapat memotret
dengan ratusan orang per malam,
karena harus keluar di atas panggung
dan lihat berapa banyak
yang mereka berikan dari penonton...
Sungguh menakjubkan bisa mengucapkan
terima kasih pada mereka.
Aku telah mengawasi kalian
sepanjang malam.
Dan beberapa hal yang aku perhatikan.
Aku perhatikan bahwa
aku tidak hanya melihat
orang-orang menganggukkan kepalanya
pada musik dengan sopan.
Aku melihat orang-orang,
meronta-ronta dan menari
begitu liar seolah-olah
tidak ada yang melihat kalian.
Seperti tidak ada orang.
Kalian seperti di kamar tidurmu,
terus bermain.
Aku juga tak hanya melihat
orang menyuarakan liriknya.
Aku mendengar orang menjerit
setiap kata begitu keras.
Aku beri tahu kenapa itu
membuatku bahagia.
Karena perilaku seperti itu
adalah gratis, tidak terhalang dan hangat.
Cara kalian memperlakukan kami
sangat terbuka dan ramah.
Akhir-akhir ini, ada jutaan cara
bagi orang untuk beri tahu
bagaimana bertindak di depan umum,
apa yang keren, apa yang tidak,
apa yang indah, apa yang tidak.
Dan sangat mudah
untuk benar-benar disibukkan
oleh gagasan mencoba bersikap keren.
Kalian tahu yang kupikir
lebih baik dari keren?
Menjadi bahagia.
Sepertinya kalian sangat bahagia
malam ini, Sydney.
Ketika seseorang mengkritik atau
mengatakan sesuatu di belakangmu...
Kata-kata yang mereka katakan tentangmu...
Sepertinya kalian merasa
kata-kata itu tertulis
di seluruh wajah kalian,
di sekujur tubuh kalian.
Dan kata-kata itu
mulai menjadi gema
dalam pikiran kalian sendiri.
Lalu ada risiko bahwa kata-kata itu bisa
menjadi bagian bagaimana
kalian melihat diri sendiri.
Saat kalian menyadari bahwa bukan pendapat
seseorang yang tidak mengenal
atau peduli dengan kalian.
Saat itu, ketika kalian menyadarinya,
seperti kalian bersih.
Menjadi inklusif dengan seluruh tur ini
seperti menjadi tema.
Seperti, "Kau mau naik ke panggung?"
"Hei, apa kau mau ikut ribut
ke keramaian?"
Semua upaya, menjangkau orang
yang belum pernah kutemui sebelumnya,
mencoba mempelajari
musik baru orang lain...
Semua itu.
Semuanya layak saat aku akan katakan
pada orang banyak...
Baiklah, aku pikir sekarang
saatnya mengungkap...
Dia salah satu orang berbakat
yang kukenal...
Aku tidak percaya akan mengatakan hal ini.
Mereka adalah Beck and St. Vincent!
Dan kau hanya melihat keluar
dan melihat 60.000 orang
dengan ekspresi wajah ini.
Alanis Morissette, LA.
Maafkan aku, itu bagus, tapi...
Kau harus benar-benar merasakan liriknya.
Temanku John Legend di sini malam ini.
Bagaimana perasaan kalian?
John Legend kebetulan datang ke konser
hanya untuk menontonnya,
di kepalaku, aku seperti,
"Aku tahu pertunjukan 40 menit lagi,
tapi mau sekali John Legend bernyanyi."
Aku merasa tur ini,
album dan fase hidup ini
tentang inklusivitas.
Melakukannya sendiri,
tapi melakukan dengan teman.
Hei! Aku sangat senang
kalian ada di sini. Ini luar biasa.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saat mereka melompat,
kau akan melihat mereka semua.
Saat Miranda keluar,
aku pikir ini akan terlihat mengagumkan
jika dia naik lift,
di atas takhta yang dibuat dari laki-laki.
Aku setengah berharap dia,
"Aku tidak melakukan itu",
tapi dia sangat kecewa karenanya.
Sungguh menakjubkan betapa banyak pemain
sangat ramah dengan waktu mereka.
Dan itu membuat banyak orang bahagia.
Saat aku masih muda...
Sebelum aku mulai tahu apa itu cinta,
aku akan menulis lagu tentang cinta
yang pernah kubaca.
Aku membaca tentang kedua remaja ini,
kedua pencinta bintang
yang tidak bisa bersama,
yang ingin kabur bersama.
Dan aku pikir,
"Aku berharap mereka memiliki...
Akhir yang lebih bahagia."
Nama mereka adalah Romeo dan Juliet,
dan lagu ini disebut "Love Story".
Kami bertemu di Twitter.
Kings of Leon mengundangnya
ke salah satu konser mereka.
New York.
Golden Globes.
Peragaan busana Victoria's Secret.
Tahun baru SMA.
Dan sekarang kami berteman baik.
Memiliki sekelompok gadis yang baik.
Hal terbaik yang ada.
Gadis selalu saling melawan,
tapi itu tidak benar.
Tak apa bersikap baik.
Ini seperti tim super hero-mu.
Kegiatan biasa dengan Taylor...
Mereka selalu berpetualang.
- Tentu saja melibatkan.
- Snacks.
Barang yang dipanggang.
Banyak menari, ada banyak musik.
- Kucing.
- Di mana pun Taylor berada.
Mereka bertingkah.
Mereka menjalankan rumah.
Aku pertama kali mendengar 1989
di dapurnya.
Aku sangat senang.
Aku membuatnya bermain,
dia berkata,
"Tak mau memainkannya lagi."
Aku bisa langsung tahu
itu akan menjadi apa jadinya.
Baik, kau mau aku untuk meninjau?
- Ya, meninjau.
- Baik.
Ini aku. Aku menyanyikan "Style."
Akan gelap saat ini di lokasi syuting,
ini malam hari, sangat dramatis.
"Hadirin sekalian, selamat datang
di panggung Tur Dunia 1989."
Temanku, Gigi Hadid dan Kendall,
mereka berjalan bersama.
Hadirin sekalian, selamat datang
Martha Hunt dan Karlie Kloss."
Kemudian kau berjalan seperti ini.
Aku tahu bahwa ada orang
yang datang ke pertunjukan tersebut,
seperti Serena Williams,
aku akan mengatakannya,
"Hei, aku suka kau berjalan
ke atas panggung
dan menyapa orang banyak."
Mereka akan heboh.
"Salah satunya, Cara Delevingne,
melambai-lambaikan bendera Inggris."
Kita semua ada di sana.
Kemudian akan ada foto keren
yang akan aku gantung di dindingku.
Jangan jatuh dari lubang lift.
Sedikit yang aku tahu Karlie memiliki
teleponnya, merekam semuanya.
Aku senang sekali. Aku belum pernah
melihat Taylor tampil.
Ini adalah pertama kalinya.
Siap?
Ini akan menyenangkan.
Para gadis, kalian sudah siap?
Ini dia.
Kau menaklukkannya di luar sana.
Jika aktor atau olahragawan
ingin datang ke pertunjukan,
aku akan mengundang naik
ke atas panggung, kenapa tidak?
TIM NASIONAL PEREMPUAN AMERIKA
TAYLOR SWIFT
PENAMPILAN PALING BAGUS
Mereka berhasil, Serena.
Aku kehabisan napas.
Itu luar biasa.
Aku gugup berjalan menuruni bukit itu.
Aku tahu itu terjal.
Tak masuk akal...
Entah bagaimana Taylor melakukannya.
Dia mengutusku, beberapa bulan kemudian,
kegiatan yang dilakukannya,
itu hal yang paling menakjubkan
untuk melihat di balik layar
apa yang teman-temanku lakukan
saat aku di panggung.
Itulah pertama kalinya
aku melihat Tay tampil,
dan dia berhasil melakukannya.
Dia memiliki seluruh stadion
di telapak tangannya.
Enam puluh lima ribu orang.
Ini gila
Ke udara.
Aku berteman dengan Camila
dari Fifth Harmony selama beberapa tahun.
Santai dan seperti memiliki...
- Memiliki sesi getaran.
- Ya.
Aku tahu mereka telah banyak melakukan
koreografi yang disinkronisasi
untuk lagu "Worth it."
Dan aku muncul di ruang ganti mereka
sebelum pemeriksaan suara,
dan berkata,
"Bisakah kalian membantuku?
Aku rasa memilikinya."
Mereka berkata,
"Kau mau belajar koreografi?"
Aku berkata, "Ya."
Bahu.
Kami berada di ruang ganti mereka,
dan seperti halnya, "ini, ini, ini,
ini, ini, dan ini."
Mereka seperti mengajariku
bagaimana melakukannya,
lalu Camila berkata,
"Aku memiliki kostum ekstra di sini."
Kau mau berpakaian seperti kami?
Dan aku berkata, "Jelas".
Aku memakai kostum mungil Camila
yang hampir tak muat aku pakai.
Menurutku aman mengatakan ada
enam anggota Fifth Harmony malam itu.
Sungguh menakjubkan.
Astaga.
Kami mencintaimu, Taylor!
Kau terlihat lebih baik
dalam pakaianku daripada aku.
Astaga.
- Itu sebenarnya.
- Ya.
Kami mencintaimu.
Band-ku sudah bersamaku
selama bertahun-tahun.
Beberapa dari mereka
telah bersamaku selama 10 tahun,
dan mereka adalah grup musisi
dan penyanyi yang menakjubkan.
Mereka dapat mempelajari lagu
dalam waktu kurang dari satu jam.
Dan tur ini luar biasa,
karena aku melihat mereka
benar-benar melenturkan otot mereka
dalam hal seberapa cepat
mereka bisa belajar sesuatu.
Capella atau...?
Seberapa baik mereka bisa meniru
lagu orang lain,
terlepas dari genre
apa yang mereka mainkan.
Sangat menyenangkan berada di sekitar
orang yang sangat fokus.
Dan kami semua berakhir
di atas panggung yang kami inginkan.
Malam sebelum pertunjukan,
band dan para penari
serta para penyanyi dan aku,
kami semua berkumpul dan berbicara.
Ini cara kami berkumpul bersama,
dan meminta seseorang
dari kelompok untuk berpidato.
Sungguh menakjubkan mendengar
dari semua orang yang tampil bersama,
karena kau mendengar kisah hidup mereka,
kau dengar, terkadang cerita lucu...
Kau mendengar apa yang
memotivasi mereka akhir-akhir ini.
Itu membuatmu menyadari
bahwa kau tampil dengan orang
yang telah bermimpi seumur hidup mereka.
Dengan cara yang sama aku mulai
menulis lagu saat berusia 12 tahun,
para penari itu, bangun pada suatu hari
ketika mereka berusia 4 tahun,
dan memutuskan menari
adalah yang ingin mereka lakukan.
Dan sekarang mereka melakukannya.
KAMERA PENARI
Kenapa kalian tidak mencoba
dengan kami, Sydney?
Dalam tiga, dua, satu.
Ayo, keluarkan semua.
Terakhir kalinya, tunjukkan padaku.
Tiga, dua, satu!
Sekitar setahun yang lalu,
aku menghadiri pesta pre-grammy,
dan Mary J. Blige bangkit dan dia
menyanyikan lagu baru berjudul "Doubt."
Lagu itu mengenaiku,
karena aku sangat ragu
terhadap diriku terus-menerus.
Tak peduli apa yang kucapai,
tak peduli apa yang terjadi.
Lagu itu menyanyikan sesuatu bagiku,
dan aku hanya ingat berpikir,
"Sungguh menakjubkan jika
aku bisa menyanyikannya bersamanya."
1989!
LA, sambutlah Mary J. Blige.
Ini akan dimulai,
dan hanya akan menjadi saat ini,
yang emosional dan murni.
Lagu ini sangat indah.
Taylor, bernyanyilah.
Ada penghormatan yang dimiliki
orang banyak terhadap Mary J. Blige,
yang belum pernah aku lihat sebelumnya.
Dan itulah yang menjadi penggerak
mengenai penampilannya,
sedang mengamati efeknya pada kerumunan,
seperti tahu mereka melihat yang istimewa.
LA, kalian mau Mary menyanyikan
satu lagu lagi?
Aku butuh pemulihan emosional
dari malam ini.
Aku juga sangat senang.
Seperti...
Sydney, bisakah aku meminta satu hal lagi?
Maukah kalian bernyanyi bersamaku
yang terakhir kalinya malam ini?
Baik, bernyanyilah bersamaku.
Caranya seperti ini.
Aku pikir Justin Timberlake
adalah sosok paling dekat
yang dimiliki generasi kita
seseorang seperti Frank Sinatra.
Aku tidak percaya akan mengatakan ini,
tapi Justin Timberlake ada di sini.
- Apa kabar, Sayang?
- Aku punya ide.
Akan ada percikan api.
Ledakan!
- Masuk.
- Astaga.
Aku pikir hanya akan datang dan bernyanyi.
Jangan bakar aku, Taylor.
Aku tahu saat Justin Timberlake
masuk ke sebuah ruangan
saat itu menjadi ruangannya.
Aku pikir satu-satunya orang
yang masuk akal untuk berpidato sekarang
adalah Justin.
Kalian harus pergi ke sana dan beraksi!
Dukun! Dukun! Dukun!
Teruskan! Biarkan aku mendengarmu!
Berhenti!
Dia selalu salah satu kesukaanku.
Tentu saja, aku mengundangnya,
tapi tidak mengharapkan dia berkata "Ya."
Aku tak melakukannya bertahun-tahun,
karena bergabung dalam satu grup.
Astaga.
Sejujurnya aku pikir dia akan diingat
sebagai salah satu pemusik terbesar
zaman kita.
Dan aku hanya duduk di sana
"Kerumunan ini akan seperti..."
"Mereka akan pingsan."
- Kau merasa baik?
- Aku merasa sempurna.
Aku hanya ingat kopi.
- Kemarin adalah sejarah.
- Kawan, ayolah.
- Ini konyol.
- Kawan...
Kita perlu memanggil kru pembersih
untuk membersihkannya.
Ini adalah tur 1989, Kawan.
- Ayo lakukan bersama.
- Baik.
Singkirkan omong kosong kita.
Memiliki semua ini terjadi selama...
Kau tahu, berapa? Sembilan bulan?
Fakta bahwa sekarang sudah berakhir...
Fakta bahwa ini berakhir
sangatlah emosional,
karena kami tidak menyeretnya keluar.
Kami tidak menunggu sampai bosan.
Kami masih mencintainya.
Aku tak mau melupakan apa pun
yang terjadi pada tur ini.
Melihat orang-orang yang kau kagumi
sepanjang kariermu,
berdiri di sampingmu
di atas panggung bernyanyi,
melihat ke dalam, seperti,
samudra yang tak ada habisnya
sepertinya tidak ada titik berhenti,
itu adalah salah satu
momen luar biasa dalam waktu,
saat semuanya terasa menggairahkan.
Kami semua sedih karena berakhir,
tapi kami sangat senang karena apa adanya.
Sydney, bagaimana perasaan kalian
tentang para penari
yang kalian lihat di panggung malam ini?
Dan bagaimana perasaan kalian
tentang band dan penyanyi yang luar biasa
yang kalian lihat di panggung itu di sana?
Kalian sangat luar biasa.
Dan malam ini ajaib.
Terima kasih telah menghabiskan
malam kalian di Tur Dunia 1989.
Dia kehilangan dia
tapi mendapati dirinya sendiri
entah bagaimana itu adalah segalanya.
Terima kasih.
Kamera. Menandai.
Kami benar-benar mengalami latihan besar.
Aku tak tahu apa selanjutnya.
Aku tak tahu akan seperti...
Entah aku akan membiarkan momen ini...
Berlalu sementara waktu.
Dan merenungkan kembali.
Mereka secara harfiah,
membangun rumah di ruangan lain.
Aku mau belajar lakukan CPR.
Mungkin kelas campuran.
Aku belajar membuat minuman yang baik.
Mungkin aku akan makan karbohidrat
dan bukan lainnya beberapa bulan ke depan.
Aku tak perlu memakai crop top.
Aku pikir itu akan menjadi perasaan utama.
Aku tidak tahu ide siapa
membuat kucing duduk di bangku.
Jelas, kau belum pernah melihat kucing.
Hei, Dibbles, tidak.
Mereka bertingkah.
Mereka berdua kucingku.
Ini Meredith.
Dan ini Olivia.
Duduk saja di sana.
Kenapa kau bukan anjing?
Kau bisa melihat
mana yang mencintai orang.
Duduklah. Duduk.
Dan yang mungkin tidak sebanyak itu.
Lupakan kenyataan aku memberimu makan
setiap hari dalam hidupmu.
Aku bukan orang tak masuk akal.
Jangan menggigitku!
TIDAK ADA KUCING YANG TERLUKA
DALAM PEMBUATAN TUR INI.
HANYA SATU BINTANG POP.