Bersiap untuk ini,
aku bertanya-tanya tentang banyak hal.
tampil di depan 70.000 orang.
jika semuanya bersemangat,
tidak ada yang memperhatikan mereka.
Apa yang akan terjadi
artis paling menakjubkan di dunia
dan tampil di atas panggungku.
Mereka mau melakukannya?
MENAMPILKAN
hilang begitu saja di dalamnya tiap malam,
dan tidak mau semua berakhir.
AUSTRALIA
Akan seperti ini.
Ini adalah Tur Dunia 1989.
di Tur Dunia 1989.
Australia yang indah malam ini,
tapi kita memulai cerita kita di New York.
Selamat malam, Sydney.
Aku Taylor.
kalian tidak pernah terlihat lebih cantik
daripada malam ini, Sydney.
Semua 76.000 dari kalian.
sebelum kita mulai.
Aku lahir tahun 1989.
di pertunjukan.
tentang seorang gadis
yang keluar sangat menawan,
dan sangat menggoda
dan menarik orang ke dunianya,
Kemudian dia pergi begitu saja
benar-benar psiko.
Kami ingin meniru video tersebut,
pertunjukan yang memamerkanku
dan semua ini
seharusnya mantan kekasih yang
diteror dan hancur
dan menjadi sangat terobsesi.
di atas panggung.
beberapa tahun yang lalu,
dan suka berganti-ganti pacar
dan aku terus berkencan untuk olahraga.
aku hanya berpikir,
karakter ini,
jika mereka ingin melukis gambar gadis ini
yang hanya memungut pria kiri dan kanan,
dan keseluruhan citra ini...
kekacauan tragis sepertiku,
keren, aku akan menulis seperti itu,
apa kalian menyukainya."
yang aku miliki.
sedikit eksperimen.
Kalian siap?
Sydney!
Biar kudengar lagi.
Dan sekarang...
yang aku pelajari selama ini.
Kalian mau mendengarnya?
adalah setiap penonton
kostum apa yang akan aku pakai.
jika mereka benar-benar menginginkannya.
mengundang tamu istimewa.
untuk tampil di atas panggung...
Ternyata jauh lebih mudah.
Aku tidak mau menekan siapa pun.
Aku tidak mengatakan, "Ayo, ayo."
sebelum mereka sampai di sana
jika mereka berjalan di atas panggung,
dan mereka akan berteriak,
bagi semua orang yang terlibat.
Nick Jonas!
Mereka menjerit dan menjerit.
19! Katakan apa?
1989!
penampilan dan pertunjukan
direncanakan berbulan-bulan sebelumnya.
Aku akan menghubungi artis yang aku suka.
- Terima kasih, aku sangat tertegun.
"Frozen" sangat besar.
Idina Menzel luar biasa.
Saat itu Halloween.
berpakaian seperti Elsa?
jadi seperti...
Selamat Halloween!
Setelah paduan suara...
dan menarik kostum kami,
lalu "Oh! Ada pakaian lain di bawahnya."
dia akan bersedia datang,
aku konfirmasi dia bersedia datang.
Baik.
karena Selena Gomez ada di sini.
Ellie Goulding ada di sini.
"Aku menyukai musikmu. Inilah jadwalnya.
Ini tanggal turnya.
Kapan pun kau mau datang,
kami senang menyambutmu.
DC, Orde ada di sini untukmu malam ini..
pada temanku The Weeknd?
menunjukkan padaku
yang mereka lakukan,
bahwa mereka bersedia
bangun dan bermain karena menyenangkan.
Berhenti!
Pergilah.
Beberapa tahun yang lalu,
cukup beruntung untuk dinominasikan
untuk album terakhirku, Red.
"Dan album tahun ini jatuh ke...
Random Access Memories, Daft Punk."
Yang terdengar sangat mirip Red.
aku pikir kami mendapatkannya.
akhirnya pulang, seperti...
Memikirkan banyak hal soal semuanya.
apa yang telah aku lakukan.
Aku perlu mengubah sesuatu.
Dan aku pergi tidur...
Dan aku bangun jam empat pagi,
dan aku tahu seperti apa album berikutnya.
"Aku akan mengubah gaya bermusikku.
Perlu disebut 1989.
Segala sesuatu tentang
fase baru dan bab baru ini
harus berbeda."
Senang bisa kembali ke Australia!
Aku senang menemui kalian.
dan akan selalu begitu.
Karena aku pernah ke Sydney berkali-kali,
bahwa ada sejuta hal
dengan Sabtu malam kalian.
Apakah aku benar?
semua hal lainnya...
Kalian...
untuk nongkrong bersamaku malam ini.
Terima kasih!
sampaikan terima kasihku...
dan mengatakan secara langsung...
kalian lakukan lebih setahun yang lalu.
album yang bernama 1989.
Kalian melakukan sesuatu yang luar biasa.
Kalian peduli tentang itu.
ke mobil kalian,
ke pesta kalian, ke kamar kalian.
dan aku tahu itu pekerjaan yang berat,
karena aku banyak menulis lirik.
kalian memutuskan mau datang ke sini,
dan merayakan album itu, 1989.
Dan aku hanya berpikir...
yang harus kita lakukan saat ini
jalur memori sepanjang lagu 1989.
Bagaimana? Kalian mau ikut?
Jadi, ini bagian dari lagu...
Tentang saat ketika satu orang itu
melebihi apa pun di dunia ini
muncul pada waktu yang tepat.
Seperti yang kalian lakukan malam ini.
Biarkan aku melihat tangan kalian!
melompat, melompat, melompat!
Suatu hari aku sedang berada di Nashville,
kami bersiap main di acara Nashville.
Angkat telepon dan ayah seperti:
di samping Mick Jagger saat
makan siang kemarin."
dan kubilang "Hei, apakah kau di kota?"
Aku akan tampil besok.
'Satisfaction'?"
"Apa yang harus aku pakai?"
Astaga! Aku senang sekali.
- Aku senang sekali.
- Kau juga.
Kami sangat gembira. Seperti...
suaranya dan kami, kami...
Kami menukar vokal dan mengatur semuanya.
Aku akan sering menontonmu.
Hanya mencoba untuk mengikuti.
- Ya. Astaga.
mencoba untuk tidak pingsan.
Menakjubkan. Sampai nanti.
- Tadi itu Mick Jagger.
dan benar-benar mematikan Nashville.
yang seperti ini sebelumnya.
Temanku Mick Jagger ada di sini.
Terima kasih!
untuk Mick Jagger!
Terima kasih, Taylor!
dan melakukan penampilan tamu,
"Jika Mick Jagger melakukannya,
baik, aku akan lakukan."
pemeriksaan suara dengan artis tamu,
aku akan menemuinya di atas panggung...
Astaga!
Bagaimana kabarnya?
- Aku baik.
pada semua orang, band...
- Hai, semua.
- Hai.
aku akan berkata "Aku pikir,
dalam lagu tersebut,
saat lagu tersebut."
Sebelum kau melakukannya...
Aku akan berikan, "Miami, angkat tangan!"
Miami!
Ya, dapatkan semua momennya.
Kau bisa "tamparan di wajah."
Momen berlangsung selamanya.
Kau mau melakukan, "ya", "ya",
- Tentu saja.
- Bagus!
bagaimana penampilannya nanti.
Kau dan aku di depan.
Semua orang menjadi gila.
- Aku juga menyukainya.
jika merasa seperti
dan koreografi untuk mereka,
aku dan mereka semacam itu.
di panggung Alison Krauss",
dan kau datang kemari.
gelang berwarna-warni,
yang aku tanyakan adalah
"Kau suka warna apa untuk penontonnya?"
- Ya.
Hal berikutnya yang mereka putuskan
adalah "kau mau naik dengan lift mana?"
Ada lift belakang.
"Kau mau duduk di bangku?"
Pyro adalah pilihan lain,
kami menyediakan untuk salah satu tamu.
"Somebody like you."
Baik pada solo pertama atau kedua.
dan menyumbangkan waktunya
dan energi berada di atas panggungku,
seperti aku cukup peduli
yang membuatnya terasa sangat besar.
Aku hanya mau kami keluar semuanya.
Ini akan menjadi gila.
Wiz salah satu orang yang paling keren.
Dia keluar menyanyi "See you again."
- Baik.
Datang saat pemeriksaan suara.
Dan...
Dia sangat senang ada di sana.
dia menghargai berada di sana.
Hidupku diciptakan!
- Itu dirimu.
aku punya semuanya...
Aku hanya sangat senang.
mereka melihatnya di sana.
Di akhir pertunjukan kami,
ada pelukan
yang bertahan selama empat tahun.
Dan aku berpikir, "Aku hanya...
Aku hanya tak mau pelukan ini berakhir.
Wiz Khalifa, Houston, Texas.
banyak yang perlu dilihat dari sini.
Aku melihat kalian dan berpikir,
hanya kalian dan aku dan gitar ini,
semuanya menjadi meriah...
Di stadion yang penuh dengan 76.000 orang.
Bagaimana menurut kalian?
bagian gema.
mendengarnya dalam keheningan",
kalian mengatakan "diam."
merasakannya dalam perjalanan pulang",
kalian mengatakan "jalan pulang."
melihatnya saat lampu padam",
kalian katakan "lampu padam".
Ayo berlatih.
Seperti ini.
Bagus, Sydney.
bagian terbaik dari tur ini.
pertunjukannya luar biasa.
Aku tahu para penggemar
di luar sana akan menerima semuanya.
Selamat datang di Sydney, Taylor!
Maksudku, mereka punya kostum.
Mereka membuat tanda gila.
dirinya dalam cahaya natal.
Tidak ada perbedaan usia.
Ini semua orang.
Ini menciptakan badai yang sempurna.
dengan ratusan orang per malam,
karena harus keluar di atas panggung
yang mereka berikan dari penonton...
terima kasih pada mereka.
sepanjang malam.
Dan beberapa hal yang aku perhatikan.
aku tidak hanya melihat
pada musik dengan sopan.
meronta-ronta dan menari
tidak ada yang melihat kalian.
Seperti tidak ada orang.
terus bermain.
orang menyuarakan liriknya.
setiap kata begitu keras.
membuatku bahagia.
Karena perilaku seperti itu
adalah gratis, tidak terhalang dan hangat.
sangat terbuka dan ramah.
Akhir-akhir ini, ada jutaan cara
bagaimana bertindak di depan umum,
apa yang indah, apa yang tidak.
untuk benar-benar disibukkan
oleh gagasan mencoba bersikap keren.
lebih baik dari keren?
Menjadi bahagia.
malam ini, Sydney.
mengatakan sesuatu di belakangmu...
Kata-kata yang mereka katakan tentangmu...
kata-kata itu tertulis
di sekujur tubuh kalian.
Dan kata-kata itu
dalam pikiran kalian sendiri.
Lalu ada risiko bahwa kata-kata itu bisa
kalian melihat diri sendiri.
Saat kalian menyadari bahwa bukan pendapat
atau peduli dengan kalian.
seperti kalian bersih.
seperti menjadi tema.
Seperti, "Kau mau naik ke panggung?"
ke keramaian?"
yang belum pernah kutemui sebelumnya,
musik baru orang lain...
Semua itu.
pada orang banyak...
saatnya mengungkap...
yang kukenal...
Aku tidak percaya akan mengatakan hal ini.
Mereka adalah Beck and St. Vincent!
dan melihat 60.000 orang
dengan ekspresi wajah ini.
Alanis Morissette, LA.
Maafkan aku, itu bagus, tapi...
Kau harus benar-benar merasakan liriknya.
Bagaimana perasaan kalian?
hanya untuk menontonnya,
di kepalaku, aku seperti,
"Aku tahu pertunjukan 40 menit lagi,
tapi mau sekali John Legend bernyanyi."
album dan fase hidup ini
tentang inklusivitas.
tapi melakukan dengan teman.
kalian ada di sini. Ini luar biasa.
Ini akan sangat menyenangkan.
kau akan melihat mereka semua.
Saat Miranda keluar,
jika dia naik lift,
di atas takhta yang dibuat dari laki-laki.
"Aku tidak melakukan itu",
tapi dia sangat kecewa karenanya.
sangat ramah dengan waktu mereka.
Dan itu membuat banyak orang bahagia.
Saat aku masih muda...
Sebelum aku mulai tahu apa itu cinta,
yang pernah kubaca.
Aku membaca tentang kedua remaja ini,
yang tidak bisa bersama,
yang ingin kabur bersama.
"Aku berharap mereka memiliki...
Akhir yang lebih bahagia."
Nama mereka adalah Romeo dan Juliet,
dan lagu ini disebut "Love Story".
Kami bertemu di Twitter.
ke salah satu konser mereka.
New York.
Golden Globes.
Peragaan busana Victoria's Secret.
Tahun baru SMA.
Dan sekarang kami berteman baik.
Memiliki sekelompok gadis yang baik.
Hal terbaik yang ada.
tapi itu tidak benar.
Tak apa bersikap baik.
Ini seperti tim super hero-mu.
Kegiatan biasa dengan Taylor...
Mereka selalu berpetualang.
- Snacks.
Barang yang dipanggang.
Banyak menari, ada banyak musik.
- Kucing.
- Di mana pun Taylor berada.
Mereka bertingkah.
Mereka menjalankan rumah.
Aku pertama kali mendengar 1989
di dapurnya.
Aku sangat senang.
dia berkata,
"Tak mau memainkannya lagi."
itu akan menjadi apa jadinya.
Baik, kau mau aku untuk meninjau?
- Baik.
Ini aku. Aku menyanyikan "Style."
ini malam hari, sangat dramatis.
di panggung Tur Dunia 1989."
mereka berjalan bersama.
Martha Hunt dan Karlie Kloss."
Kemudian kau berjalan seperti ini.
yang datang ke pertunjukan tersebut,
aku akan mengatakannya,
ke atas panggung
dan menyapa orang banyak."
Mereka akan heboh.
melambai-lambaikan bendera Inggris."
Kita semua ada di sana.
yang akan aku gantung di dindingku.
Jangan jatuh dari lubang lift.
teleponnya, merekam semuanya.
melihat Taylor tampil.
Ini adalah pertama kalinya.
Siap?
Ini akan menyenangkan.
Para gadis, kalian sudah siap?
Ini dia.
Kau menaklukkannya di luar sana.
ingin datang ke pertunjukan,
ke atas panggung, kenapa tidak?
TIM NASIONAL PEREMPUAN AMERIKA
PENAMPILAN PALING BAGUS
Mereka berhasil, Serena.
Aku kehabisan napas.
Aku gugup berjalan menuruni bukit itu.
Aku tahu itu terjal.
Entah bagaimana Taylor melakukannya.
kegiatan yang dilakukannya,
itu hal yang paling menakjubkan
apa yang teman-temanku lakukan
saat aku di panggung.
aku melihat Tay tampil,
dan dia berhasil melakukannya.
di telapak tangannya.
Enam puluh lima ribu orang.
Ini gila
Ke udara.
dari Fifth Harmony selama beberapa tahun.
Santai dan seperti memiliki...
- Ya.
koreografi yang disinkronisasi
untuk lagu "Worth it."
sebelum pemeriksaan suara,
"Bisakah kalian membantuku?
Aku rasa memilikinya."
"Kau mau belajar koreografi?"
Aku berkata, "Ya."
Bahu.
Kami berada di ruang ganti mereka,
dan seperti halnya, "ini, ini, ini,
ini, ini, dan ini."
bagaimana melakukannya,
"Aku memiliki kostum ekstra di sini."
Dan aku berkata, "Jelas".
Aku memakai kostum mungil Camila
yang hampir tak muat aku pakai.
enam anggota Fifth Harmony malam itu.
Sungguh menakjubkan.
Astaga.
Kami mencintaimu, Taylor!
dalam pakaianku daripada aku.
Astaga.
- Ya.
Kami mencintaimu.
selama bertahun-tahun.
telah bersamaku selama 10 tahun,
dan penyanyi yang menakjubkan.
dalam waktu kurang dari satu jam.
Dan tur ini luar biasa,
benar-benar melenturkan otot mereka
mereka bisa belajar sesuatu.
Capella atau...?
lagu orang lain,
apa yang mereka mainkan.
Sangat menyenangkan berada di sekitar
orang yang sangat fokus.
di atas panggung yang kami inginkan.
Malam sebelum pertunjukan,
serta para penyanyi dan aku,
kami semua berkumpul dan berbicara.
Ini cara kami berkumpul bersama,
dari kelompok untuk berpidato.
dari semua orang yang tampil bersama,
kau dengar, terkadang cerita lucu...
memotivasi mereka akhir-akhir ini.
bahwa kau tampil dengan orang
yang telah bermimpi seumur hidup mereka.
menulis lagu saat berusia 12 tahun,
ketika mereka berusia 4 tahun,
adalah yang ingin mereka lakukan.
Dan sekarang mereka melakukannya.
KAMERA PENARI
dengan kami, Sydney?
Dalam tiga, dua, satu.
Ayo, keluarkan semua.
Dalam tiga, dua, satu.
Terakhir kalinya, tunjukkan padaku.
Tiga, dua, satu!
aku menghadiri pesta pre-grammy,
menyanyikan lagu baru berjudul "Doubt."
Lagu itu mengenaiku,
terhadap diriku terus-menerus.
tak peduli apa yang terjadi.
dan aku hanya ingat berpikir,
aku bisa menyanyikannya bersamanya."
1989!
LA, sambutlah Mary J. Blige.
dan hanya akan menjadi saat ini,
yang emosional dan murni.
Lagu ini sangat indah.
Taylor, bernyanyilah.
orang banyak terhadap Mary J. Blige,
yang belum pernah aku lihat sebelumnya.
mengenai penampilannya,
sedang mengamati efeknya pada kerumunan,
seperti tahu mereka melihat yang istimewa.
satu lagu lagi?
dari malam ini.
Aku juga sangat senang.
Seperti...
Sydney, bisakah aku meminta satu hal lagi?
yang terakhir kalinya malam ini?
Caranya seperti ini.
Aku pikir Justin Timberlake
yang dimiliki generasi kita
seseorang seperti Frank Sinatra.
Aku tidak percaya akan mengatakan ini,
tapi Justin Timberlake ada di sini.
- Aku punya ide.
Akan ada percikan api.
Ledakan!
- Astaga.
Aku pikir hanya akan datang dan bernyanyi.
Jangan bakar aku, Taylor.
masuk ke sebuah ruangan
saat itu menjadi ruangannya.
Aku pikir satu-satunya orang
yang masuk akal untuk berpidato sekarang
adalah Justin.
Kalian harus pergi ke sana dan beraksi!
Dukun! Dukun! Dukun!
Teruskan! Biarkan aku mendengarmu!
Berhenti!
Dia selalu salah satu kesukaanku.
tapi tidak mengharapkan dia berkata "Ya."
karena bergabung dalam satu grup.
Astaga.
Sejujurnya aku pikir dia akan diingat
zaman kita.
Dan aku hanya duduk di sana
"Kerumunan ini akan seperti..."
"Mereka akan pingsan."
- Aku merasa sempurna.
Aku hanya ingat kopi.
- Kawan, ayolah.
- Kawan...
untuk membersihkannya.
Ini adalah tur 1989, Kawan.
- Baik.
Singkirkan omong kosong kita.
Memiliki semua ini terjadi selama...
Kau tahu, berapa? Sembilan bulan?
Fakta bahwa sekarang sudah berakhir...
sangatlah emosional,
karena kami tidak menyeretnya keluar.
Kami tidak menunggu sampai bosan.
Kami masih mencintainya.
yang terjadi pada tur ini.
sepanjang kariermu,
di atas panggung bernyanyi,
samudra yang tak ada habisnya
sepertinya tidak ada titik berhenti,
momen luar biasa dalam waktu,
saat semuanya terasa menggairahkan.
Kami semua sedih karena berakhir,
tapi kami sangat senang karena apa adanya.
tentang para penari
yang kalian lihat di panggung malam ini?
tentang band dan penyanyi yang luar biasa
yang kalian lihat di panggung itu di sana?
Kalian sangat luar biasa.
Dan malam ini ajaib.
malam kalian di Tur Dunia 1989.
tapi mendapati dirinya sendiri
entah bagaimana itu adalah segalanya.
Terima kasih.
Kamera. Menandai.
Kami benar-benar mengalami latihan besar.
Aku tak tahu apa selanjutnya.
Aku tak tahu akan seperti...
Entah aku akan membiarkan momen ini...
Berlalu sementara waktu.
Dan merenungkan kembali.
membangun rumah di ruangan lain.
Aku mau belajar lakukan CPR.
Mungkin kelas campuran.
Aku belajar membuat minuman yang baik.
dan bukan lainnya beberapa bulan ke depan.
Aku tak perlu memakai crop top.
Aku pikir itu akan menjadi perasaan utama.
membuat kucing duduk di bangku.
Jelas, kau belum pernah melihat kucing.
Hei, Dibbles, tidak.
Mereka bertingkah.
Mereka berdua kucingku.
Ini Meredith.
Dan ini Olivia.
Duduk saja di sana.
Kenapa kau bukan anjing?
mana yang mencintai orang.
Duduklah. Duduk.
Dan yang mungkin tidak sebanyak itu.
setiap hari dalam hidupmu.
Aku bukan orang tak masuk akal.
Jangan menggigitku!
DALAM PEMBUATAN TUR INI.
HANYA SATU BINTANG POP.
