Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Selamat datang di rumah, masuklah.
Dengarkan napasku, rasakan kulitku.
Lihat aku menari atau lihat aku mati.
Ada yang terbuang dan
mendidik di Neraka
Jika kau tidak menyerahkan
dirimu kepada Yesus
Jika kau tidak menebus dosa-dosamu
Kau akan dibelenggu dengan rantai,
baja, kutukan, dan kematian
Kau bisa membebaskan dirimu
Semua karena kau adalah
sebuah tragedi
Semua karena kau tak
pernah bertobat
Itu datang kepadamu dan
kau berpaling
Sekarang kau selamanya dikutuk
Kau dihukum untuk penderitaan
dan penyiksaan yang abadi
Untuk seluruh jiwa manusiamu
Baiklah, kau turun di sana.
Ada kota sekitar satu mil
setengah dari jalur itu.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Halo, kawan./
Halo.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya, aku butuh kamar.
Kamar yang termurah, tolong.
Tampaknya kau datang
ke tempat yang tepat.
Kamar di sini $25 semalam.
Hanya pembayaran tunai.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Aku tahu. Kau tak harus
selalu memberitahu aku!
Kamar nomor lima.
Tak ada pancuran,
Dan kau harus sedikit mengguncang
gagang toiletnya,
Atau itu akan mengalir semalam.
Waktu keluar jam 11:00 siang.
Baiklah, terima kasih.
Hei,
Apa ada restoran didekat sini
yang masih buka selarut ini?
Di ujung jalan raya sana ada
restoran yang buka semalaman.
Kau takkan lewatkan itu.
Baiklah.
Terima kasih.
Hei, tampan. Aku sudah
menutup panggangannya,
Tapi aku bisa tawarkan burger./
Burger akan sangat bagus.
Baiklah, bagus.
Dan kau mau minum apa?
Cukup air putih, tolong./
Baiklah, terdengar bagus.
Segera datang./
Terima kasih.
Berikan Seorang Pria Topeng...
...Maka Ia Akan Memberitahumu
Yang Sebenarnya
Ini, sayang. Selamat menikmati./
Terima kasih. Terlihat bagus.
Terima kasih, sayang.
Lagu itu mengingatkan
aku kepadanya,
Dan aku akan selalu ingat dia.
Berikut adalah favorit lamaku,
Moonlight Bay,
dari Crane Yard Quartet.
Sudah selesai?
Ini.
Toilet?/
Sebelah sana.
Terima kasih.
Kau tak mau kembalianmu?
Hei, sayang.
Aku harus.
Ini sudah selesai sekarang.
Ya.
Sampai bertemu secepatnya.
Waktunya untuk bermain.
Bagaimana kau temukan aku?!
Kau punya Iblis didalam dirimu, Tn. Tikus!
Tn. Tikus.
Kami datang, Tn. Tikus.
Hei, sayang.
Kenapa kau malu-malu?
Kupikir mungkin itu semua hanya akting.
Ya.
Licin, licin.
Apa yang kau lihat?!
Tn. Tikus...
Apa sudah melihat sesuatu?
Situasi menjadi semakin menarik...
...saat itu melihat sesuatu.
Setiap kematian memiliki pikiran.
Ada orang di rumah?
Apa aku mengenalmu?
Tidak, dan aku minta maaf, tapi ada
orang yang mengejarku sekarang.
Ya, aku tak tertarik./
Tidak, kumohon. Ini darurat.
Aku tak berusaha untuk macam-macam.
Aku hanya butuh tempat aman
dan menghubungi polisi, kumohon.
Bagaimana aku tahu kau
bukan orang gila?
Kau tidak tahu,
dan aku sangat mengerti itu,
Tapi jika orang ini melacakku ke sini,
Kau juga sama berbahayanya
seperti aku saat ini.
Astaga, masuklah.
Terima kasih.
Tutup pintunya, astaga.
Silakan duduk./
Terima kasih.
Setiap kematian memiliki pikiran.
Jadi, kau sebenarnya terlibat
dalam masalah apa?
Aku tidak tahu.
Aku baru datang ke sini hari ini
dan orang-orang bertopeng ini...
Mereka masuk ke kamar motelku dan
menyuntikkan aku dengan sesuatu,
Itu sebabnya aku masih
sangat kacau.
Mereka mulai mengejarku
ke seluruh kota.
Aku tak tahu siapa mereka
atau apa yang mereka inginkan.
Sungguh?
Biar aku perjelas ini,
Orang gila dari kota
membuatmu teler,
Kemudian mulai mengejar-ngejarmu.
Ya, tidak, tidak seperti itu.
Mereka sangat berbahaya.
Mereka membawa senjata.
Mereka sudah gila.
Aku mau tawarkan kau minum,
tapi kurasa kau sudah cukup mabuk.
Yang kau butuhkan adalah Yesus.
Semua orang butuh sedikit Yesus,
Dan semua orang meminta
untuk sedikit Yesus.
Bisa aku minta sedikit Yesus?
Hanya sedikit Yesus?
Tapi kau pasti bertanya-tanya,
Apa kaitannya ini dengan Yesus?
Baiklah, sudah cukup dengan
omong kosong ini!
Aku akan lihat apa yang
para badut ini inginkan.
Tidak, kurasa kau tak ingin
pergi keluar sana.
Aku serius,
biar polisi yang tangani ini.
Tak ada yang datang ke tanahku
dan macam-macam denganku.
Keparat bodoh itu membawa tongkat
dan linggis ke pertempuran senjata.
Dasar keparat.
Halo?
Apa ada orang di sini?
Ya.
Ada yang bisa aku bantu?/
Terima kasih Tuhan.
Aku mau kau memanggil bantuan,
Ada beberapa orang yang
mengejarku sekarang.
Baiklah. Kau yakin kau
baik-baik saja, Nak?
Kau tampak sedikit tidak sehat./
Ya, mereka memberiku obat.
Aku tahu ini tampak seperti apa,
tapi aku tidak berkhayal.
Mereka baru saja membunuh
seseorang,
Aku melihatnya, dan sekarang
mereka mengejarku.
Baiklah...
Semua sudah aman sekarang.
Duduklah. Ini tempat suci.
Tak ada yang akan melukai di sini.
Orang-orang seperti ini tak
peduli dengan tempat sucimu.
Tak apa, Nak.
Kau tunggu di sini.
Aku akan ke belakang dan
menghubungi polisi.
Ingatlah, ini Rumah Tuhan,
Takkan ada yang akan terluka
jika kau berada di sini, mengerti?
Terima kasih. Cepat./
Tentu, tentu.
Bisa kau datang secepatnya?
Kurasa dia dalam pengaruh obat
dan mungkin berbahaya.
Tempat suci!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tempat suci!
Halo.
Sayang, kita kedatangan tamu./
Suruh dia masuk.
Ini dingin diluar sana./
Ya, tentu saja.
Silakan masuk.
Kau pasti kedinginan.
Aku akan buatkan cokelat panas.
Terima kasih.
Kau terlihat tidak asing.
Seolah kita saling mengenal
di kehidupan sebelumnya.
Kurasa tidak.
Ya, aku juga melihat itu.
Kita selalu bertemu orang
dari kehidupan sebelumnya.
Kisah yang berbeda, kau tahu?
Benar, kisah yang berbeda.
Maaf, ini sangat darurat.
Aku mau kau menghubungi polisi.
Ada orang yang mengejarku.
Kau dengar itu, Eliot?
Ada yang mengejar dia.
Aku akan gunakan
teleponmu untuk...
Aku yang akan hubungi polisi.
Kau duduklah dan
minumlah cokelat panas.
Ya, polisi?
Benar, aku bersama seseorang...
...yang berkata jika orang
sedang mengejarnya.
Benar.
Baik, tentu.
Ya.
1023 Oak Lane.
Baik, sampai nanti.
Sudah. Mereka dalam perjalanan,
Dan kita semua bisa tenang.
Ini sangat menyenangkan.
Gelandangan yang dikejar,
polisi.
Pikirkan cerita yang bisa aku
katakan pada anak-anak.
Bagaimana cokelatmu?/
Cokelat?
Aku yakin itu enak, tapi aku tak
terlalu tertarik dengan cokelat.
Kau tahu, kita memang saling
kenal di kehidupan sebelumnya.
Kita berpasangan, kau dan aku.
Kau orang yang sangat kejam.
Ayolah, sayang, berpikir rasional.
Kau tak bisa meminta dia tanggung
jawab untuk kehidupan sebelumnya.
Tidak, Eliot, dia sangat buruk.
Dia orang yang sangat-sangat buruk.
Tidak, aku tidak mengenalmu.
Aku tidak kenal dia.
Aku tak pernah mengenalmu./
Sayang, hentikan.
Kau menakuti tamu kita.
Kau tak mau dia pergi.
Tidak sekarang.
Tolong, tetaplah di sini lebih lama,
Setidaknya hingga pihak
berwajib datang.
Ini menakjubkan.
Ini ketunggalan dari
berada diantara kehidupan.
Apa?
Alam semesta tanpa celah,
jujur dan tak kenal menyerah.
Aku tidak mengerti.
Setiap kematian memiliki pemikiran.
Astaga, aku sangat senang kau di sini.
Aku sangat merindukanmu.
Kau sangat cantik.
Milikmu adalah kebahagiaan
yang terluka.
Aku masih tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa mengerti?
Kau sudah mati.
Makhluk apa itu?!
Kenapa?
Kenapa kalian melakukan ini kepadaku?
Itu tak butuh alasan.
Karena kau adalah tikus,
dan kami kucing.
Kau mau bermain?
Atau kita bisa selesaikan ini sekarang?
Aku akan membunuhmu.
Itu yang mereka semua katakan.
Ayo, kita masih harus melakukan
perjalanan lagi.
Hei, masuklah.
Apa itu menakutkan?/
Apa itu menakutkan?
Hati-hati kepalamu,
Aku tak mau kau terluka.
Dunia ditempat dengan
orang-orang seperti kalian!
Kau pikir kami orang jahat?
Kami adalah hiburan!
Kau pikir memakai topeng
menjadikanmu penghibur?
Ini lebih baik daripada
menjadi membosankan.
Kau sudah gila./
Aku gila.
Membosankan, Tn. Tikus,
Sama seperti orang
membosankan lainnya.
Berkemauan lemah, menyedihkan,
tak berdaya,
Muak dengan hasrat...
...dan terikat pada hewan
yang sekarat!
Tutup mulutmu!
Kau lihat?
Itu sangat menghibur.
Itu yang aku inginkan darimu.
Lari, Tn. Tikus, lari!
Jangan khawatir, tenang.
Mereka hanya berpikir kau bergurau.
Apa masalahnya?
Mungkin aku bisa bantu.
Dengar, aku tahu ini terlihat
seperti apa, mengerti?
Tapi aku tidak gila,
mereka membiusku.
Semua yang aku katakan
sepenuhnya jujur.
Ada psikopat di sana,
Mereka membawa senjata dan
sedang memburuku sekarang.
Ini kota kecil,
semua orang saling mengenal.
Aku bisa mengerti jika itu
tampak sedikit asing.
Aku tak peduli ini terdengar
seperti apa, mengerti?
Dan aku tidak peduli dengan
semua orang dari kota ini.
Tak apa, tenanglah.
Bisa kau jelaskan mereka kepadaku?/
Ya.
Pimpinannya, dia seperti pengendara
motor dengan rambut panjang,
Lalu dia memakai topeng badut
dan tongkat bisbol, dan...
Bajingan, pria satunya...
Entahlah, dia memakai topeng iblis...
Dan mereka memakai mobil atap
terbuka, salah satu model tua.
Warna biru, kurasa.
Itu lucu, itu terdengar seperti
seseorang yang aku kenal,
Tn. Tikus.
Sial. Tidak, tidak!
Bajingan, bajingan!
Masuk ke kandang.
Persetan denganmu!
Cepat masuk ke kandang!
Apa ucapanku tidak jelas?!
Kau sudah gila.
Kami akan mengajakmu
jalan-jalan, Tn. Tikus!
Kau sudah gila!
Tikus kecil tampan untuk dikirimkan.
Apa kita seperti orang didalam kandang?
Tidak, kita bukan seperti
orang didalam kandang.
Apa kita dikendalikan oleh
takdir di sekitar kita?
Tidak, kita bebas untuk
memilih takdir kita sendiri.
Dan takdir apa yang kita pilihkan
untuk orang didalam kandang?
Ada apa dengan kalian semua?
Keluarkan aku dari sini!
Kumohon.
Teman-teman, kau tak harus
melakukan ini, mengerti?
Kita bisa bicarakan soal ini.
Apa yang kalian inginkan?
Aku akan lakukan apa saja
yang kau ingin aku lakukan.
Berhenti!
Itu sangat keren!
Bajingan!
Kau menghancurkan kandangku./
Itu semua salahmu, Keparat!
Badai akan datang, Tn. Tikus.
Itu baru semangat.
Larilah!
Halo, Tn. Tikus.
Aku lihat kau masuk ke dalam labirin kecil.
Apa kau berpikir bisa
temukan jalan keluar?
Kau tahu, ini hanya masalah waktu
sebelum kau berhenti bermain.
Bajingan!
Apa-apaan?!
Aku sudah selesai bermain-main
dengan orang ini.
Asapi dia hingga keluar.
Bajingan, bajingan...
Aku sudah tak tahan lagi.
Bajingan!
Keluarkan aku dari sini!
Ada apa,
kau tak suka temanmu?
Cepat, keluar.
Keluar.
Selamat datang di hanggar.
Aku suka aroma industrial.
Aromanya seperti sesuatu yang gelap.
Waktunya untuk menyelesaikan ini.
Jalan.
Kau bisa jalan...
Atau kau bisa berakhir seperti
temanmu di bagasi sana.
Jalan.
Apa kau tak ingin melihat
bagaimana ini berakhir?
Jalan.
Jalan terus.
Kubilang...
Kau pikir aku bercanda?!
Kau pikir aku main-main?!
Apa-apaan!/
Kita harus menjaganya tetap hidup,
Dan juga sadar.
Jika tidak semua ini sia-sia.
Bawa dia ke kursi.
Aku mengubah unit ini...
...untuk menciptakan perputaran
umpan balik diantara otakmu,
Suara,
Dan cahaya.
Ini menyebabkan halusinasi
yang sangat mengagumkan.
Tapi kami juga akan memberimu
sedikit bantuan dengan itu.
Semakin kau panik,
Semakin kau meronta
terhadap isi kepalamu,
Semakin buruk yang kau dapatkan.
Dan itulah letak keindahannya.
Kau menyiksa dirimu sendiri.
Cukup bunuhlah aku.
Lebih banyak Yesus.
Bisa aku minta sedikit Yesus?
Yesus, bisa aku meminta lebih?
Aku mohon, Yesus.
Jangan menghakimiku!
Tikus keparat!
Ada apa, Tn. Tikus?
Aku akan segera hubungi mereka.
Setiap kematian memiliki pemikiran.
Ini ketunggalan dari
berada diantara kehidupan.
Selamat datang di rumah, masuklah.
Dengar napasku, rasakan kulitku.
Lihat aku menari atau lihat aku mati.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya