Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ada tempat yang sangat
berbeda di Dunia.
Tanah penuh keajaiban,
misteri, dan bahaya.
Beberapa bilang untuk bertahan,
Kau harus menjadi benar-benar gila,
Dan untungnya...
Itulah aku.
Berkati aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
Tenanglah, sayang.
Kurasa kau tak boleh
merokok di sini.
Berarti aku telah berdosa lagi.
Apa yang kau inginkan?
Kau tahu pasti apa yang aku inginkan.
Aku mau pekerjaanmu,
kontrakmu, semuanya.
Aku takut kau tidak beruntung.
Aku sudah rekomendasikan pihak
tertarik lainnya untuk mengurus...
Likuidasi.
Aku akan beri kau penawaran.
Pihak yang tertarik lainnya ini,
Aku akan buat mereka seperti
tikus kelaparan didalam kandang,
Lalu kau bisa melihatnya
dari balik kandang.
Beri aku dua minggu.
Aku akan buat mereka mati di kakimu.
Jika aku menang, aku mendapatkan
pekerjaanmu. Semuanya.
Jika kau menang,
Kau bisa gantikan aku dari pihak
tertarik yang tewas.
Setuju?
Setuju.
Tunggu.
Aku butuh sedikit bantuan.
Aku mau kau carikan aku seseorang.
Mari mulai permainannya.
Steak filet dan anggur merah
untuk makan malam, benar?
Enyahlah, sialan./
Jangan lakukan itu. Itu berbahaya.
Aku sedang memegang pisau.
Masukkan itu ke mulutmu.
Mungkin itu bisa membuatmu diam.
Kenapa kau bercukur?
Kita di sini selama dua minggu penuh,
Dan tiba-tiba kau membersihkan
wajahmu. Apa yang terjadi?
Aku ada kencan nanti.
Benarkah? Omong kosong.
Satu-satunya kencanmu adalah ranjang
lipat dan tangan kananmu, bajingan.
Tak ada kereta hingga besok.
404 menuju Utara,
Memanggil seluruh stasiun
hingga penghentian.
Semoga perjalananmu lancar.
Aku tidak pergi ke Utara.
Aku hanya butuh kereta.
Kereta?
Benar./
Kau mau ke mana?
Tidak kemana-mana.
Aku hanya butuh kereta.
Kenapa?/
Bukan urusanmu!
Tidak perlu bersikap kasar.
Maafkan aku. Itu...
Itu tidak diperlukan.
Seorang pria membutuhkan kereta...
Tapi bukan  untuk perjalanan...
...adalah orang yang memiliki masalah.
Tepat sekali.
Apa ada kereta barang yang lewat sini?
Tidak. Tak ada kereta
barang di sini.
Tentu saja.
Ya.
404 menuju Utara,
Memanggil seluruh stasiun
hingga penghentian.
404 tampaknya masih lama,
Dan aku punya banyak waktu luang.
Kafe End of the Line...
...berada di persimpangan stasiun,
Buka 24 jam.
Kenapa tidak membeli salah
satu roti kami yang lezat?
Hanya 30 sen.
Kau aneh.
Dan kau menatap peron kosong...
...di stasiun terpencil dan
saat tengah malam,
Menunggu kereta yang takkan datang.
Klise.
Kalau begitu kafe End of the Line.
Berikan kami uangmu, keparat,
atau aku akan menghabisimu!
Apa? Tidak! Sudah pasti tidak!
Kau pikir aku bercanda?/
Aku tak berkata begitu.
Aku hanya merasa kau
kurang persiapan.
Bagaimana ini untuk persiapan?
Berikan dompet dan jammu
padanya. Sekarang!
Begini saja,
aku akan beli pistol itu darimu.
Aku punya lima pound tunai.
Terima atau tidak.
Raymond, cepat!
Kau mau aku bagaimana, Lenny?
Dia tak mau bekerjasama./
Lenny?
Kau?/
Raymond.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku yakin memberikan
tawaran yang masuk akal.
Kau bisa menghasilkan uang,
dan aku butuh senjata.
Sekarang, apa itu ada isinya?
Apa maksudmu, ada isinya?
Maksudku, apa itu ada pelurunya?/
Tentu saja ada pelurunya!
Serius?
Tidak, ini tak ada isinya.
Ray!
Demi Tuhan!/
Apa?
Itu tak ada isinya, 'kan?/
Ini konyol.
Hei, kau mau ke mana?/
Tetap di sana atau aku akan...
Atau apa? Apa, Lenny?
Kau akan oleskan aku dengan
mentega sampai mati?
Aku sangat kecewa dengan
kalian berdua.
Kau membuatku kecewa dan
juga terhadap dirimu sendiri.
Itu sesuatu untuk dipikirkan, bukan?
Selamat malam.
Kau terkadang membuatku muak.
Kenapa kau beritahu dia
itu tak ada pelurunya?
Kau tak boleh merokok di sini.
Tak ada orang lain di sini.
Mereka juga tidak merokok, 'kan?
Bisa aku minta kopi lagi?
Yang ini sudah dingin.
Itu karena kau membiarkannya
selama 20 menit.
Bisa aku minta kopi lagi?/
Tentu. 40 sen.
Tunjukkan belas kasihmu.
Aku baru saja dirampok.
Kalau begitu 39 sen.
Aku sudah berbaik hati.
Perbuatan baik masih ada
di dunia yang nakal ini.
Nakal?
Seperti "melecutku perlahan
karena aku gadis yang nakal?"
Tidak, bukan nakal seperti itu.
Seperti "mengikatku di tiang ranjang
karena aku sudah begitu nakal?"
Kurasa itu sama seperti nakal
yang kau katakan sebelumnya.
Aku tahu.
Aku suka melihatmu bergeming
saat aku berkata "nakal."
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kenapa? Apa aku terlihat familiar?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau butuh obatmu?
Beritahu aku yang mana.
Yang benar saja.
Ini untuk pengobatan.
Bagus. Silakan.
Bagaimana dengan kopinya?
Dengarkan ini.
"Wanita cantik seksi
berkulit sawo matang..."
"...mencari Romeo kurus untuk
makan malam romantis..."
"...dan berjalan di bawah sinar bulan."
"Tinggal di kota."
Itu adalah kode.
Itu kode yang menyimpang.
Puisi mesum.
Jika diterjemahkan "Wanita gemuk..."
"...ingin pergi keluar dan
melihat malam hari." Paham?
Itu lucu.
"Anak muda kurus dan kelelahan
mencari kepastian,"
"Wanita praktis untuk menarik
dia dari cangkangnya."
"Persahabatan dan percintaan.
Warga pedesaan."
Terjemahan,
"Pria kurus berpenis kecil mencari
kekerasan seks dan penghinaan."
"Memiliki ruang bawah
tanahnya sendiri."
Dunia menjadi kacau,
dan yang orang pikirkan adalah...
...hal kotor yang ingin mereka
lakukan selanjutnya.
Tapi itulah yang terjadi.
Itu benar, dengan hitam dan putih.
Jadi...
Ada apa denganmu?
Maaf?
Kau jelas tidak sehat.
Ada apa?
Kau tak mau tahu./
Aku takjub.
Katakan padaku./
Ada apa denganmu?
Aku punya ketertarikan terhadap
kegelapan dan keburukan.
Itu bagus.
Apa itu kanker?/
Bukan, bukan.
Apa orang lain pernah mengajarimu
konsep basa-basi?
Lalu apa jika bukan kanker?
Mereka tidak tahu.
Tidak mungkin.
Itu sangat cerdas.
Kau sedikit aneh, bukan?
Tak diragukan, tapi kematian
memiliki pesonanya tersendiri.
Dari apa?/
Dari kehidupan!
Apa kau membaca itu
dari kartu ulang tahun?
Kau lucu.
Baik, mari kita periksa faktanya.
Itu parah, sisimu terluka,
dan batukmu sangat buruk.
Semua mengarah pada
penyakit tumor ganas.
Tapi kau tidak membantahnya, bukan?
Kau tidak berusaha mencari
penjelasan lainnya?
Aku sekarat?
Benar.
Tidak, terima kasih.
Tapi kau tidak tahu bagaimana
atau kenapa?
Tidak.
Apa itu akan menyakitkan?/
Bagaimana kau bisa yakin?
Obat penghilang rasa sakit.
Apa ada yang lain?
Permen?
Itu jelas bukan kanker./
Baiklah.
Aku tak mau repot-repot
mendiagnosamu...
...jika kau tak mau mengakui
itu adalah kanker.
Siapa bilang aku mau didiagnosa?/
Kau sekarat.
Secara menyakitkan, tampaknya.
Dan mereka tidak tahu kenapa
atau apa penyebabnya.
Itu terdengar seperti bukan
diagnosa bagiku.
Kita semua sekarat, kau tahu itu.
Perlahan-lahan, menyakitkan.
Hanya masalah waktu, kawan.
Kau lihat, itu baru semangat!
Apa kau takut?/
Aku berusaha tak pikirkan itu.
Bagaimana hasilnya untukmu?/
Tidak terlalu baik.
Apa kau akan selamat?/
Aku tak tahu apa maksudnya itu.
Istri, anak?
Baiklah, kau tak bisa katakan itu.
Itu "diselamatkan."
Itu tak memiliki konteks tata bahasa./
Astaga,
Apa, kau guru bahasa Inggris
yang sekarat?/Benar.
Itu cukup adil, kurasa.
Konjugasi aku sepuasmu.
Konjugasi itu berbeda.../
Diam.
Baiklah.
Kau yakin kita tak pernah
bertemu sebelumnya?
Entahlah. Menurutmu?
Seseorang tak boleh menjawab
pertanyaan dengan pertanyaan.
Seseorang seharusnya tak perlu
bersikap menyebalkan, tapi begitulah.
Kurasa aku akan mengingatmu
jika kita pernah bertemu sebelumnya.
Menurutmu begitu?
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Lepaskan aku.
Sekarang!
Dengarkan aku.
Kau membuat kesalahan.
Kesalahan besar.
Tapi kesalahan itu bisa diperbaiki.
Kau bisa kenakan pakaianmu,
Kau akan mengumpulkan barangmu,
lalu kau akan beri aku kuncinya,
Dan kau akan melarikan diri
seumur hidupmu.
Kau tidak tahu siapa aku,
apa pekerjaanku,
Atau untuk siapa aku bekerja.
Justru sebaliknya, Tn. Nigel Illing.
Aku tahu persis siapa kau.
Aku sangat tahu apa pekerjaanmu.
Dan aku tahu untuk siapa kau bekerja.
Aku juga tahu kau 44 tahun,
180 cm, Yahudi,
AB Negatif, peminum dan perokok,
Dan kau punya ketertarikan pada pelacur
muda dan bretel yang menggoda.
Dan saat kau gabungkan informasi...
...yang aku kumpulkan untukmu
dan kebiasaanmu,
Aku bisa menentukan berapa
tetes laudanum...
...yang diperlukan untuk membuatmu
tak sadarkan diri dan cenderung jinak.
Aku butuh sedikit informasi darimu...
...dan sedikit donasi.
Baiklah, apa yang kau inginkan?
Kau mau uang?
Kau mau mobil?
Dengar, kau bisa ambil itu.
Kau bisa ambil itu.
Ambil apapun yang kau inginkan.
Itu pilihan kata yang buruk.
Tolong! Tolong! Tolong!
Berkati aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
Baiklah, ada seseorang,
Dia diam-diam memasuki sebuah rumah.
Itu gelap, buruk, menyeramkan.
Kau paham gambarannya.
Dia menarik senjatanya,
Lalu dia masuk ke ruangan dengan
menjulurkan tangannya, Vince.
Aku tak tahu harus berkata bagaimana.
Itu adalah gambarannya.
Benar. Kau berjalan memasuki
ruangan, benar?
Untuk menembak,
kau mengamankan sudutmu.
Aman.
Ruangan itu milikmu, simpel.
Tapi jangan menodongkan senjatamu
ke dalam ruangan...
...jika tak bisa melihat apapun,
menunggu untuk ditembak.
Itu bodoh.
Itu film, Alf.
Itu adalah rekaan!
Itu memang tak seharusnya akurat!
Mereka hanya mengarang itu!
Mereka tak perlu mencari pembunuh
sebenarnya untuk berkonsultasi,
Dan bicara tentang poin penting
membunuh orang fiktif lainnya!
Benar, tapi kenapa tidak?
Itu akan lebih akurat jika
dilakukan seperti apa adanya.
Aku baru sadar sesuatu.
Kau memang bodoh.
Dua teh, sayang!
Hei, gadis pirang!
Dua teh.
Apa kata ajaibnya?
Jujur, kau tidak berkata "tolong."
Tolong, bisa kami pesan
dua teh yang enak,
Sedikit susu, dua gula,
sendok disampingnya,
Tolong, jika kau tak keberatan?
Terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
Bajingan.
Perhatikan ini.
Permisi.
Bisa aku minta rotimu yang
terlihat indah, tolong?
Setidaknya itu butuh makan
malam dan minuman...
...sebelum kau bisa menyentuh
rotiku (bokong), tampan.
Aku membuat campuran martini
yang sangat enak, manis.
Kalau begitu, aku akan
berikan rotinya mentega.
Alfred, bisa kau kembali ke meja,
tolong?
Sebelum aku patahkan lehermu.
Tugas memanggil.
Sedang bekerja, ya?
Apa itu memungkinkan untukmu
sedikit menenangkan diri?
Tempat apa ini?
Kau bilang tempat yang tenang dan
dekat dari stasiun kereta.
Jadi kau mencari satu-satunya kafe
yang buka di sini. Itu jenius.
Kupikir itu mungkin bagus jika kita
sedikit minum teh sambil mengobrol.
Selamat menikmati rotiku.
Apa kau mabuk?
Tidak. Kenapa?
Diamlah! Itu sebabnya.
Apa yang begitu penting hingga kau
tak bisa bicarakan lewat telepon?
Ada pekerjaan./
Ya?
Membersihkan selokan?
Membersihkan jendela?
Ya, teruslah bersikap seperti itu, Nak.
Maka telingamu akan dipotong.
Bahkan, kau akan mendapatkan
tembakan di kepala.
Mengerti?
Baiklah.
Aku mendengarkan.
Ada pesan masuk di mesin penjawab.
Itu berkata, "Pergi ke terminal,
lalu buka loker 125."
Apa ada kuncinya?/
Tidak ada kunci.
Apa isinya?
"La Lapin Blanche."
Apa itu?
Itu bahasa Prancis.
Aku tahu itu, terima kasih.
Aku hanya tak mengerti keterkaitannya.
Apa kau akan mengacaukan
ini untukku?
Apa kau akan mengacaukan misteri
yang ada dari situasi ini untukku?
Itu petunjuk.
Jejak remahan roti./
Tampaknya begitu.
Seseorang memiliki kecenderungan
untuk dramatisasi amatiran.
Itu diucapkan kecenderungan.
Cara mengucapkannya yang
benar adalah "tutup mulutmu."
Tunggu dulu.
Koper hitam.
Di loker.
Petunjuk.
Jejak remahan roti.
Vince, itu sudah jelas, kawan.
Itu adalah pekerjaan dari Tn. Franklin.
Pekerjaan Tn. Franklin?/
Itu sangat penting!
Baiklah. Jangan terlalu bersemangat.
Kupikir dia selalu menggunakan Illing.
Tampaknya tidak.
Sekarang, apa aku membuatmu tertarik?
Sangat tertarik.
Ayo kita temukan kelincinya.
Kita harus melakukan ini
dengan benar, Vincent.
Tak ada yang main-main
dengan Tn. Franklin.
Ini adalah satu bulan purnama,
Kesempatan sekali seumur hidup.
Ini adalah kunci menuju kerajaan.
Baiklah, Alfred, ini Tn. Franklin,
bukan pangeran kerajaan.
Kurasa ini tempatnya.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Apa itu karena lampu neon 20 kaki
dengan gambar kelinci?
Cubit aku, aku bermimpi.
Aku yakin mereka menarik
bayaran mahal.
Halo, tampan, pria berbahaya.
Halo, gadis cantik setengah manusia.
Bisnis atau kesenangan?
Pertanyaan sebenarnya adalah
apa aku harus membayarmu...
...agar kau mau menari beberapa
lagu untukku,
Membuatmu menjadi bergairah,
lalu membawaku ke kamar belakang...
...untuk masturbasi dengan
harga yang mahal?
Karena jika benar, jawabannya tidak,
pergilah.
Kau bukan pria jantan.
Tapi kau di sisi lain...
Aku Conejo. Selamat datang.
Apa yang kau cari?
Kami di sini untuk menemui seseorang.
Siapa?/
Kami tidak tahu.
Soal apa?
Kami tidak tahu./
Hei!
Kau sebaiknya bertemu Bunny.
Ikut aku.
Dimana Bunny ini berada?
Kau akan lihat.
Conejo.
Nama yang indah.
Aku yakin itu artinya "air terjun"
atau "matahari terbenam..."
...atau sesuatu yang eksotis seperti itu.
Itu artinya "kelinci," bodoh.
Benar.
Fokuslah, bung.
Kau menjadi tak bisa diandalkan!
Dan bagian dari tugasku adalah
menyingkirkan itu.
Apa maksudmu aku menjadi
tak bisa diandalkan?
Ini Bunny!
Diam./
Kita semua memainkan permainan...
Diam. Lihatlah dia.
Ya Tuhan.
Ya? Aku akan tunjukkan
kau permainan.
Apa kau Bunny yang terkenal itu?
Benar-benar tidak sopan.
Aku tidak ke sini untuk
berbincang atau bersosialiasi.
Aku di sini untuk informasi.
Mungkin sedikit tarian pangku jika bisa.
Itu artinya kau datang ke tempat
yang tepat, Vincent.
Bagaimana kau tahu namaku?
Gadis pirang!
Apa yang kau lakukan di sini?
Wanita juga butuh makan.
Ada tempat untuk kita berbicara?
Tergantung.
Kau punya sesuatu untukku?
Aku lebih suka amplop berisi uang.
Aku yakin itu bisa memberiku
sedikit tarian pangku nakal.
Bahkan mungkin lebih dari itu.
Ikut aku dan cari tahu.
Kalian berdua, masuk ke lubang kelinci.
Penasaran dan penasaran.
Mereka bersamaku.
Kami dikirim ke sini. Entah kenapa.
Tampaknya untuk menemuimu.
Kau seharusnya beri kami sesuatu,
Meski entah kenapa kau tak bisa
berikan itu pada kami langsung di kafe.
Kemudian kami pergi.
Tidakkah itu bagus?
Jadi.
Jadi?
Dengar, aku hanya perantara.
Anggap aku sebagai pelayan
setengah telanjang...
...yang mengantarkan sesuatu dari
satu pihak anonim...
...kepada pihak anonim lainnya
dengan bayaran.
Atau dalam kasusmu,
kurang anonim, Vincent.
Berapa kombinasinya?/
Aku tidak tahu.
Apa gunanya koper itu jika
kita tak tahu kombinasinya?
Aku tidak tahu.
Ini tak butuh kombinasi.
Terima kasih, Nona Bunny.
Kami akan pergi.
Sebentar.
Ada sesuatu yang berbeda
denganmu, wanita pirang.
Selain dari stokingku, belahan dada,
dan riasan wajah layaknya pelacur?
Ya, selain itu.
Waktunya pergi, Vince.
Tidak.
Aku mau tarian pangku terlebih dulu
sebelum aku pergi.
Aku siap jika kau siap.
Aku akan biarkan anjing melihat kelinci.
Ayo, Vince.
Pertunjukkan berakhir.
Biar aku antar kalian keluar.
Aku akan mendapatkan tarian
pangku itu darimu, gadis pirang,
Bagaimana pun caranya.
Kembalilah lagi dalam waktu
dekat, tampan.
Alfred?
Aku akan tunjukkan kau ekorku.
Jangan ajak dia.
Wow.
Demi Tuhan.
Satu endusan parfum pelacur dan
kau berpikir kau jatuh cinta.
Maksudku, wow.
Dia terlihat lebih cantik
sebagai pelayan.
Wow!
Kau memang bajingan, kau tahu itu?
Menunggu yang membuatku kesal.
Hanya berdiam diri,
Menunggu berhenti bernapas.
Ibuku berada didalam rumah
yang kebakaran.
Tak ada menunggu di sana, kurasa.
Aku turut prihatin./
Tidak, itu tidak benar.
Kau benar-benar bersikap egois saat ini,
Dan sepenuhnya mementingkan
diri sendiri.
Tunggu dulu, hanya karena aku sekarat...
...bukan berarti aku berubah
menjadi orang menyebalkan.
Kenapa tidak? Itu hakmu.
Ini adalah kesempatanmu./
Aku tidak mengerti.
Pikirkan itu seperti ini.
Itu kekuasaan penuh moral.
Itu undakan terbuka untuk anarki
Kau bisa habisan masa hidupmu
melakukan apapun yang kau mau.
Nikmati itu.
Luapkan isi hatimu.
Habisi siapapun di sini hingga
sungai dipenuhi darah,
Dan itu semua tidak penting karena
kau akan mati sebelum Minggu.
Jadi menggila lah!
Bakar orang lain, menembak jitu
dari menara jam.
Apa sesuatu terjadi kepadamu
saat masih kecil?
Selain dari Ibuku mati mengenaskan
dari api yang membara?
Aku benar-benar minta maaf.
Itu...
Jangan meminta maaf.
Terus serang aku.
Ayo, hancurkan aku!
Maaf. Apa itu sedikit nakal?
Ada apa dengan ibu jarimu?
Itu.
Latihan pengendalian diri.
Berarti itu berjalan dengan baik.
Dengar, maksudku adalah,
Ini tampaknya seperti
kesempatan bagus...
...untuk melakukan apapun
yang kau inginkan.
Bagaimana jika aku hanya ingin
berada di kafe yang buka 24 jam,
Dan mengasihi diriku sendiri?
Maka, jujur, aku bisa membunuhmu
sekarang juga...
...dan selamatkan diriku sendiri
dari sifatmu yang manja.
Aku hargai itu.
Annie.
Bill.
Itu bukan lokermu!
Kau hampir membuatku
terkena serangan jantung!
Itu tindakan kriminal...
...untuk membongkar lemari stasiun
atau properti negara.
Setiap aktivitas mencurigakan...
...harus dilaporkan kepada
pihak berwenang.
Kenapa kau tidak pergi, pak tua?
Urus urusanmu sendiri.
Pengawas.
Pengawas malam.
Tugasku termasuk menyapu
jalanan dan peron,
Menjaga dan merawat seluruh...
Diam!
Beritahu aku,
apa aku terlihat bagiku...
...seperti orang aneh yang datang
ke stasiun saat tengah malam...
...dan menjebol loker...
...mengeluarkan koper yang
terlihat mencurigakan...
...lalu kemudian membiarkan
petugas kebersihan...
Maaf, pengawas malam...
...mendapatiku dan bercerita soal itu?!
Apa kau tidak terpikir aku
orang yang bermotivasi tinggi,
Orang yang sangat kejam yang
siap membunuh pengawas malam...
...lalu memasukkan mayatnya
ke dalam loker?
Bentuk pembayaran yang diterima
di terminal adalah sebagai berikut,
Tunai, cek bank,
Dokumen jaminan yang layak
untuk diambil kembali.
Aku menyukaimu.
Kau lucu.
Baiklah, baiklah,
Biar aku bereskan itu.
Ingat perkataan Ibu, Pengawas.
Baiklah.
10, 20, 30.
Semua baik-baik saja, Nak?
Saat penjahat kaya memberikan
sesuatu pada orang malang,
Orang miskin menentukan
harga yang mereka inginkan.
Coba ulangi?/
Aku mau uang lagi.
Ya.
Kau tahu, saat penjahat kaya kesal dengan
orang miskin yang banyak maunya,
Mereka pergi ke belakang rumahnya,
Mereka membakarnya,
lalu membunuh keluarga mereka.
Terminal Train Lines berterima
kasih atas bisnismu,
Dan berharap semoga
malammu indah.
Dasar bajingan!
Hei, kau sebaiknya beri aku.../
Enyahlah!
Aku hanya mau tanyakan jam.
Salahku.
Ya, benar begitu, pergilah.
Ya, kau sebaiknya lari.
Dasar keparat.
Hanya untukmu./
Terima kasih.
Malam, gadis pirang.
Halo, Pangeran Menawan.
Alfred./
Vince.
Kau sebaiknya jaga jarak darinya, kawan.
Kau tak tahu dia dari mana saja.
Kau bisa terkena sesuatu.
Tugas memanggil.
Senang bertemu kau lagi, tampan.
Itu tak berlaku untukmu, Vincent.
Bisa kau fokus, kawan?
Kau menjadi ceroboh.
Sampai bertemu lagi, gadis pirang,
Jika aku tak menembakku lebih dulu.
Vince!
Dor.
Bajingan.
Ini ada didalam koper.
Putarlah.
Aku akan luruskan kakiku.
Aku Tn. Franklin.
Aku yakin kau tahu siapa aku...
...dan seberapa pentingnya bisnisku.
Aku punya tawaran, kontrak.
Aku mau kau membunuh
seseorang untukku.
Kau akan menunggu di apartemen
yang sudah aku siapkan untukmu.
Kau akan siaga selama
24 jam dalam sehari,
7 hari dalam seminggu,
Hingga aku menghubungimu untuk...
...eksekusi.
Astaga.
Sebelum kau memulai,
Aku ingin bertemu secara
langsung denganmu.
Hanya seseorang.
Aku tak suka kerumunan.
Itu saja.
Sangat sempurna.
Malam, gadis pirang.
Pergi berkeliaran seperti biasanya?
Astaga.
Kau tahu? Aku mulai muak dengan
permainan ini, gadis pirang.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Malam, tampan.
Ini untukmu.
Kau dalam masalah, Alfred.
Aku selalu dalam masalah, manis.
Simpan sikap heroikmu.
Kau dalam masalah serius.
Ditargetkan untuk ditembak
dari belakang...
...kecuali kau memperhatikan masalahnya.
Aku mendengarkan./
Bagus, karena aku menyukaimu.
Kau tampan dan sangat baik,
Dan aku suka rahangmu.
Itu jantan.
Aku mau mempertahankanmu.
Kurasa kau.../
Diam.
Dimengerti.
Ada orang yang ingin bertemu denganmu.
Kau harus dengarkan dia baik-baik,
atau wajah tampanmu itu...
...akan mendapatkan luka
tembakan yang menembus.
Baiklah./
Bagus.
Keluarlah.
Dia tidak menggigit.
Halo?
Selamat malam, Vincent.
Tn. Franklin, aku anggap.
Tepat sekali./
Biar aku pertegas ini.
Kau menyeretku keluar
saat tengah malam,
Menempuh separuh perjalanan
saat cuaca dingin,
Menaiki 20 anak tangga tua...
...hanya agar kau bisa bicara
denganku melalui telepon?
Siapa bilang misteri adalah
seni yang hilang?
Baiklah, cukup adil./
Sekarang, kontraknya.
Kau dan rekanmu memulai besok.
Target akan diulur ke jendela ini.
Itu menghadap apartemen
tempatmu akan menunggu.
Satu tembakan di kepala.
Pembunuhan yang bersih.
Tak ada kesalahan.
Aku punya kesepakatan lain,
usaha sampingan untukmu.
Oke, lanjutkan.
Setelah kau mengeksekusi kontrak,
Aku mau kau membunuh rekanmu.
Kenapa?/
Aku tak suka kerumunan.
Dan aku suka kesetiaan
yang bisa dibeli.
Dua kali lipat dari tawaran asli, tunai.
Apa yang kau inginkan,
kepalanya di piring perak?
Tanda pengenal dan
jari telunjuknya saja cukup.
Aku tawarkan kau gandakan uangmu
dan tak perlu membagi hasil.
Aku yakin aku bisa percaya
keserakahanmu.
Sekarang, apa kita setuju?
Ya.
Anggap itu sudah dilakukan.
Bagus.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Dari mana kau mendapatkan itu?!
Hentikan, Alfred.
Dia hanya penyampai pesan.
Dan yang akan ditembak
saat hitungan ketiga.
Satu, dua...
Loker! Loker di terminal!
Koper hitam.
Catatan didalamnya.
Seseorang membayarku.
Amplop berisi uang.
Tolong jangan bunuh aku!
Tiga!
Sekarang pergilah.
Pergilah.
Bajingan!
Bajingan, bajingan, bajingan!
Merasa lebih baik?
Ini semua bohong, 'kan?
Tak ada pekerjaan,
tak ada pembunuhan.
Tidak, tampan.
Itu jelas ada yang dibunuh.
Aku?
Sudah tidak lagi.
Kita bisa temukan target baru.
Kita?
Katakan padaku, manis.
Kenapa aku harus percaya kau?
Bukankah kau bagian dari
seluruh konspirasi ini?
Sudah kubilang padamu.
Aku menyukaimu.
Aku butuh orang untuk oleskan
mentega di rotiku.
Lagipula kurasa aku butuh
rekan baru, bukan?
Rekan lamaku tampaknya menjadi
tak bisa dipercaya.
Tapi aku peringatkan padamu, Alfred.
Aku butuh orang yang kuat dan
tak hanya bisa sekedar berbicara.
Aku tak bisa hingga kau
berada di bawahku.
Bagus.
Mari kita minum teh dan
merencanakan pembalasan dendam kita.
Kau rapikan itu.
Aku akan pergi memasak air...
...rekan.
Dari yang aku lihat,
kau punya dua pilihan.
Katakanlah./
Pilihan A, bunuh diri.
Aku mengerti. Dan B?
Kau harus mendengarkan
kasus untuk Pilihan A dulu.
Benarkah?/
Ya.
Aku siap mendengarkan.
Kau sekarat./
Tampaknya begitu.
Kau tidak senang soal itu./
Tidak terlalu.
Kau menderita, mudah tersinggung.
Dan jujur, bukan teman
mengobrol yang baik.
Terima kasih.
Mau saranku?
Tidak.
Akhiri saja.
Apa kau pernah pertimbangkan
konseling?
Setiap menit dan setiap hari,
Kau menemui banyak bahaya...
...serta situasi untuk memilih
yang mengancam nyawa.
Melompat ke depan bus.
Berendam dengan pemanggang roti.
Jatuh ke atas pisau mentegamu.
Gedung tinggi, sungai,
jembatan, kereta.
Ada banyak cara mengakhiri hidupmu
daripada cara untuk menjalaninya.
Aktivitas mendatangi stasiun saat
tengah malam ini akan berakhir.
Akhiri kesia-siaan ini, dan yang
diperlukan hanya keberanian.
Dan jiwa keabadianku?
Itu terlalu berlebihan./
Berlebihan?
Kau pernah melakukan sesuatu yang
membahayakan keabadian jiwamu?
Berarti itu sudah jelas.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa kau Katolik?/
Benar.
Religius?
Bajingan!
Maaf.
Maafkan aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
Jujur, aku tak ingat pengakuan
dosaku yang terakhir.
Kurasa itu lebih dari 10,
tapi kurang dari 20.
Hari?
Bulan? Yang jelas bukan tahun.
Jangan marah padaku karena
berkata jujur. Itu kejam!
Jika aku tahu kau kan seperti ini,
aku akan mengatakan itu tiga hari...
...lalu mengambil kesempatan
dengan Yang Maha Kuasa.
Maaf.
Itu berlebihan.
Aku minta maaf.
Apa kau masih di sana?
Aku tahu kau di sana.
Aku bisa mencium aroma ceri.
Jelaskan, religius.
Permen?
Aku anggap itu artinya tidak.
Mungkin ini pembalasan.
Ya, itu kedengarannya enak.
Kau tahu, dosa-dosaku
menghampiriku...
...dan masa laluku kembali
menghantuiku...
Aku siap mendengarkan, William.
Biar aku dengar pengakuanmu.
Bertobatlah maka kau
akan diselamatkan!
Itu bahkan bukan dari Alkitab.
Baiklah, itu dari mural...
...yang ditulis di halte bus
di seberang terminal.
Itu mengecewakan.
Kurang lebih hanya itu
peganganku dari kitab suci.
Cobalah ini,
"Bertobatlah, kembalilah,"
"Maka dosa-dosamu
akan dihapuskan."
Tidak terlalu mudah diingat, bukan?
Bagaimana rencanaku untuk
rencana bunuh diri?
Apa aku membuatmu tertarik?/
Kau membuatku sakit kepala.
Bagaimana ini untuk sakit kepala?
Ambil pensil,
tancapkan itu ke meja,
Hantam kepalamu ke pensil itu,
tewas dalam lima detik.
Itu mengerikan./
Bukan begitu?
Setiap kali aku menyarankan
ini kepada seseorang,
Mereka berpikir itu akan
masuk ke hidungmu.
Kau menyarankan ini
lebih dari sekali?
Itu tak mungkin masuk ke hidungmu.
Itu mustahil.
Pikirkan tentang lintasan
yang terlibat.
Itu akan mengenai
bola matamu, 'kan?
Menembus rongga mata
dan mengenai otakmu.
Itu tergantung pada sudut
kepala, kurasa.
Mari kita uji teori ini.
Itu tidak terlalu tajam, bukan?
Kalau begitu pakai pena mahalmu.
Ini lebih berat.
Ujungnya lebih tajam.
Mungkin tanamkan itu lebih dalam
ke meja, hantamannya lebih baik.
Itu akan lebih tepat, bukan?
Lebih seremonial.
Pena lebih berguna daripada pensil.
Lebih tinggi./
Jelas pilihan yang lebih baik.
Itu pasti.
Dan sangat puitis.
Guru bahasa Inggris ditemukan
tertusuk penanya sendiri.
Itu epik./
Itu menginspirasi.
Kita sudah memecahkannya!
Waktu, tempat, metode,
semuanya sudah ada.
Tidakkah menurutmu itu
akan sedikit menyakitkan?
Kau melewatkan intinya.
Mengerti?/
Brilian.
Astaga, kau tidak begitu yakin, ya?
Kau mau bunuh diri atau tidak?
Aku tidak yakin sekarang./
Menyedihkan.
Bisa aku minta pena itu?
Aku tak pernah punya seperti itu.
Tidak./
Kenapa?
Karena itu milikku.
Kupikir kau akan bunuh diri?
Kenapa kau membutuhkan pena?
Ayolah, kumohon. Itu adalah
peninggalanmu untukku.
Diwariskan, bukan peninggalan./
Astaga.
Diamlah!
Aku ambil penanya.
Kau tidak membutuhkan itu,
dan aku menginginkannya.
Ini, kau bisa ambil pensilku
sebagai gantinya, oke?
Beres, tukar, selesai.
Berapa lama kita terjebak di sini?
12 hari, 13 jam, dan 27 menit.
Kenapa?
Hanya ingin tahu.
Kau rindu gadis pirangmu?
Astaga, kau seperti anak remaja
yang masih masa puber.
Wanita bajingan itu akan membunuhmu.
Kartu./
Ya?
Bagus. Poker./
Permainan tiga kartu.
Yang benar saja.
Itu permainan perempuan.
Baik. Poker.
Cukup adil. Ayo!
Itu bagus.
Berikan itu padaku. Kau akan
melukai dirimu sendiri. Cepat.
Berikan itu padaku.
Astaga, Alf.
Ini hanya setengah set kartu.
Kau selalu bermain potongan.
Aku akan potong lehermu
sebentar lagi!
Bagaimana kau bermain solitaire?
Diam, sendirian,
di ruang sebelah.
Kau benar-benar menjadi.../
Ya, tak bisa diandalkan.
Aku tahu.
Aku sering mendengar itu.
Bos, lihatlah ini.
Apa itu?
Sesuatu untuk memukulmu hingga mati?
Bukan.
"Waktunya sudah tiba,
ujar anjing laut,"
"Untuk berkata banyak hal."
"Dari sepatu, kapal, dan lilin segel,"
"Dari kubis dan raja."
"Tapi kenapa laut mendidih panas
dan babi memiliki sayap."
Aku tidak mengerti.
Ini tak masuk akal.
Semuanya seperti ini,
seluruh bukunya.
Itu omong kosong.
Aku yakin Lewis Carroll
akan sangat menyesal...
...saat dia tahu betapa marahnya kau.
Kenapa kau tak pergi ke ruangan
sebelah dan biarkan aku sendiri?
Mau minum?
Maksudku minuman sebenarnya.
Pastinya.
Bill, ini waktunya kita
memikirkan Pilihan B.
Astaga, masih ada lagi./
Ini dia.
Pilihan B, bantuan bunuh diri.
Aku yakin mereka menyebut itu
"eutanasia."
Euta-pa?
Itu sangat populer pada masanya
dengan Swiss.
Apa itu Swiss?
Itu tidak penting.
Maksudku adalah,
Jika kau tak punya keberanian
untuk melakukannya sendiri,
Cari orang lain untuk
lakukan itu kepadamu.
Maksudmu aku mencari orang
untuk membunuh diriku sendiri?
Tepat sekali.
Apa mereka punya pembunuh
yang sesuai bidang tertentu?
"Dicari, orang asing anonim
yang tinggi dan suram."
"Harus punya senapannya sendiri."
Pacar baruku pembunuh bayaran.
Dan bicara soal keberuntungan,
Dia baru selesai dari
pekerjaannya hari ini.
Itu benar-benar kebetulan.
Kita bisa beritahu dia,
Menyarankan beberapa cara
untuk membunuhmu,
Lalu biar dia tentukan mana yang terbaik.
Coba pikir apa ini bagus.
Kau melakukan aktivitas harianmu,
lalu suatu hari,
Kau dalam perjalanan pulang
setelah mengajar seharian...
Ditembak di kepala.
Itu sangat tidak terduga.
Kurasa bisa dikatakan, jika aku
membayar orang untuk membunuhku,
Aku akan berharap itu akan
terjadi kebanyakan waktu.
Kau hanya perlu berusaha untuk
tidak memikirkan itu.
Baiklah, aku akan melakukan itu./
Benar.
Bisa kita simpan ditembak
di kepala dari jauh?
Cepat, anonim, tanpa rasa sakit.
Kedengarannya bagus./
Bagus.
Mari kita pikirkan cara
untuk mati lainnya.
Ayo!
Ditikam?/
Tidak, aku tak suka pisau.
Itu terdengar sangat kacau
dan menyakitkan.
Hal-hal seperti itu yang
perlu dia ketahui.
Siapa?/
Orang khayalan kita,
Tapi kemungkinan pembunuh
sebenarnya,
Yang kebetulan pacar baruku./
Baiklah.
Bagaimana dengan tabrak lari?
Aku sangat keberatan dengan itu.
Lanjutkan./
Bagaimana jika aku masih sadar?
Dia akan mundur dan melindasku kembali.
Itu menyeramkan.
Didorong?/
Aku tidak mengerti.
Dari atas gedung tinggi,
Atau di depan kereta.
Aku akui aku cukup tertarik
dengan ide kereta itu.
Hei!
Singkat, padat, dan jelas.
Sebelum kau menyadarinya,
Kau menjadi selai stroberi dan
tumpukan gigi.
Kau benar-benar menyukai
penderitaan, Annie.
Tapi sisi buruknya pemakamannya
harus dengan peti tertutup.
Itu benar, tapi aku mulai menyukai
gagasan terjatuh ini.
Itu terdengar hampir tidak sengaja.
Bisa kita simpan itu, mendorong?/
Ya, tentu saja.
Untuk kematian yang akan terjadi./
Untuk 404.
Ada apa?
Apa?
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak.
Aku sangat bosan.
Kau mau memainkan permainan?
Apa aku terlihat seperti ingin
bermain ular tangga denganmu?
Kau melakukan itu dengan jigsaw.
Aku benci puzzle.
Kau melakukan itu dengan TTS.
Kau berusaha melawak?/
Bagaimana dengan catur?
Apa kau berusaha melawak?/
Tidak, bos.
Berarti aku tak perlu ke sana dan
mengajarimu sopan santun.
Tidak, bos./
Karena jika itu terjadi...
Kau akan menyesali itu,
kau mengerti?
Ya, bos.
Bagus.
Jadi kau tak mau bermain monopoli?
Astaga, teruskanlah.
Aku akan membunuhmu sekarang juga.
Benarkah?
Kau tahu, entah kenapa aku
repot-repot denganmu.
Aku harusnya menembakmu dan
mencari anak didik lainnya.
Kupikir aku rekan juniormu.
Itu cara halus untuk mengatakan
"anak didik."
Aku aset berharga./
Kau tak bisa diandalkan.
Aku sudah bilang padamu
apa yang soal itu.
Jika bukan karena aku,
siapa yang membuatkan teh,
Mengambil uang tunai dan
mengurus pekerjaan?
Kau tahu, melakukan pekerjaan!
Bagus. Sekarang kau mengerti.
Putus-putus.
Kekeliruan yang menyedihkan.
Keluhan pustakawan.
Maaf?
Tidak, itu sebutannya,
saat kekacauan emosi...
...tercermin pada lingkungan
sebenarnya.
Seperti dua kekasih yang
berpisah saat hujan badai,
Atau petir yang menyambar
saat pembunuhan terungkap.
Itu menambahkan gravitas.
Maksudku, itu kurang menegangkan...
...jika pembunuh berantai menikam
korbannya hingga mati di taman, bukan?
Itu jauh lebih baik di gang yang
gelap dan berkabut.
Astaga, kau kurang tepat menjadi guru.
Kau harusnya menjadi penerbit.
Kau harus menjadi berkotbah.
Kau harusnya melakukan revolusi.
Tapi disinilah aku, guru Bahasa
Inggris yang meratapi hidupnya...
...dan batuk yang mengeluarkan
darah dari hidungnya,
Berharap bumi menelannya hidup-hidup.
Ikut denganku.
Serius?
Bill!
Ke mana kita pergi?
Menjelajahi gravitasi dan
kekeliruan yang menyedihkan.
Cepat!
Ini tampaknya ide bagus.
Ayo, Bill.
Dimana rasa petualanganmu?
Hangat dan enak dan
membuat kopiku menarik.
Apa itu?
Itu poros ventilasi lama...
...dari saat kota masih
bekerja dengan sempurna.
Ini sudah rusak sekarang.
Hanya lubang yang entah
berujung ke mana.
Jauh, jauh, dan jauh.
Itu hal paling menakutkan
yang pernah aku lihat.
Kau sering datang ke sini, ya?
Ya, aku suka di sini.
Kemari, berdiri di tepian./
Tidak, aku...
Pejamkan matamu.
Terasa menakjubkan.
Annie, kembalilah.
Astaga!
Bagaimana?
Bagaimana, apa?
Kau bilang ingin dunia menelanmu
lima menit yang lalu
Ini dia.
Terima kasih kembali.
Kau mau aku melompat ke sana?/
Kekeliruan yang menyedihkan.
Tidak, ini bukan./
Ya, ini benar.
"Kekacauan emosional berdampak
pada lingkungan yang jelas."
"Aku berada di lubang hitam dan dalam."
Ini sempurna.
Mari menguji gravitas-mu.
Atau gravitasi lebih tepatnya./
Tepat sekali!
Annie, apa yang kau... Aku tak
mau melompat ke dalam jurang...
...hanya karena ini cocok
dengan metafora!
Kenap tidak?
Cepat, bersih, tak menyakitkan.
Resonansi yang puitis.
Kau benar-benar gila.
Tak diragukan.
Baik, mendekatlah ke tepi,
Lalu aku bisa mendorongmu.../
Jeda! Jeda, oke?
Oke, baiklah...
Apa-apaan itu?!
Apa kau sudah gila?
Apa hal terburuk yang
bisa terjadi, Bill?
Kau akan mati.
Ini semua akan berakhir.
Tak ada rasa sakit,
tak ada lagi penderitaan.
tak ada lagi menunggu kereta
yang tidak datang.
Bagaimana jika aku cukup
biarkan kau terjatuh?
Ini semua takkan terjadi.
Percakapan ini,
amarahmu yang memuncak,
Kebencianmu yang besar.
Tidak ada.
Tidak seperti itu.
Aku tak mau mati seperti itu.
Seperti apa, Bill?
Kereta, mobil, ditembak,
hasil akhirnya semua sama.
Kurasa pertanyaan sebenarnya adalah,
Apa kau memang ingin mati?
Berdiri di tepian benar-benar
membuatmu berpikir, bukan?
Aku akan menembak kepalamu.
Aku berharap kau melakukan itu,
tapi kau takkan melakukannya.
Berhenti berpikir, Bill.
Berhenti gunakan logika.
Cukup pejamkan matamu.
Tarik napas terakhir dan berjalanlah.
Waktu terus berjalan.
Diluar sana sangat tenang.
Ini seperti hari kiamat.
Hanya satu peluru.
Apa?
Kubilang, tak ada orang di luar.
Ya, ini mati.
Seperti mayat.
Apa itu ada pelurunya?
Ya.
Kau mati.
Susu, dua gula.
Apa yang kau tunggu?
Benar begitu.
Tidak. Tidak, aku tidak bisa.
Sangat mengecewakan.
Mengecewakan?
Ini semua permainan untukmu, ya?
Camkan ini di kepalamu, oke?
Aku sekarat.
Aku akan mati!
Bagiku, semua ini nyata!
Dasar di lubang itu nyata!
Aku tak berdiri di tepian,
aku sudah terjatuh!
Berapa umurmu, 23, 24 tahun?
Muda, bugar, abadi?
Semua perkataan kematianmu
sama seperti itu!
Dipenuhi omong kosong!
Keluarlah sesekali,
nikmati hal-hal indah!
Berhenti berkeliaran didekat
lubang besar...
...dan membuang hidupmu
di kafe yang buka semalaman!
Cukup dengan permainan dan
khayalan tak berujung ini!
Ayo, Bill. Ayo, luapkanlah.
Luapkan amarahmu terhadap
harapan kehidupan!
Apa seluruh omongan kematian
ini dimulai saat Ibumu meninggal?
Ya.
Apa, tak punya sosok ayah?
Pendeta yang khawatir, mungkin?
Apa  menurutmu itu lebih mudah
untuk mendapatkan perhatian...
...jika kau bersikap janggal dan aneh,
Serta wanita berwajah dua dengan
hati kegelapan?
Aku yakin kau suka melukai
diri sendiri, 'kan?
Aku yakin kau menyukai pisau yang tajam.
Suatu tempat yang jelas dimana
orang lain bisa melihat bekas lukanya.
Apa kau punya teman kecil,
seorang kaki tangan?
Seseorang yang bisa diajak
pergi ke belakang gudang...
...dan saling membakar satu dengan
yang lain menggunakan rokok?
Anak yatim piatu lainnya yang
membantu membangun karaktermu,
Dimana kalian berdua saling melengkapi?
Sialan! Itu bisa dipelajari, Annie!
Bisa dipelajari!
Kau dua sisi uang logam!
Aku banyak mengajarkan orang
sepertimu selama ini.
Aku mengenal gadis kecil sepertimu
sepanjang hidupku!
Gadis nakal kecil sepertimu!
Nakal.
Aku suka melihatmu bergeming
saat aku mengatakan...
Nakal.
Itu dia.
Astaga!
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau ingat sekarang.
Bukan begitu, Pak Braithwaite?
Kurasa aku akan ingat jika
kita pernah bertemu sebelumnya.
Itu benar, bukan?
Kau ingat gadis nakal kecil ini?
Kau ingat menghukumku, Pak B?
Gadis kecil yang nakal, cukup!
Mungkin ini pembalasanku.
Dosa-dosaku menghampiriku.
Maafkan aku.
Setelah lampu dimatikan,
rahasia kecil kita.
Apa sesuatu terjadi
kepadamu saat masih kecil?
Aku menunggu sepanjang malam
agar kau mengingatku.
Sepanjang malam,
Tak lebih dari dua kaki,
Hanya menunggumu untuk
menyambungkan titik-titiknya.
Kau tahu kenapa kau tak berani
membunuh dirimu sendiri, Tn. Braithwaite?
Karena kau tahu pasti ke mana
kau pergi saat kau mati.
Anak yatim selalu menjadi korban
yang terbaik, bukan begitu, William?
Tapi noda kapur di jari meninggalkan
bekas di celana dalam gadis kecil.
Anggap ini sebagai pembalasanmu.
Terbakarlah di Neraka.
Apa pistol yang kau arahkan
padaku itu ada isinya?
Kurasa begitu.
Apa itu?/
Itu telepon.
Baiklah.
Ya?
Dimengerti.
Itu Tn. Franklin.
Ini dimulai.
Ya.
Ya?
Apa telepon ini dalam jangkauan?
Dimana targetnya?
Kenapa kau tidak menembak?
Tak ada yang bisa ditembak.
Tembaklah, Vince.
Apa masalahmu?
Diam!
Gadis pirang!
Apa yang dia lakukan di sini?
Kena kau.
Letakkan senjata itu, Bos.
Apa yang terjadi?
Ini yang kami sebuah pertukaran
"persilangan ganda."
Sekarang letakkan senjatanya.
Dan duduk di meja,
tangan ditempat yang bisa aku lihat.
Kau baik-baik saja, gadis pirang?/
Manfaatkan waktumu, sayang.
Kupikir kau akan biarkan
dia menembakku.
Kurasa memang berusaha untuk
melakukan itu.
Hentikan, Alfred.
Jangan nakal.
Maaf, manis.
Sekarang cepatlah kemari.
Kemarilah dan nikmati momen
ini bersamaku.
Kulihat kau akhirnya kehilangan
keperjakaanmu.
Selamat.
Hai, tampan.
Aromamu berbeda./
Parfum baruku.
Itu memabukkan.
Astaga, bunuh aku sekarang.
Dengan senang hati.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Beritahu padaku.
Apa salahku padamu?
Vincent Escariot.
Kau menjual rekanmu sendiri
demi 30 keping perak.
Aku suka kesetiaan yang bisa dibeli.
Kau adalah pengkhianat.
Apa kaitannya itu denganmu?
Ayolah, Vince, tak perlu kasar.
Kurasa kau sangat tidak sopan
dengan kekasihku belakangan ini.
Pacarmu yang menentukan
pola pikirmu sekarang?
Persetan denganmu...
Dan persetan dengan pelacurmu!
Jangan salah paham dengan situasi
yang kau hadapi saat ini, Vincent.
Kau akan berusaha berkata
dengan sopan,
Atau ini tidak akan cepat dan mudah.
Itu akan perlahan-lahan dan
berantakan.
Kau sangat menyebalkan!
Begitu juga perlintasan ganda,
penikam dari belakang, pengkhianat.
Tapi coba tebak,
Aku punya rekan baru
sekarang, Vincent.
Dan tak sepertimu,
Aku suka saat dia mencumbuku.
Ini ulahmu, 'kan, gadis pirang?
Benar, Vincent.
Aku penjahat utamanya.
Dasar gila.
Kalian cocok, kalian sama-sama
gila, berkhayal.
Persetan denganmu dan pelacurmu!
Jangan biarkan dia bicara
seperti itu kepada kita, tampan.
Tidak.
Matamu. Aku melihat itu...
Sampai jumpa, Vince.
Itu menyenangkan./
Itu menakjubkan.
Baik. Aku akan mati dan
berganti pakaian,
Lalu aku mengajakmu pergi makan malam.
Aku yang traktir.
Kencan pertama kita yang
sebenarnya.
Sampai nanti, manis.
Sampai nanti, tampan.
Petugas kebersihan.
Aku punya tugas untukmu, kawan.
Rapikan ini sebersih mungkin.
Ini untukmu.
Anggap itu sebagai bentuk
permintaan maaf...
...karena tindakanku yang sedikit
berlebihan kapan hari.
Sampai jumpa, Pengawas.
Hai, tampan.
Halo, manis.
Kau sudah selesaikan
pekerjaan rumahmu?
Dengan nilai terbaik./
Gadis pintar!
Aku punya sedikit kejutan untukmu.
Apa kau memakai pakaian seksi
dibalik mantel merah itu?
Stoking, bretel?
Kau tahu, kau punya rahang
yang sangat indah.
Tunggu di sini.
Ya.
Halo?
Manis.
Manis?
Aku sangat benci nama panggilan itu.
Jatuhkan senjatamu, tangan
di tempat yang bisa aku lihat.
Satu gerakan salah, tampan,
Akan ada lubang tembus di wajahmu
yang kita bicarakan.
Jatuhkan itu.
Tendang senjatanya.
Anak pintar.
Kupikir kita rekan.
Aku sudah punya rekan.
Si cacat?
Jadi semua ini, apa?
Sebuah skema rumit yang dilakukan
tanpa ampun kepadamu...
...dengan motivasi tinggi dan
individu yang sangat cerdas...
Dengan kecenderungan bagi
dramatisasi amatiran.
Itu diucapkan kecenderungan.
Kau benar, Alfred.
Kau membuat berada di apartemen
itu selama dua minggu,
Menunggu untuk membunuh seseorang
yang menanti untuk membunuhku.
Kenapa?
Karena kami suka menata
seluruh boneka di rak.
Tikus-tikus kami yang kelaparan
terkurung didalam kandang,
Saling mencabik-cabik
hanya untuk kenikmatan kami.
Dan kau tak pernah benar-benar
menyukai aku?
Aku? Tidak.
Apa ada yang pernah bilang padamu...
...jika kau wanita jalang bermuka
dua licik dan manipulatif?
Kau tak tahu apa-apa.
Annie, sayang,
kurasa kau tak pertimbangkan...
Tidak.
Dengar, aku tahu kau ingin
dia untuk tetap hidup,
Tapi kita punya ikan yang lebih
besar untuk digoreng, oke?
Aku mendapatkan tanda pengenalnya.
Berikan aku senjatanya.
Berdiri dan mengirimkan!
Astaga!
Kau hampir membuatku
terkena serangan jantung.
Kau lebih cepat.
Berikan aku senjata itu.
Dimana kau meletakkan Vincent?
Apa yang akan kau lakukan
dengan mereka berdua?
Bisa kita buang mereka ke sungai?
Tidak.
Aku punya ide yang lebih baik.
Bantu aku.
Ini benar-benar bodoh.
Kurasa tak ada yang
jatuh ke bawah sana.
Penasaran dan penasaran.
Sampai bertemu lagi, Pengawas./
Sampai bertemu.
Ya?
Sudah selesai, Tn. Franklin.
Ya?/
Keduanya.
Bagus.
Dan juga, guru itu?
Aku berutang banyak padamu.
Apa kau bersenang-senang, sayang?
Ini seperti jeli dan es krim.
Orang cacat itu sangat berguna.
Kafe End of the Line.
Dia hanya penyampai pesan./
Perkataan Ibu.
Kau tak apa, Nak?/
Petugas kebersihan.
Dia memiliki manfaatnya.
Apa kau terkesan, Tn. Franklin?
Pastinya./
Bagus.
Jadi aku bisa mengandalkan
pada bisnismu?
Aku tak punya banyak pilihan.
Kau telah menyingkirkan
pesaingmu dengan baik.
Bagaimana aku tahu kau tidak
mempermainkan aku?
Kau tampak pandai dalam hal itu.
Itu benar. Tapi ingat,
Aku suka kesetiaan yang bisa dibeli,
Dan kau unik.
Kau satu-satunya.
Kau sudah membuktikan
nilaimu kepadaku.
Jadi ini artinya awal dari
hubungan yang indah?
Pastinya.
Selamat malam./
Selamat malam.
404.
Luar biasa.
Apa yang kau inginkan?
Ada dua hal di hidup...
...yang tak pernah benar-benar
dipersiapkan.
Kembar.
Astaga, dia masih hidup.
Maaf, Tn. Franklin,
apa lampunya mengganggumu?
Dimana aku?
Kau suka dengan apa yang
kami lakukan dengan tempat ini?
Tempat ini membutuhkan
sentuhan wanita.
Bagaimana kau...
Cobalah ingat baik-baik, Tn. Franklin.
Atau kami harus memanggilmu...
Clinton?
Aku suka namamu yang satunya.
Kau menutup lubang kelinci...
...jauh melebihi harapan,
rima atau alasan,
Terbawa arus di sungai air mata.
Kau sudah gila!
Benar-benar gila!
Kami tak bisa membantahnya,
ujar si kucing.
Kita semua gila di sini.
Aku gila. Kau gila.
Kau pernah membacanya?/
Itu buku favorit kami.
Tweedledum dan Tweedledee.
Ibu sering membacakan itu
kepada kami setiap malam.
Kami tahu itu dari depan ke belakang,
sampul ke sampul.
Luar dan dalam.
Jika kau berikan kami satu halaman
dan satu paragraf,
Kami bisa menyebutkan itu,
secara lisan.
Kau mendengar itu secara
turun temurun.
Seperti warna mata./
Atau dorongan membunuh.
Darah akan keluar.
Bisa kami berikan kau sebuah
cerita, Tn. Franklin?
Apa kau sudah duduk dengan nyaman?
Maka mari kita mulai./
Maka mari kita mulai.
Dulu sekali di suatu tempat yang
tak berbeda jauh dari ini,
Bahkan, sangat mirip dengan ini,
Hiduplah seorang wanita muda
bernama Chloe Merriweather.
Chloe Merriweather memiliki
kilatan di matanya.
Dia menginginkan petualangan.
Suatu malam di suatu tempat
bernama "Apapun Bisa Terjadi,"
Chloe Merriweather takluk
pada tipu muslihat...
...dari orang bernama Clinton Sharp,
seorang penjahat rendahan...
...dengan pesonanya yang menawan,
Dan membisikkan hal-hal
manis di telinganya...
...dan terus menambahkan minumannya
dan mengeluarkan pesonanya.
Mereka terlibat ke dalam hubungan.
Seiring berjalannya waktu, tak ada
kabar dari Chloe Merriweather...
...hingga setahun kemudian
dia kembali terlihat.
Dia sudah tumbuh besar
seperti gadis-gadis kecil lainnya.
Dia menjadi pelayan saat siang...
...dan menari saat malam hari.
Tapi Chloe punya rahasia yang
tak diketahui orang lain...
...yang terkubur didalam
hatinya yang terdalam.
Dia memiliki dua gadis kecil di rumah.
Anak kembar.
Hasil dari gairahnya yang
besar dengan Tn. Sharp.
Ayah./
Ayah.
Tapi Chloe Merriweather lebih paham...
...untuk tak melibatkan Clinton
terhadap kehidupan puteri-puterinya,
Karena dia melihat
bayangan di jiwa Clinton,
Pembunuhan di matanya.
Dia menyembunyikan mereka
dari dunia...
...dan dari Clinton Sharp.
Itu merupakan masa-masa
yang indah.
tapi hidup memang kejam dan
dunia memang kecil,
Takdir tak henti-hentinya
menertawakan kami.
Di suatu malam yang gelap,
Chloe Merriweather melihat sesuatu
yang tak seharusnya dia lihat.
Clinton Sharp bekerja.
Chloe Merriweather berlari untuk
menyelamatkan hidupnya...
...melalui malam yang begitu gelap.
Tapi tak lama sebelum Clinton Sharp
datang menemui Chloe...
...dengan jerigen bensin...
...dan pemantik rokoknya.
Rumornya dia bersiul ketika dia bekerja.
Tapi Chloe Merriweather
seorang pejuang,
Kucing liar dengan air mata yang ganas,
Tak ingin berdiam diri untuk
menyudahi malam yang indah itu.
Chloe menyelamatkan
gadis-gadis kecilnya,
Tapi kucing liar itu tak mampu
menyelamatkan dirinya sendiri.
Lalu kami di bawa ke kantor polisi,
Dimasukkan ke Panti Asuhan
St. Catherine yang baik dan ramah.
Para pendeta dan guru
menyambut dengan tangan terbuka...
...dengan tangan mereka yang
gerayang...
...dan jari mereka yang lengket.
Di sana kami belajar cara menutup
mata dan mulut kami.
Kami belajar cara pergi ke tempat
lain dengan hati dan pikiran kami...
...saat lampu dimatikan.
Segera setelah kaki kami
mampu untuk menopang,
Kami berlari sejauh-jauhnya.
Kami berharap untuk bertahan.
Kehidupan tanpa arah.
Hingga suatu hari,
kami melihat...
...tergopoh-gopoh dengan keretanya,
sapunya dan kakinya yang pincang,
Yaitu Clinton Sharp.
Dan semua kemuliannya
yang menghilang.
Siulan sama yang menghantui
mimpi buruk kami begitu lama.
Jadi kami memburumu, Ayah,
Tak lama setelahnya, kami temukan
rahasia kecilmu yang cerdas.
Tn. Franklin, seorang pakarnya
tindakan kejahatan.
Dengan tas koper hitam legendaris
dan pesan suaranya yang terkenal,
Seni misteri yang hilang.
Apa isinya?
Nomor loker lainnya.
Kau pasti suka Tn. Franklin, 'kan?
Siapa bilang misteri adalah
seni yang hilang?
Lalu kami biarkan kau melacak kami,
ayah, seperti kami melacakmu.
Inci demi inci, kami membuat
rencana melawanmu.
Kami menyiapkan perangkap dan
melemparkan umpannya.
Kami menarik tali yang
membuatmu menari.
Kami tahu pasti apa yang bisa
mendapatkan perhatianmu...
...dan kau tak bisa menolak
mendengarkan pengakuan kami.
Aku butuh sedikit donasi,
Tn. Nigel Illing.
Tn. Franklin, aku akui,
aku menjadi gadis yang nakal.
Temui aku di Gereja St. Catherine.
Ini adalah tempat yang
dirancang dengan baik.
Aku mau pekerjaanmu,
kontrakmu, semuanya.
Aku takut kau tidak beruntung.
Aku sudah merekomendasikan
pihak yang tertarik lainnya...
...untuk mengurus masalahku./
Aku lebih baik.
Aku sangat ragukan itu.
Orangmu, dengan setelan buruk
dan rambut yang klimis,
Kau sangat mudah ditebak.
Aku mengenali hingga
ke titik kecerobohan.
Benar./
Aku?
Aku pisau lipat yang tersembunyi,
Belati didalam belati.
Aku terkejut mereka tak pernah
tahu itu terjadi.
Siapa bilang misteri adalah
seni yang hilang?
Siapa yang mengira?
Kami ternyata memang
gadis kecilnya Ayah.
Dan sekarang kami berdiri
untuk membalaskan dendam kami,
Pada titik yang paling
jauh dari keadilan.
Kalian puteri-puteriku, benar?
Hanya secara darah, Ayah.
Jangan terlalu terikat.
Dendam Ibu harus dibalaskan.
Beritahu kami, Ayah, apa kau familiar
dengan ilmu lobotomi?
Banyak keburukan di masa sekarang,
Tapi entah kenapa itu sangat
tepat dalam skenario ini,
Bukan begitu?/
Tolong, anak-anak.
Apa saja...
Aku akan lakukan apa saja.
Tapi jangan ini, aku mohon!
Jangan ini.
Aku mohon padamu
atas nama Ibumu!
Aku ayahmu, dan permainan ini.../
Tidak, tidak, tidak.
Itu sudah cukup...
Ayah, tenanglah.
Aku sudah memegangmu.
Cobalah untuk tidak melawan.
Waktunya telah tiba,
anjing laut berkata,
Untuk mengatakan banyak hal,
Seperti sepatu, kapal, dan lilin segel,
Kubis dan raja-raja.
Mata untuk mata, Ayah.
Hal penutup untukmu,
saudariku tersayang.
Paku di peti mati.
Kirim Tn. Franklin ke Wonderland.
Malam, Ayah.
Sempurna./
Sempurna.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya