--- Original Subs By ---
aquablue63
Translated By: T-1000
Member of IDFL.ME
Tiga milyar manusia tewas
pada 29 Agustus 1997.
Yang selamat dari ledakan nuklir..
...menyebut perang itu  "Hari Kiamat."
Mereka hidup hanya untuk menyaksikan
mimpi buruk yang baru..
Perang melawan mesin-mesin.
Komputer pengendali
mesin - mesin itu, Skynet,
...mengirim dua Terminator
kembali ke masa lalu.
Misi mereka adalah menyingkirkan
pemimpin gerakan perlawanan manusia.,..
...John Connor, putraku.
Terminator pertama
di program untuk membunuhku...
...pada tahun 1984,..
..sebelum John lahir.
Tetapi, mereka gagal.
Yang ke dua dikirim untuk
membunuh John, saat...
...dia masih kanak - kanak.
Seperti sebelumnya, para pejuang
berhasil mengirim satu pejuang,..
...Seorang  pelindung bagi John.
Pertanyaannya adalah, siapa yang
lebih dulu menemukan John.
Translated By: T-1000
Member of IDFL.ME
Aku butuh pakaian, sepatu,
dan sepeda motormu.
Kau lupa bilang "Tolong."
Singkirkan dia dariku!
Cabut pisaunya!
Oh.., Cabut pisaunya!
Ini, ambillah.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil motornya, bung.
Sekarang, turun
sebelum aku menembakmu.
Sudah, cukup bung!
R-31 David, Sherman Kode 6
di Jembatan Sixth Street dan Santa Fe...
...ada masalah listrik.
Diterima 10-4, R-31 David.
Ayo. Kita ke rumah-ku.
John, masuk sekarang dan
rapikan kamarmu.
John!
Orang tua asuhmu
menyebalkan juga, ya?
Aku sudah tidak tahan
dengan anak itu.
- Dia bahkan tidak mau menjawabku.
- Sayang, minggirlah.
Bisakah kau bangun
dan membantuku?
- Todd!
- Apa? Apa?
Dia belum membersihkan
kamarnya selama sebulan.
Bila ini memang darurat.
Maka akan ku tangani dia.
Ayo!
John! Masuklah dan
dengarkan perintah ibumu.
Dia bukan ibuku, Todd!
RUMAH SAKIT JIWA PASCADERO
Pasien berikutnya sangat menarik.
Aku sudah mendalami kasusnya
selama bertahun-tahun.
Wanita ber usia 29 tahun.
Hei, Hei! Kemarilah!.
Dia di diagnosa menderita gangguan
kejiwaan sosial akut.
Gejala biasa, seperti depresi,
kegelisahan, bertindak kasar,..
..berkhayal dirinya terancam.
Bentuk khayalannya sangat unik.
Dia percaya bahwa sebuah mesin
bernama Terminator,..
...yang berbentuk manusia,
dikirim ke masa lalu untuk membunuhnya.
Sangat orisinil. Dan juga
ayah dari anaknya...
...adalah seorang pejuang yang
dikirim ke masalalu untuk melindunginya.
Pria itu juga dari masa depan.
Dari tahun... 2029,
jika aku tidak salah..
Kita sampai.
Selamat pagi, Sarah.
Selamat pagi, Dr. Silberman.
Bagaimana kondisi lututmu?
Baik, Sarah.
Dia... menusuk lututku..
..dengan pena milikku,
beberapa minggu yang lalu.
Mungkin berusaha melarkan diri.
Mari kita teruskan,.
Douglas, Aku tidak suka pasien
merusak kamarnya seperti ini.
- Pastikan dia minum Thorazine-nya.
- Tentu, Dr. Silberman. Akan ku tangani.
Waktunya minum obat Ny.Connor.
Kau saja yang minum!
Kau akan membaik setelah meminumnya
karena sore ini kau akan di periksa.
Aku tidak akan meminumnya, Dougie.
Aku tidak mau ada masalah.
Tidak masalah.
Lumpuhkan dia.
Perintah terakhir sayang.
Mimpi indah.
"KEPOLISIAN KOTA LONDON"
"MELINDUNGI DAN MELAYANI"
Apakah kau pengasuh
resmi John Connor?
Benar sekali pak polisi.
Apa yang dia lakukan sekarang?
- Bisakah aku bicara dengannya, tolong?
- Bisa jika kalau dia ada di sini.
Dia pergi tadi pagi naik
motor, dia bisa dimana saja.
Kau punya foto John?
Ya. Tentu. Tunggu sebentar.
Maukah kau memberitahuku
apa yang terjadi sebenarnya?
Aku hanya ingin
menanyainya beberapa hal.
Dia anak yang tampan.
Kau keberatan jika aku ambil foto ini?
Tidak, silakan. Tadi pagi
ada juga pria yang mencarinya.
Ya, pria besar dengan sepeda motor.
Apa dia ada hubungannya dengan ini?
Tidak, aku takkan
mencemaskan dia.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Mohon masukkan kartu
peretas Anda sekarang.
"TEKAN TOMBOL BILA ANDA SIAP"
Nomor PIN.
Bisakah cepat sedikit?
Lama sekali..
Cepat, sayang.
Baiklah.
Nomor PIN 9003.
- Darimana kau belajar hal ini?
- Dari ibuku.
Maksudku, ibu kandungku.
Mengambil: 300 dollar.
Ayo, sayang. Ayo!
Ayo sayang. Cepatlah!
- Ya!
- Hei, ini berhasil.
Baiklah, mudah sekali. Ayo!
- Ya! Mudah sekali.
- Ya!
- Itu ibumu?
- Ya.
Keren juga?
Tidak, dia sangat gila.
Itulah kenapa dia ada
di Rumah Sakit Jiwa Pescadero.
Dia berusaha meledakkan sebuah
pabrik komputer. Tapi dia di tangkap.
Yang benar?
Dia pecundang sejati.
Ayo, kita belanjakan uangnya.
Sarah..
Sarah. Bangun.
Kyle..
- Kau sudah mati.
- Dimana putra kita, Sarah?
Mereka merebutnya dari ku.
- Dialah target selanjutnya.
- Aku tahu.
Dia sendirian.
Kau harus melindunginya.
Aku tahu.
Kau yang memberitahuku
bahwa aku harus melindunginya.
Dia bahkan tidak
mempercayaiku lagi.
Aku kehilangan dia.
Kau kuat, Sarah. Lebih kuat
dari yang kau bayangkan.
Tidak.
Naikkan kaki mu sayang.
Aku mencintaimu, Sarah.
Selalu..
Aku membutuhkanmu.
Aku akan selalu bersamamu.
Ingat pesan'nya?
"Masa depan bisa dirubah."
"Semua itu tergantung pada
apa yang kita lakukan sekarang."
Tetaplah bersamaku.
Waktuku sudah habis, Sarah.
Kyle, jangan pergi!
Kyle!
Ibu, lihat ini!
Lihat ini, ibu!
Seperti cahaya kilat...
...yang membutakan mataku.
Entah kenapa, aku masih bisa melihat.
Ya Tuhan..
Kau tahu mimpiku sama setiap malam.
- Kenapa aku harus...
- Tolong lanjutkan..
Anak-anak terlihat
seperti sebuah kertas terbakar..
Hitam.
Tak bergerak.
Lalu ledakan menghantam mereka.
Dan mereka beterbangan bagai daun.
Mimpi akhir dari dunia biasa terjadi.
Ini bukan mimpi, bodoh.
Ini benar- benar nyata.
- Aku tahu tanggal kejadiannya.
- Aku yakin itu tampak nyata bagimu.
Pada 29 Agustus, 1997,..
...akan terasa nyata bila kau mengalaminya!
Semua orang, akan mengalami
hari yang buruk, paham?
Ya Tuhan, kau pikir
kau akan aman dan tentram?
Kalian semua sudah mati.
Semuanya!
Dia atau kau sudah mati!
Tempat ini, semua yang kau
lihat ini sudah musnah!
Kau yang akan hidup
dalam mimpi, Silberman,
karena aku tahu itu akan terjadi!
itu akan terjadi!
Aku merasa lebih tenang sekarang.
Lebih jernih.
Ya, kau mengalami...
banyak kemajuan.
Inilah yang memotivasiku
memiliki tujuan.
Sesuatu yang benar - benar
ku harapkan.
Apa itu?
Baiklah, Katamu..
kalau aku menunjukkan
kemajuan setelah enam bulan,
kau akan memindahkan ku
ke bagian keamanan minimum..
...dan aku bisa menerima tamu.
Sekarang hampir enam bulan.
dan..
Aku sangat ingin
bertemu putraku.
Aku mengerti.
Sekarang kita kembali
ke mesin Terminator tadi.
Sekarang menurutmu mereka tidak ada?
Sekarang, mereka memang tidak ada.
Aku tahu itu.
Tapi kau sering bercerita tentang
bagaimana kau meremukkannya...
...dengan mesin press hidrolik.
Jika dugaanku benar, pasti ada bukti..
Mereka pasti menemukan
sesuatu di pabriknya.
Begitu.
Jadi, kau tidak percaya bahwa
perusahaan-lah yang menutupinya?
Tidak. untuk apa mereka melakukannya?
Mari kita coba posisi baru di sana.
Semua saraf mereka melemah.
Tn. Dyson? Tn. Dyson.
Tim material akan
melakukan tes lain..
- Tn. Dyson.
- Ya?
Tim material akan lakukan
serangkaian tes lagi sore ini.
Kau harus tandatangani ini..
untuk, suratnya.
- Kau harus tandatangani itu.
- Baiklah. Akan ku-urus itu.
Dengar, Tn. Dyson.
Aku tahu aku belum lama di sini,
tapi ada yang harus ku tanyakan padamu..,
- Maksudku, Jika kau tahu..
- Tahu apa?
Baiklah, jika kau tahu
dari mana benda "itu" berasal.
Kau tahu, Aku juga bertanya hal yang sama
pada mereka. Apa yang mereka bilang padaku?
"Jangan tanya."
- Selamat pagi, Tn. Dyson.
- Apa kabar?
Masukkan kunci. Putar ke kiri.
dalam hitungan tiga.. dua.. satu.
Putar.
- Bagaimana kabar anak dan istri?
- Baik. Terima kasih.
Jadi apa pendapatmu, Dokter?
Apa aku menunjukkan kemajuan?
Begini, Sarah, inilah masalahnya.
Aku tahu kau sepintar apa.
Dan aku rasa kau hanya mengatakan
hal yang ingin kudengar.
Aku rasa kau tidak
meyakini ucapanmu hari ini.
Jika kutempatkan kau di penjagaan
minimum. Kau akan coba kabur lagi.
Kau harus izinkan aku bertemu putraku.
Kumohon.
Dia dalam bahaya besar tanpaku..
Jika saja aku boleh menelepon...
Tidak. Kurasa tidak
untuk sementara ini.
Aku tidak punya pilihan selain beri
rekomendasi pada Dewan Penilai...
..Bahwa kau harus tetap di sini
selama enam bulan.
- Ku bunuh kau bajingan!
- Sekarang, tenanglah!
- Douglas! Douglas!
- Kau bajingan!
Beri dia 10 cc
Sodium Amobarbital Cepat!
Kau tidak tahu apa yang kau lakukan!
Bawa pengekang ke sini, cepat!
Ya Tuhan!
Warga teladan.
Kau terlambat,
Dia baru dari sini 15 menit yang lalu.
Sepertinya dia bilang
mau ke Galeria 'kan?/Ya.
Ke Galleria?
- Aku tak pernah melihat nya
- Mungkin dia di sebelah sana.
Aku mau tukar uang logam.
Aku segera kembali.
Oh, tidak!/Nona-nona,
kalian kenal John Connor?
Tidak.
Kau kenal dia?
Tidak. Aku tak kenal dia.
- John.
- Jangan sekarang.
Hei, ada polisi yang
sedang mencarimu. Lihat saja.
Ya. Itu dia.
Cepat berpencar. Pergilah.
Ya.
Hei, pak, aku rasa
aku tadi melihat anak itu di...
Hei! Kau seharusnya
tidak boleh berada disini!
Hei! Hei!
Menunduk.
Kau baik-baik saja tuan?
Kau baik-baik saja?
Ayo!
Sialan.
Astaga!
Baiklah, sudah cukup.
Hentikan motornya.
Sudah cukup.
Cepat hentikan motornya.
Ya ampun. Jangan bilang kalau kita
salah jalur, kau Terminator, 'kan?
Benar. Cyberdyne
Systems, Model 101.
Tidak mungkin.
Ya ampun.
Kau benar - benar nyata.
Maksudku...
Kau seperti mesin di dalam, kan,..
...tapi terlihat hidup di luar?
Aku organisme sibernetika. Jaringan
hidup yang membungkus logam.
Ini menegangkan.
Tenanglah, John.
Kau tidak ke sini untuk membunuhku.
Bagian itu aku tahu.
- Jadi apa sebenarnya misimu?
- Misiku adalah untuk melindungimu.
Siapa yang mengirimmu?
Kau yang mengirimku. 35 tahun
dari saat ini, kau memprogram ulangku...
..menjadi pelindungmu di sini, saat ini.
Luar biasa.
Jadi, orang yang tadi,
dia Terminator sepertimu, 'kan?
Tidak sepertiku. Dia T-1000,
prototipe yang lebih canggih dariku.
Maksudmu, lebih canggih
darimu? /Ya. Dia Mimetic Poly-Alloy.
Apa artinya itu?
Sejenis logam cair.
Kita mau kemana?
Kita harus pergi ke luar kota secepatnya,
untuk menghindari jatuhnya korban jiwa.
Tunggu. Aku harus ke rumahku sekarang juga
Aku mau mengambil barang - barangku.
Ditolak. T-1000 pasti
sudah mencarimu disana.
- Kau yakin?
- Ya.
Dengar, Todd and Janelle
memang menyebalkan.
Tapi aku harus peringatkan mereka.
Sial. Kau punya koin?
- Halo.
- Janelle, ini Aku.
- John?
- Apakah semuanya baik - baik saja?
Kalian tidak apa - apa?/Tentu saja,
sayang, semuanya baik - baik saja.
- Apakah kau baik baik saja?
- Ya, aku baik - baik saja.
John, ini sudah malam. Sayang,
Ibu mengkhawatirkan mu.
Pulanglah agar kita bisa
makan malam bersama.
Ibu sedang masak daging sapi. /Ada yang
tidak beres, dia tidak pernah sebaik ini.
John? Kau dimana?
Kenapa anjing nya
terus menggonggong?
Hei! Diamlah, dasar
anjing tidak berguna!
Anjingnya menggonggong terus.
Kurasa kau harus suruh
anak itu menyingkirkan anjingnya.
John, sayang, ini sudah larut malam.
Tolong, jangan buat ibu khawatir.
Mungkinkah dia disana?
- Sayang, kau baik - baik saja?
- Aku di sini, aku baik - baik saja.
Kau yakin , kau baik - baik saja?
Siapa nama
anjingnya?/Max.
Hei, Janelle.
Ada apa dengan Wolfie?
Ku dengar dia menggonggong
terus, dia baik - baik saja?
Wolfie baik - baik saja sayang.
Dia baik - baik saja.
Kau dimana?
Orang tua asuh mu sudah mati.
Tungu sebentar.
Kau bilang, dia bisa meniru
apapun yang telah disentuhnya?
Apapun yang telah di sentuhnya.
Yang benar saja. Seperti, dia bisa
menyamar menjadi sebuah rokok?
Tidak, hanya objek
dengan ukuran yang sama.
Kenapa tidak berubah menjadi bom
saja untuk menghancurkanku?
Dia tak bisa berubah
menjadi mesin yang kompleks.
Senjata, bahan peledak,
Bahan kimia, mesin bergerak.
Dia tak bisa berubah menjadi itu.
Tapi Dia bisa jadi logam padat yang tajam.
- Seperti apa?
- Pisau dan senjata tajam.
"Pesan dari ibunda"
Gambar ini diambil dari
kamera pengintai...
..di kantor polisi High land
pada tahun 1984.
Dia membunuh 17 polisi
pada malam itu.
Yang memiliki keluarga..
..dan anak-anak.
Gambar ini di ambil dari
mall di Reseda hari ini.
Ny. Connor, kami tahu
kau mengenal orang ini.
Begini, aku baru saja memberi
tahumu bahwa putramu menghilang,
dan orang tua asuhnya
telah dibunuh.
Kita tahu orang ini terlibat.
Tidakkah itu ada artinya bagimu.
Tidakkah kau peduli?
Kita buang-buang waktu saja.
- Ayo pergi..
- Maaf, Saudara-saudara.
Dia makin terpuruk dari kenyataan.
Sangat di sayangkan dia tidak bisa
membantu kita sekarang.
Bila dia ingat sesuatu dan katakan sesuatu,
aku akan telepon kalian.
Tentu.
Douglas, bawa dia kembali
ke kamarnya./Baik, pak.
Ayo, Sayang. Kita pergi.
Kau lihat...
Kami menghabiskan waktu lama di Nikaragua.
Dia pernah bersama seorang pria gila
mantan anggota Baret Hijau..
Penjual senjata.
Dan juga orang semacam itu.
Dia belajar dari siapa pun..
..agar bisa melatihku jadi pemimpin militer.
Lalu dia ditangkap.
Terasa seperti ada yang bilang,
"Maaf, Nak, kau tak tahu ibumu gila?"
Semua yang kupercayai selama ini,
jadi omong kosong.
Aku membencinya karena itu.
Tapi semua yang dikatakannya benar.
Dia tahu.
Dan takkan ada yang percaya padanya.
Bahkan aku juga.
Dengar, kita harus
mengeluarkannya dari sana.
Ditolak. T-1000 kemungkinan besar telah..
..meniru Sarah Connor dan
menunggumu menghubungi dia.
Bagus. Apa yang akan terjadi padanya?
Subyek yang ditiru biasanya dibunuh.
Kenapa tidak beritahu dari tadi?!
Kita harus pergi sekarang!
Ditolak.
Dia bukan misi utama ku.
Sialan!
Tapi dia prioritas bagiku!
Hei, bajingan! Apa
masalahmu? Bajingan!
- Tolong!
- Ini tidak akan membantu misi kita.
Lepaskan tanganmu dariku! Tolong!
Aku diculik! Lepaskan tanganmu dariku!
Lepaskan!
Kenapa kau melakukannya?
Karena kau memerintahkan ku.
Apa?
Kau mengikuti apa yang aku katakan?
Itu merupakan salah satu
dari parameter misiku.
Buktikan.
Berdiri dengan satu kaki.
Ya!
Keren! Terminator ku.
Kau baik - baik saja nak?
- Pergilah, bodoh.
- Lihat kan? Ayo kita pergi dari sini.
Dasar bajingan
kecil tidak berguna!
Tidak berguna?
Turunkan kakimu.
Kau sebut aku tidak berguna?
Kita hanya datang untuk
membantu bajingan ini.
Tangkap orang ini. Aku tidak
terima di bilang "Tidak berguna".
Lepaskan dia dariku!
Sekarang, siapa yang tidak berguna.
Dasar orang aneh.
Lepaskan dia!
Jangan!
Astaga.
Jatuhkan senjatanya sekarang!
Pergi dari sini! /Cepat,
Gus. Kita berpencar! Cepat!
Ya Tuhan! Kau hampir
membunuhnya!
Tentu. Aku adalah Terminator (Pemusnah).
Dengarkan aku baik-baik.
Kau bukan Terminator lagi.
Kau mengerti?
Kau tidak bisa begitu saja
membunuh orang.
Kenapa?
Apa maksudmu "kenapa"?
Karena kau tidak boleh membunuh.
Kenapa?
Karena kau tidak boleh.
Percayalah padaku kali ini.
Dengar. Aku harus menjemput ibuku,..
..dan aku perintahkan kau,
untuk membantuku.
Hai.
Apakah Sarah Cornor ada disini?
Kau agak terlambat, ya?
Mereka sudah di sini satu jam yang lalu.
Sebentar, kubukakan pintu.
Oh,.. Itu teman-temanmu datang.
- Hei, Gwen, kau mau kopi?
- Tidak, terimakasih.
- Bagaimana kalau beer?
- Ya, tentu.
- Hei, Aku dapat "full house".
- Itu bagus, Lewis.
Ini pasti hari keberuntungan ku.
Ya, kurasa kau benar
tentang pasien bernomor 24.
Naikkan dosisnya
menjadi 250 milligram.
Obat yang sama?
Kau!
Kau patahkan lenganku.
Ada 215 tulang dalam tubuh manusia.
Itu hanya satu.
Sekarang jangan bergerak.
Baiklah.
Apa yang akan kau lakukan?
Kenapa kita berhenti?
Kau harus janji padaku.
Kau tidak akan membunuh siapapun.
- Ya.
- Janji?
Apa?
Angkat tanganmu lalu bilang,
"Aku berjanji tidak akan membunuh siapapun".
Aku berjanji tidak akan
membunuh siapapun.
Baiklah. Ayo.
Waktu berkunjung jam 10 pagi sampai 4 sore.
Hari Senin sampai Jumat.
- Apa yang kau laukan?
- Kau bajingan! Kau menembakku!
Dasar Gila! Oh,. Ya Tuhan!
Jangan tembak aku lagi.
Jangan bunuh aku.
Oh., kakiku.
Dia akan tetap hidup.
Astaga!
Ku harap semuanya tenang.
Buka pintunya, atau dia akan mati
sebelum melangkahkan kakinya.
Kau tidak bisa kabur Connor. Lepaskan dia.
Buka pintunya,
maka semuanya akan baik-baik saja.
Tenang, Sarah. Tenanglah.
Ini tidak akan berhasil, Sarah.
kau bukan pembunuh.
Aku tidak percaya kau
akan melakukannya.
Kau akan mati, Silberman. Semuanya
akan mati. Kau tau aku percaya itu.
Jadi, jangan main - main dengan ku!
Buka pintunya!
Bukalah.
Mundur!
- Akan ku suntikkan cairan ini. Aku janji!
- Mundur, mundur, mundur.
Jangan bergerak!
- Jatuhkan benda itu!
- Lakukan saja, lakukan saja!
Masuk ke kantor.
Menunduk, ke lantai.
Bukan kau!
Buka pintunya.
Menghadap lantai. Biarkan pintunya terbuka.
Menghadap ke dinding!
Tangkap dia. Tangkap dia!
Sarah! Sarah!
- Cepat buka pintunya!
- Pintunya terkunci!
Cepat! Cepat! Buka!
- Ayo, Ayo!
- Cepat, cepat!
- Dia merusaknya.
- Buka!
Berputar! Cepat!
Hentikan dia!
Cepat!
TIdak! Tidak!
- Tidak!
- Ibu, tunggu!
Ibu!
- Kembali ke sini!
- Tidak!
Tidak! Tidak!
- Bantu dia!
- Tunggu disini.
Cepat! Cepat!
Dia akan membunuh kita semua!
- Dia akan membunuh kita semua!
- Pegang dia.
Dia akan membunuh kita semua!
Bu, kau baik - baik saja? Bu!
Ikutlah denganku
jika kau ingin selamat.
Tidak apa - apa, Bu. Dia disini
untuk membantu. Tenanglah.
Pergilah!
Ada apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Menunduk.
Ibu!
Keluar dari mobil!
Sekarang!
Cepat!
Peluruku habis!
- Cepat.
- Ini.
Isi ulang.
Yang terakhir!
Pegangan.
Siap!
John!
Kau, menyetirlah.
Dia menghilang.
Tidak ada orang di belakang kita.
- Kau baik - baik saja?
- Ya.
- Bisakah kau melihat jalan?
- Ya aku bisa.
Bagus.
Kemarilah.
Aku bilang, aku baik-baik saja!
John, bodoh sekali
kau datang ke sana.
Astaga.
Kau harusnya lebih pintar.
Kau hampir terbunuh.
Apa yang kau pikirkan?
Kau tak boleh membahayakan nyawamu,
walaupun demi ibu.
Kau paham?
Kau sangat berharga.
Tapi...
Aku hanya ingin..
menyelamatkan ibu dari sana.
Maafkan aku.
Ibu tidak butuh bantuanmu,
Ibu bisa melakukannya sendiri.
Ada apa dengan matamu?
Tidak ada.
Jadi, bagaimana kisahmu?
- Kau baik-baik saja?
-
Hei, itu motor yang bagus.
Hei! Hati-hati.
Dengar, kau tahu apa
yang sudah kau lakukan?
Aku mempunyai data rinci
tentang anatomi tubuh manusia.
Sudah kuduga.
Pasti membuatmu menjadi mesin
yang pembunuh lebih baik, kan? /Benar.
Apakah sakit bila
kau tertembak?
Aku merasakan luka.
Datanya di sebut "rasa sakit."
John, bantu ibu dengan lampunya.
Apa lukanya akan sembuh?
- Ya.
- Bagus.
Bila kau tidak bisa seperti manusia,
maka kau tidak berguna bagi kami.
Berapa lama kau bisa bertahan hidup?
Maksudku batas maksimalnya.
120 tahun dengan batraiku saat ini.
Bisakah kau belajar hal-hal baru
yang tidak ada di dalam programmu..
...lalu kau bisa menjadi lebih.,
..kau tahu, lebih manusiawi...
..tidak selalu terlihat kaku.
C.P.U-ku adalah processor berjaringan saraf.
Komputer yang mampu belajar,..
...tetapi Skynet telah
menggantinya agar aku hanya..
...bisa menerima informasi
saja saat aku dikirim kemari.
Apakah kau tidak ingin melakukan
apa yang kau pikirkan? /Tidak.
Bisakah kita me-reset C.P.U. nya?
Buka kedua baut penguncinya ke kiri.
Lakukan.
Sekarang, buka pelindung luarnya.
kemudian tarik, untuk
mencabut pelindungnya.
Bagus. Sekarang, lepas
"shock-damping" nya secara perlahan.
Sekarang, kau bisa mengakses C.P.U. nya.
- Kau lihat?
- Ya.
Cabut C.P.U. itu dari penyangganya.
Tarik.
Apakah ibu melihat tombol "reset" nya?
Tidak! Jangan!
- Kesabaran Ibu sudah habis, John.
- Jangan bunuh dia.
"C.P.U. nya," John,
bukan "dia." "C.P.U. nya"
Baik. "C.P.U. nya."
Tapi kita butuh "C.P.U. nya"
Dengarkan ibumu. Dengarkan.
Kita harus akhiri semua ini.
Tapi dia merupakan satu - satunya
orang yang kita miliki...
dari masa depan untuk
menghentikan semua peperangan ini.
Mungkin.
Tapi ibu tidak percaya padanya.
Tapi dia temanku, bu.
Kau tidak tahu dia yang sebenarnya,
dia pernah mencoba membunuh ibu.
Dan kalau itu terjadi lagi, maka inilah
kesempatan terakhir kita, jadi minggir lah!
Jika akulah yang akan menjadi
pemimpin militer di masa depan,..
..mungkin Ibu harus
mendengarkan ide ku kali ini!
Karena ibu tidak pernah merasakannya,..
..lalu bagaimana cara ibu agar bisa
memberi harapan padanya?
Baiklah, itu pilihanmu.
Apakah ada masalah?
Tidak ada.
Lihat kan, tidak terjadi apa - apa.
Bisakah kita mencarinya dulu?
Kita harus meninggalkan
kota sejauh mungkin.
Terus ke selatan.
Batasi kecepatannya dibawah 65 km/jam.
- Kami tidak ingin ditilang.
- Affirmative (Setuju).
Bukan, bukan, bukan.
Kau harus mendengarkan ku.
Jangan katakan "affirmative"
atau hal lain semacam itu.
Kau harus bilang,
"No problemo". (Tidak masalah).
Dan kalau orang ramah datang
kepadamu, kau bilang "Makan aku."
Dan kalau kau tersenyum padanya,
Katakan "Selamat tinggal sayang"
Selamat tinggal sayang.
Ya, atau "Selamat tinggal kawan."
Dan kalau ada orang kebingungan,
Katakan, "Santai saja."
Atau kau harus menggabungkan nya.
Santai saja, kawan.
Bagus!, Lihat? Kau bisa
mengucapkan nya.
Tidak masalah.
Kau punya uang?
Ada beberapa dollar.
Akan kuberi ibu beberapa..
- Ibu!
- Baiklah.
Ibu mau beli
makanan./Astaga.
Dia tidak bisa diajak bercanda.
Dan satu hal lagi.
Kau harus bisa memperbaiki dirimu sendiri..
...ketika mengalami kerusakan parah, ya?
Maksudku, kau harus terbiasa melakukannya.
Coba kau senyum
sesekali./Senyum?
Ya. Kau tahu, Senyuman.
Lihatlah.
Hai. Senang bertemu denganmu di sini.
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku mau istirahat.
Baiklah. Tadi itu contoh yang buruk.
Kau lihat orang yang disana?
Dia tersenyum.
Dasar gila.
Bagus! Mungkin kau
harus latihan di depan cermin.
Ibu mau makan nasi ku?
- Kau butuh bantuan?
- Tidak.
- Akan kutangkap kau!
- Tidak, kau tidak bisa menangkapku!
Aku datang kesini untuk menangkapmu!
Tidak, kau tidak bisa!
sudah ku bilang padamu aku akan..
Kita tidak akan seperti itu kan?
Maksudku, manusia.
Kalian semua lah yang akan
menyebabkan semua peperangan ini.
Ya. Peperangan besar kan?
Lepaskan benda itu sebelum ibu
memukul kalian berdua. Cepat.
Aku ingin tahu, siapa yang
akan membangun Skynet.
Siapa yang bertanggung
jawab dibalik semua ini?
Orang yang paling bertanggung jawab
atas semua ini adalah Miles Bennett Dyson.
Siapa dia?
Dialah yang memegang proyek
di perusahaan Cyberdyne Systems.
Kenapa harus dia?
Beberapa bulan lalu, dia menciptakan
sebuah micro processor revolusioner
Lanjutkan. Kemudian apa?
Dalam kurun waktu tiga tahun kedepan,
Cyberdine akan menjadi pemasok..
terbesar dalam sistem
militer berbasis komputer.
Semua teknologi peperangan akan
digantikan dengan teknologi...
komputer milik Cyberdine yang
di program secara otomatis.
Setelah itu, mereka akan mengaktifkan nya.
Kemudian, sistem Skynet menjadi
sistem yang terkuat pada saat itu.
Sistem itu mulai di aktifkan
pada 4 Agustus 1997.
Sistem pertahanan manusia diganti
dengan sistem pertahanan robot.
Skynet mulai mempelajari
perhitungan geometrik mereka.
Kejadian nya akan dimulai pada
29 Agustus pukul 2:14 pagi waktu timur.
Dalam keadaan terdesak,
Skynet mencoba mengaktifkan sistemnya.
- Skynet melawannya?
- Ya.
Skynet melancarkan kembali
serangannya pada sebuah target di Rusia
Kenapa mereka menyerang Russia?
Bukankah sekarang mereka bersahabat?
Karena Skynet mengetahui kalau..
Russia akan melancarkan serangan
balik ke musuh nya di daerah ini.
Ya tuhan.
Apa saja yang kau ketahui tentang Dyson?
Aku punya data yang rinci tentang dia.
Aku ingin mengetahui semuanya.
Seperti apa dia, dimana dia
tinggal, semuanya.
Miles?
Miles..
Kau akan terus bekerja
sepanjang hari?
Maaf sayang, tapi aku
harus menyelesaikan ini.
Miles, ini hari Minggu.
Kau janji pada anak..
anak akan berenang
bersama mereka hari ini.
Aku tidak bisa.
Aku sedang bekerja.
Sayang, ini akan merubah dunia.
- Ini adalah Processor berjaringan saraf
- Aku sudah tahu. Kau yang bilang padaku
"Ini Processor berjaringan saraf.
Dia berfikir dan belajar seperti kita."
"Dia mampu melakukannya
dalam ruangan bersuhu."
"Jika di bandingkan, komputer itu
seperti kalkulator saku baginya"
Tapi, mengapa itu sangat
penting bagimu, Miles?
Aku sangat ingin
mengetahuinya, karena
kadang - kadang aku merasa
seperti orang gila disini.
Sayang, kali ini aku hampir selesai.
Kemarilah.
Bayangkan, sebuah pesawat jet...
dengan pilot yang tidak pernah berhenti,
tidak pernah membuat kesalahan,
tidak pernah mabuk,
Semua itu pilot nya.
Mengapa kita harus
menikah, Miles?
Mengapa kita harus punya anak?
Kau tidak membutuhkan mereka.
Hatimu, dan pikiran mu hanya ada disana.
Tetapi dia tidak mencintaimu,
seperti apa yang aku lakukan padamu.
Aku minta maaf. Sungguh.
Bagaimana kalau kita menyisihkan
waktu untuk anak - anakmu?
Waktunya berenang!
Tunggu di mobil.
Enrique ! Dimana kau ?
kau terlihat sangat cantik, Connor.
Dan kau?
Kau selalu seperti ular.
Senang bertemu dengan mu.
Yolanda! Lihatlah siapa yang datang?
Hei, big John.
Kau sudah besar..
Apa kabar?
Siapa dia?
Dia tampan, Enrique. Dia ikut
denganku. Dia... Paman Bob.
Paman Bob, ini Enrique.
Paman Bob?
Ya. Ya.
- John !
- Bagaimana kabarmu bibi ?
Apa kabar?
Kau makin tampan saja.
Minum?
"Paman Bob"?
Kau sangat terkenal di seluruh stasiun TV.
Foto mu, John,
dan teman mu ini.
Polisi masih mencarimu.
Aku datang untuk melihat
barang-barang ku.
Aku butuh pakaian, makanan,
dan salah satu truck mu.
Bagaimana kalau kau
mencabut gigiku saja?
Sekarang, Enrique.
Kalian berdua,
cepat periksa senjata.
Ayo, Cepat!
Satu hal tentang ibu ku..
dia selalu menyiapkan semuanya.
Sempurna.
Astaga!
Ini adalah truck terbaik yang ku miliki,
tapi, starter mesinnya hilang.
Kau mau menunggu?
Akan ku tunggu sampai malam,
untuk menyebrangi perbatasan.
Enrique, terlalu bahaya
kalau kau tinggal disini.
Kau harus ikut dengan kami malam ini.
Baiklah.
Kau hanya buang - buang waktu saja
dan menghancurkan hidupku.
Lihat, aku tumbuh di tempat seperti ini.
Aku hanya memikirkan bagaimana
caranya bertahan hidup,,
mengendalikan helikopter,
Belajar bagaimana cara
meledakkan sesuatu.
Tapi, ketika ibu ku di tangkap,
Aku di tempatkan di sekolah reguler.
Semua anak bermain Nintendo.
Apa kau tidak kaget?
Tidak.
bahkan tidak pernah mati?
kau tidak merasa marah, atau yang lain?
Tidak. Aku harus mematuhi
perintah, sampai misi ku selesai.
Setelah itu, terserah.
Aku juga harus mematuhi perintah.
Aku sangat penting.
Cocok sekali dengan mu.
Orang yang paling dekat dengan ibuku,
mereka rata - rata pecandu,
tapi orang yang satu ini,
sangat berbeda.
Dia mengajari ku tentang mesin.
Tolong tahan di sana.
Ibu selalu saja mengacaukan itu semua.
Dia sering bercerita pada Bob
tentang Hari Kiamat...
dan aku akan menjadi pemimpin dunia.
Itu lah yang selalu di katakannya.
Tolong kunci pas nya.
Ini.
Aku harap, aku bisa bertemu
dengan ayah kandung ku.
Kau akan bertemu.
Kurasa begitu.
Saat aku berusia 45 tahun mungkin.
Dia dikirim kembali ke
masa lalu ke tahun 1984.
Dia belum pernah berada disana.
Terlalu rumit kalau di pikirkan.
Baut yang lainnya./Ini.
Ibu dan Ayah selalu bersama pada malam itu
Ibu masih sayang pada ayah, mungkin.
Terkadang, aku melihat ibu menangis.
Tapi dia menyangkal itu, seperti ada yang
di sembunyikan di balik tangisan nya.
Kenapa kau menangis?
- Maksudmu manusia?
- Ya.
Aku tidak tahu.
Kami hanya menangis..
ketika terasa sakit.
Yang di sebabkan
oleh luka fisik?
Tidak, ini berbeda.
Ketika sesuatu tidak terjadi pada dirimu,
tapi kau selalu merasakan sakit.
- Kau mengerti?
- TIdak.
Baiklah, teman!
Tidak masalah.
Beri aku tepukan.
Balikkan tangan
mu seperti ini. Cobalah.
Bagus! sekarang tepuk tangan ku.
Beri aku tepukan. Lakukan seperti itu.
Bagus...
Bagus, bagus. Angkat
tanganmu, angkat tnganmu.
Ke bawah.
Terlalu lambat.
Aku hanya bercanda.
Coba sekali lagi.
Bagus, sekarang
coba lagi. Bagus.
Sekarang giliran ku
Beri aku tepukan..
Melihat John dengan mesin itu,
semuanya terasa aman.
Terminator tidak akan pernah berhenti.
Dia tidak akan meninggalkannya,
dan dia tidak akan menyakitinya,
tidak pernah marah padanya,
bahkan mabuk dan memukulnya...
atau bilang dia terlalu sibuk untuk
menyisihkan waktu bersamanya.
Dia selalu menemaninya...
dan akan menjadi pelindung bagi nya
Dari semua calon ayah
yang datang silih berganti,
Orang ini, mesin ini,..
..adalah satu-satunya yang
dapat membuatnya bahagia.
Dalam dunia yang penuh dengan kegilaan ini,...
...dialah pilihan yang tepat.
Ayo kita coba yang ini.
Ini dia .
TAKDIR BISA DI RUBAH
Dia bilang kalian akan ke selatan
dengannya, sesuai yang kalian rencanakan
Dia akan bertemu kalian besok
di tempat lain./ Bu!
Ibu! Ibu, tunggu!
"Takdir bisa di rubah."
takdir bisa di rubah, tapi apa
yang harus kita lakukan?
Ayah memberitahunya tentang tulisan ini.
Aku menyampaikan pesan
ini dari masa depan dan
menyampaikan pesan ini
kepadanya ke masa lalu
Lupakan.
Semuanya telah berlalu.
Masa depan tidak akan berubah.
Semua itu tergantung pada
apa yang kita lakukan sekarang.
Dia bermaksud ingin merubah masa depan.
Mungkin.
Astaga!
- Dyson.
- Ya.
Pasti dia. Miles Dyson.
Dia akan mengaktifkannya!
Ayo! Cepat! Ayo!
Cepat, cepat! Ayo!
Ini adalah strategi yang
berbahaya. /Teruslah mengemudi.
T-1000 mempunyai data Dyson
yang sama seperti dataku.
Dia mengetahui apa yang aku ketahui.
Dia mungkin saja mencegah kita sekarang.
Aku tidak peduli.
Kita harus menghentikannya.
Membunuh Dyson mungkin saja
dapat mencegah terjadinya perang.
Aku tidak peduli!/Apakah kau tidak
pernah mempelajari sesuatu?
Apakah kau tidak pernah memberikan
kesempatan pada orang lain?
Mungkin kau tidak peduli
kalau kau akan hidup..
atau mati, tapi semuanya
tidak seperti itu.
Kami punya perasaan. Kami bisa
merasakan sakit. Kami semua takut.
kau harus belajar ini semua.
Aku tidak bercanda. Ini sangat penting.
Danny, Ibu sudah bilang padamu,
agar kau tidur seperti adikmu.
Cuma sebentar, Bu!
Danny, waktumu sudah habis!
Cepat gosok gigimu dan tidurlah.
Danny!
Ayah!
Danny, pergilah!
Cepat! Pergi, Danny!
- Miles?
- Ibu!
- Lari! Tarissa, lari!
Ya Tuhan!
Tarissa, cepat bawa Danny
dan pergilah!, Larilah! Lari!
Ya Tuhan! Miles!
- Ayah!
- Danny!
- Jangan ada yang bergerak!
- Jangan sakiti Ayahku!
- Menghadap lantai.
- Menunduk!
- Ya Tuhan.
Menyingkirlah dari sana!
Jangan sakiti dia!
Menghadap lantai, sekarang!
Cepat. Cepat.
Biarkan anakku pergi.
Diam. Diam.
Diam! Diam!
Semua ini salahmu, bajingan!
- Semua ini salahmu!
- Apa?
Aku tidak akan membiarkanmu
mengaktifkannya!
Kita terlambat!
Periksa dia!
Ya Tuhan!
Lihat aku, Bu.
Kau terluka?
Lihatlah aku.
Aku hampir..
Aku Hampir..
Ini semua akan baik-baik saja bu.
Ini semua akan baik-baik saja.
Kami akan memikirkannya.
Aku janji.
Kau datang ke sini
untuk menghentikan ibu?
Ya.
Ibu sayang padamu, John.
Selalu.
Aku tahu.
Berikan tekanan.
Tidak ada patah tulang.
Pegang lah.
Tekanlah agar darahnya tidak keluar.
Siapa kalian sebenarnya?
Tunjukkan padanya.
Danny, Aku mau kau ikut denganku
sekarang. Tunjukkan aku kamarmu.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Dengarkan aku baik - baik.
Dyson mendengarkan apa yang dijelaskan
Terminator,mengenai semuanya.
Skynet. Hari Kiamat.
Dan cerita mengapa hal itu bisa terjadi.
Tidak setiap hari kau menyadari
bahwa kau bertanggung jawab..
atas tewasnya tiga milyar orang.
Dia terlihat sangat memahami ini semua.
Aku terkejut mendengarnya.
Kau menuduhku...
atas apa yang belum selesai ku kerjakan.
Dari mana kalian bisa mengetahui
hal itu akan terjadi?
Bukan begitu?
Dari mana kau mengetahui teknologi ini?
Orang brengsek sepertimu
hanya bisa membuat sebuah bom hidrogen.
Orang sepertimu
selalu berpikir seperti itu.
Kau pikir dirimu kreatif?
Kau tidak memiliki jiwa seni
dalam menciptakan sesuatu,...
...menciptakan kehidupan,..
...dan kau tidak merasakan
itu mengalir di dalam darahmu.
Semua yang kau tahu hanyalah
membuat kerusakan dan kematian.
Kita harus mau mendengarkan rencananya.
Kita masih punya kesempatan
untuk menghentikan semua ini.
Ku pikir..
Tidak bisakah kita merubahnya sekarang,
merubah fungsi dari program itu?
Benar. Tidak ada jalan lain, Aku harus
menyelesaikan proyek itu. Jangan sekarang
Lupakan. Aku berhenti dari proyek itu.
Aku akan berhenti dari Cyberdyne.
Itu ide yang sangat buruk.
Tidak ada yang boleh
meneruskan proyekmu ini./Benar.
Dan... kita harus
hancurkan semua yang..
berhubungan dengan benda
yang ada di lab itu..
datanya, media penimpanannya, semuanya..
Semuanya.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Chip nya.
Kau tahu tentang Chip nya?
Chip apa?/ Dia mengamankannya
di perusahaan Cyberdyne.
- Dia pasti Terminator sepertimu.
- C.P.U. dari Terminator pertama.
Bajingan!
Aku tahu sekarang!
Dia bilang pada kami, jangan tanya
darimana mereka mendapatkannya.
Sudah kuduga mereka berbohong.
Itu adalah benda yang mengerikan.
Sejenis benda yang sangat canggih.
Benda itu sudah rusak, dan
tidak berfungsi, tetapi itu..
memberi kami sebuah ide,
untuk merubah fungsinya.
Terobosan yang tidak pernah
kami lakukan sebelumnya..
Semua yang ku kerjakan,
berasal dari benda itu.
Benda itu harus di musnahkan.
Benar.
Bisakah kau mengantar kami ke sana?
Tanpa diketahui petugas keamanan?
Ya, kapan?
Sekarang?
Sekarang, masa depan terlihat cerah,
Seperti sebuah
Jalanan sepi di malam hari.
Kami saat ini berada di dalam
wilayah yang tidak ada dalam peta..
merubah sesuatu saat ini
untuk merubah masa depan.
Hai.
Carl.
Teman ku dari luar kota.
Aku hanya mau mengatakan..
Bawalah mereka ke atas,
dan ajak mereka berkeliling.
Tn. Dyson, Kau tahu
peraturan pengunjung di lab.
I perlu menulis surat ijinnya..
Aku memaksa.
Jangan banyak alasan.
Ayo. tidak apa - apa.
Perlu dua buah kunci
untuk membuka pintunya.
Pintunya harus dibuka
secara bersama - sama.
Satu lagi berada di
sebuah loker di pos satpam.
Gibbons?
Gibbons! Ayolah, bung!
Kau tidak boleh meninggalkan
tempat kerjamu seperti ini!
Ya ampun.
Gibbons.
Astaga!
Baiklah.
Kartu ku seharusnya berfungsi.
- Apa itu?
- Sialan.
Ada yang menyalakan alarm nya.
Itu menyebabkan kita tidak bisa
mengakses apapun di gedung ini.
Sekarang, semua akses sudah di blokir.
Kita harus membatalkannya.
Jangan.
Kita harus tetap masuk.
Baiklah.
Kalian semua, masuklah ke
dalam lab. Aku bisa membukanya.
Aku rasa dia adalah pria yang
berada di Mall. Dialah orangnya!
Ya itu dia. Dan seorang wanita.
Kirimkan semua bala bantuan
ke tempat ini, sekarang!
Aku punya kode akses sendiri untuk masuk ke lab.
Semoga masih berfungsi.
Tidak bisa.
Biar aku saja yang melakukannya.
John, awas ada ledakan!
Tunggu! Kau tidak
boleh masuk ke sana.
Api nya akan mengaktifkan
gas pemadam yang beracun.
Kau haus tunggu beberapa menit
sampai gas nya menghilang.
Pakailah ini.
Baiklah, mari kita kerjakan.
Semua unit dalam kota harap merespon..
211 sedang dalam perjalanan menuju
jalan Kramer 2144, gedung Cyberdyne.
Tersangka pertama adalah
seorang wanita berkulit putih..
di identifikasi dengan nama
belakang Connor dan nama depan Sarah
Melarikan diri tadi malam
dari rumah sakit jiwa Pescadero.
Tersangka kedua: pria berkulit putih
Semua media penyimpanannya
berada di kantor ku.
di dalam kantor ku di sebelah sana..
semuanya ada di balik mejaku..
dan semua processornya
berada di sebelah kirinya
Kita akan meledakkan semuanya dengan C-4
Bisakah aku..
Permisi.
Boleh ku pinjam benda itu?
Aku bekerja selama
bertahun - tahun demi ini semua.
1-Mary-3, mohon ulangi lagi lokasinya.
2111 Kramer. Suspects membawa senjata,
dan di perkirakan sangat berbahaya.
Mengirim Tim SWAT.
Ganti.
Baiklah..
7-2-5-6.
Mudah sekali.
Ini buruk. Ini buruk!
Bagaimana selanjutnya?
Tali peledaknya sudah di pasang.
Satu peledak tambahan,
dua menit lagi.
Bagaimana cara kita..
Menghancurkan semua ini?
Dengan Remote control.
Dengar.
- Kita di kepung.
- Polisi?
- Berapa jumlah mereka?
- Sangat banyak
Pergilah. Akan ku bereskan semua ini.
Ayo.
Aku akan melawan polisi.
Tunggu! Tapi kau sudah janji!
Percayalah padaku.
Kau, yang di jendela!
Jatuhkan senjatamu,
jangan bergerak, dan angkat tangan
Astaga!
Dia membawa senjata!
- Cepat!
- Sial!
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Tembak!
Baiklah. Putar ke kiri
secara bersamaan.
Satu, dua, tiga,. buka.
Baiklah, kalau kau ingin
mengeluarkannya, kau harus mencari...
Kita berhasil mencegah
rencana Skynet. Ayo, cepat!
Tahan tembakan kalian!
Semuanya
sudah siap?/Siap.
Waktunya kita pergi. Sekarang!
Pakai ini. Mereka menggunakan
bom asap./Ayo.
Tunggulah di luar.
Miles, berikan aku remot-nya.
Ibu! Ibu!
Sial!
Dia terpojok, dan dia tidak
bisa keluar dari sana.
Awas!
Ini.
Aku tidak tahu, berapa lama lagi
aku bisa menahan benda ini!
Mundur!
Semuanya keluar! Menjauhlah!
Cepat! Cepat! Cepat!
Kami melihat ledakan di bawah sana!
Tutup matamu!
Tunggu disini, Aku akan kembali!
Diam di tempat!
Kepala menghadap lantai!
Diam ditempat, sekarang!
Tembak dia!
Tangkap dia! Ayo! Ayo!
Rasakanlah!
Bantu aku!
Astaga!
Cepat!
Keluar.
Dengar, apapun yang terjadi,
kau harus tetap di bawah sana.
- Mengerti?
- Ya.
Bagus.
- Ada helikopter mendekat!
- Itu dia.
Sial!
John! Tetaplah disana!
Ibu!
Hallo?
Astaga! Kau baik - baik saja?
Cepat bu!
kita harus keluar dari sini.
- Bawa shotgun-nya.
- Baiklah.
Kau terluka?
Astaga. Ayo, Bu.
Cepat. Cepat!
- Kami butuh mobilmu.
- Cepat! Ayo.
Ayo. Cepat.
Masuklah.
Cepat, cepat!
Apa yang..
- Darah ibu terus keluar.
- Tekan lah bu.
Ini, mungkin bisa menahannya.
Dia kembali.
- Percepat!
- Ini kecepatan maksimal mobilnya.
Kupikir bisa lebih cepat dari ini.
Dia datang dari kanan.
Awas! Awas!
- Menyetirlah sebentar.
- Kau mau kemana?
Belok ke kanan!
Astaga!
Pegangan!
Jangan berhenti!
Lurus saja!
- Awas!
- Tidak!
Semuanya, keluar dari sini!
Keluar dari sini!
Cepat!
Cepat! Ayo, ayo,. Cepat!
Selamat tinggal sayang!
Kita tidak punya banyak waktu.
Cepat!
Ayo! Ayo!
Kita harus keluar dari sini!
Bangun!
Berikan aku shotgun-nya.
Sandarkan tubuhmu padaku, Bu!
Cepat!
Ayo, bu!
Cepat, bu. Bangunlah!
Cepat!
Lewt sini. Ayo!
Lewat sini.
Bagus.
Tidak. Tunggu!
Tunggu. Tidak. Tidak.
Disini terlalu panas. Kembali. Kembali.
- Pergilah. Lari.
- Tidak! Kita harus tetap bersama!
John, kau harus pergi sekarang juga.
- John!
- Pergilah! Sekarang!
Tidak!
Terus. Naiklah!
Lanjutkan.
Bangun.
Cepat. Bu! Aku memegangmu.
Cepat naik.
Tidak.
Pegang raintai-nya. Pegang-lah.
Pegang-lah. Cepat. Cepat!
Ibu, Ayo!
Ibu! Ibu!
Ayo!
Ibu,Ayo!
Ibu!
Panggil John.
Tidak akan.
Aku tahu ini sakit.
Panggil John.
Panggil John sekarang.
Bangsat!
John! Hei! John?
John? Tolong!
John.
John?
- Bu.
- Tolonglah Ibu nak.
Tolong.
- Tolonglah ibu.
- Menjauh-lah darinya, John.
John. John.
Tembak!
Ibu!
Tiarap!
Bangun! Ayo!
Astaga.
Aku butuh liburan.
Apakah dia sudah mati?
Sudah musnah.
Apakah benda ini juga?
Ya. Lemparkan ke sana.
Selamat tinggal.
Dan Chip-nya.
Ini sudah berakhir.
Belum.
Masih ada satu chip lagi.
Dan ini harus di musnahkan juga.
Ini.
Aku tidak bisa mematikan diri-ku sendiri.
Kau harus menurunkan ku ke sana.
Tidak!.
- Maafkan aku, John. Maafkan aku.
- Tidak!
Tidak, Semuanya akan
baik - baik saja.
Tetaplah bersama kami. ini
semua akan baik - baik saja.
Aku harus pergi. /Tidak, jangan
lakukan ini. Kumohon, jangan pergi.
Aku harus pergi, John.
Tidak!
Tidak, Tunggu.
- Kau tidak boleh melakukan ini.
- Maafkan aku.
Tidak. Jangan. Jangan pergi!
Semuanya harus berakhir disini.
Aku perintahkan kau jangan pergi.
Aku perintahkan kau jangan pergi!
Aku tahu sekarang,
kenapa kau menangis.
Tapi ini sesuatu yang
tidak pernah ku lakukan
Selamat tinggal!
29 Agustus 1997 datang dan pergi.
Tak banyak hal yang terjadi.
Michael Jackson Berumur 40 tahun.
"Hari Kiamat" itu tidak terjadi.
Orang - orang pergi
bekerja seperti biasanya.
Tertawa, mengeluh,
menonton TV, bercinta.
Aku ingin berlari ke
jalan dan berteriak.
kemudian merangkul mereka
semua dan mengatakan,
"Mulai hari ini setiap
hari merupakan anugerah".
"Gunakanlah dengan sebaik - baiknya".
Sebaliknya, aku malah mabuk.
Itu kejadiannya 30 tahun yang lalu.
Tapi masa depan gelap yang tidak
pernah datang tetap ada untuk-ku.
Dan akan selalu begitu
seperti jejak - jejak sebuah mimpi.
John berperang dengan cara
yang berbeda dengan yang di ramalkan.
Disini, ditengah perdebatan senat
senjatanya adalah pikiran sehat.
dan harapan.
Ikatkan sepatu-ku nenek.
Ikatkan.
-  Bagaimana?
- Terimakasih nenek.
Sebuah harapan
di berikan kepadaku
oleh Terminator.
karena jika sebuah mesin dapat
mempelajari nilai dari kehidupan manusia..
mungkin kita juga bisa.
Translated By: T-1000
Member of IDFL.ME