[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Tamat sudah riwayatmu.
Brengsek, biar aku melihat
wajahmu, huh?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Episode 12]
[Rumah Sakit Seoul Yeonhee]
Apa yang terjadi?
Dia ikut dikerahkan, dan
akhirnya jatuh dari tangga.
Dia sudah sadar?
Belum.
Dokter mengatakan kalau dia baik-baik
saja, dia hanya luka ringan.
Yoo Ri.
Apa kau keluarganya?
Tidak.
Aku datang setelah dapat kabar
dari adiknya Yoo Ri.
Oh begitu.
Aku akan pergi menemui dokter.
Halo, Dokter.
Oh, dia pasti pacar Polisi Seo.
Aku takut karena sangat bahagia.
Sudah seperti ini sejak
masih muda.
Setiap kali  bahagia karena
sesuatu baik terjadi...
...sesuatu yang buruk terjadi sesudahnya.
[Pria yang Merusak Mesin Penjual Otomatis]
Sunbaenim.
Karena kita ada di UGD,
aku akan menjawab teleponmu.
[Pria yang Merusak Mesin Penjual Otomatis]
Halo?
Siapa ini?
Oh, aku juniornya Polisi Seo.
Bisa kau berikan ke Seo Yoo Ri teleponnya?
Apa kau merusak mesin penjual otomatis?
Maaf?
Tidak.
Apa Seo Yoo Ri tidak bisa
menerima telepon sekarang?
Ah... masalahnya...
Apa... sesuatu terjadi?
Dia... di UGD.
Apa?
Apa Seo Yoo Ri terluka?
Apa hubunganmu dengan Polisi Seo?
Aku ini pacarnya!
Katakan padaku di mana sekarang!
Apa? Kau pacarnya?
Um...
Aku akan tetap di sini
sampai Yoo Ri bangun...
...jadi kau bisa pergi sekarang.
Ya, Soo Jung?
Ya.
Ya, aku di rumah sakit sekarang.
Yoo Ri baik-baik saja.
Kau tidak memberi tahu Ibumu?
Sunbaenim, cepat bangun!
Pacarmu ada di sini, tapi
ada pacarmu lain datang!
Kau harus segera bangun
membereskannya!
Sunbaenim, mereka akan tahu
kalau kau selingkuh loh!
Sunbaenim!
Oh!
Kau sudah sadar?
Ugh...
Dimana aku?
Sedang di UGD.
Sunbaenim, kau tadi jatuh dari tangga.
Apa kau ingat?
Oh, brengsek itu...
kalian menangkapnya?
Tidak.
Sial!
Padahal aku menangkapnya!
Sunbaenim, ayo keluar dari sini.
Buruan!
Biar kubantu.
Seo Yoo Ri!
Ya ampun, aku bisa gila nih.
Bisa-bisanya kau jatuh dari tangga?
Apa kata dokter?
Kau sudah diperiksa?
Itu sebabnya kasih tahu
Polisi Kim kalau berbahaya!
Apa sih yang dilakukan orang itu?
Kau bekerja dengan dia?
Polisi Kim sedang mengurus
TKP sekarang!
Oh, aku baik-baik saja.
Aku tidak terluka parah
karena jatuh dari tangga.
Tunggu sebentar ya.
Aku akan bertemu dengan dokter.
Oh.
Jin Woo.
Bagaimana kau ada di sini?
Oh.
Soo Jung tadi yang memberitahuku.
Bagaimana jika dia memberi tahu Ibu?
Tidak kok.
Aku bilang padanya untuk
tidak memberitahu Ibumu.
Jangan khawatir.
Syukurlah.
Terima kasih, Jin Woo.
Lenganmu baik-baik saja?
Aku sudah berbicara dengan dokter tadi...
...dia bilang kau perlu melakukan
X-ray pada lenganmu.
Coba putar lenganmu.
Sedikit.
Sepertinya tidak terkilir kok.
Entahlah.
Ow!
- Dokter!
Mari kita lakukan X-ray saja.
Bisakah kau bangun?
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Kau sungguh baik-baik saja?
Ya.
Sakit ya?
- Kau sungguh baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Apa ketiganya pacaran?
[Yoo Ri menang banyak^^]
Kau dengar yang dikatakan dokter, kan?
Jangan banyak menggerakkan
lenganmu...
...minum juga obatmu.
Dan satu minggu ini...
Aku akan mengurusnya!
Aku... akan kuhubungi!
- Terima kasih.
- Iya.
- Akan kuhubungi.
- Ya, hati-hati.
Hati-hati!
Tunggu...
Hei kau...
Soo Jung menelepon Jin Woo
karena dia tidak tahu...
Dia kan tidak tahu berapa benomormu.
Jangan marah, hmm?
Kau pikir aku marah karena itu?
Tidak tahu saja...
Lalu, kenapa seperti itu?
Bagaimana jika kau benar-benar
menyakiti kepalamu?
Bagaimana jika kau tewas?
Bagaimana nanti Ibu dan
adikmu tanpa dirimu?
Terus aku?
Kau terdengar seperti Ibuku.
Ketika Ayahku masih hidup...
...Ibu selalu mengatakan hal-hal itu.
Sepertimu Oh Soo.
Jangan melakukan itu saat mengemudi!
Aku minta maaf.
Keluarlah.
Duduk di sini.
Baiklah.
Kau bisa melakukannya sekarang.
Aku...
...saat melihat seseorang di jembatan ini,
aku ingin menghibur mereka.
Sebelum menjadi polisi...
Aku berjalan di jembatan ini sendirian
setiap hari setelah bekerja.
Jembatan ini bagian terakhir
perjalananku.
Oh!
Omo, dia tidak mencoba lompat kan?
Dia tidak akan. Jangan khawatir.
Bagaimana kau tahu itu?
Pria itu bahagia, untuk sekarang ini.
Kau kenal dia, iya kan?
Tidak kok.
Lalu, bagaimana kau tahu?
Itu aneh.
Aku juga tahu banyak soal pria yang
merusak mesin penjual otomatis.
Apa?
Oh.
Bentar. Bisa-bisanya kau menamai
kontakku seperti itu?
Maaf... maaf!
Aku akan mengubahnya deh.
Sudah ter.lanjur loh.
Kau harus dihukum.
Apaan sih?
Ayo pergi.
Kapan adikmu datang?
Um...
...mungkin datang besok siang.
Pasti tidak nyaman sendirian.
Tidak bisakah adikmu
datang lebih cepat?
Tidak bisa.
Itu membuat Ibu curiga.
Ada yang kau butuhkan?
Aku akan mengurusnya.
Tidak ada.
SMS aku kalau sampai rumah.
Aku masuk ya.
Aku tidur di kafe malam ini.
Hubungi aku jika sakit.
Aku akan kesana.
Hmm, kenapa juga dia tidur di kafe?
Tidak ada orang di sini!
Dia bisa tidur di rumahku.
Omo!
Apa yang kau katakan sih?
Ini baru berapa hari kalian berkencan!
Mungkin karena tubuhku terluka nih...
Aku pasti gila!
Apa yang kau katakan sih?
Aigoo!
Tidak!
Oh, panasnya.
Apa yang kau pikirkan?
Hyung!
Oh.
Apa yang kau lakukan,
di sini sendirian?
Apa maksudmu?
Aku menunggumu lah.
Karena kau tidak pergi bekerja.
Masuk ke dalam. Dingin.
Apa aku sudah memberitahumu?
Dengan Cherry dulu?
Sejujurnya, aku mengajarnya
karena aku ingin.
Kau tahu keluargaku
cukup miskin saat itu.
Kami menggunakan uang itu
untuk biaya hidup.
Oh, aku ingat.
Aku memberitahumu untuk
terus mengajarnya kan?
Tidak bisa, karena takut menyakitinya.
Hyung.
Ya, Oh Soo?
Lebih buruk kalau menghantuinya!
Dasar kunyuk satu ini!
Itu karena kau tidak pernah
berkencan selama ini!
Itu tidak seperti itu.
Lebih baik begitu daripada menyakitinya.
Itu yang Hyung pikirkan.
Entahlah.
Bagi wanita itu, kau hanya
pria brengsek...
...atau pria brengsek
yang menghantuinya?
Kayanya sama saja.
Oh, lihat kunyuk ini.
Kau sudah dewasa.
Jujur saja dengannya.
Tidak. Lupakan.
Kita bahkan tidak pernah pacaran.
Kami belum mengenal lama.
Oh, terserah!
Aku tidak tertarik padanya.
Hei, apa kau punya
alkohol di kafe?
Berikan aku sedikit.
Sial.
Sial!
Terima kasih.
Hei, ini air!
Aku minta alkohol!
Minum saja itu.
Baik.
Aku akan minum air dan
menenangkan diri.
Segarnya!
[Nam Ji Seok]
Pergilah ke klinik hewan.
Aku pikir dia sudah pulang.
- Hei, jika mereka belum ditutup, maka...
- Baiklah, sudah!
Cepat pergilah.
Berdiri selama 15...
tidak, 10 menit!
Kau harus menelepon
klinik hewan, oke?
- Aku berangkat!
- Baik!
Halo?
Ini Klinik Hewan Boeun.
Um... apa kliniknya masih buka?
Oh, kami tutup untuk konsultasi
jam 8 malam.
Apa hewan peliharaanmu sakit?
Iya.
Dia cukup sakit ini.
Aku sedang dalam perjalanan,
bisa kau menunggu sebentar?
Oh, iya.
Izinkan aku mengajukan
beberapa pertanyaan.
Nomormu tidak terdaftar di kami.
Binatang apa yang kau pelihara?
Um...
Anjing.
Berapa umurnya?
36 tahun.
Apa?
Sudah 36 tahun?
Oh... aku minta maaf.
Dia anjing yang tua.
Apa hewan peliharaanmu pernah
diperiksa di klinik lain sebelumnya?
Kandung empedu dan hatiku...
...telah menghilang sejak lama.
Aigoo.
Hati, kantung empedunya dalam
kondisi sangat buruk.
Dia masih sadar?
Dia bernafas tidak normal,
atau mengalami kejang?
Dokter.
Aku akan segera kesana, jadi
kau bisa memeriksanya sendiri.
Aku ingin merujuk hewanmu...
...ke klinik lain jika anjing
dalam kondisi kritis.
Tidak.
Dia hanya bisa pulih
jika itu klinikmu.
[Klinik Hewan Boeun]
Maaf?
- Apa kau hampir sampai?
- Oh!
- Huh?
- Oh, Oh Soo! Oh Soo!
Aku bertemu dengannya.
Um... ya.
Terima kasih!
Aku berhutang, Oh Soo!
Terima kasih! Terima kasih!
Lakukan yang terbaik.
Ada yang ingin kukatakan.
Lanjutkan.
Tidak ada kan?
Aku akan pergi.
Cherry!
Hei!
Tunggu.
Bicara di jalan saja.
Ini bukan untuk kau dengar
saat mengemudi.
Tolong antar saja aku pulang.
Ini bukan untuk saat mengemudi juga!
Lalu, apa memangnya?
Oh, taksi!
Hei!
- Ke mana kita...
- Masuk saja, cepat!
Duduk saja di sini!
Aku punya seminar besok!
Yang singkat saja ngomongnya.
Pak sopir, keliling saja sekitar sini.
Kau ini...
...kenapa sering pergi kencan buta?
Agar bisa menikah.
Tapi kenapa...
Kau masih muda, bersemangat, dan
kehidupanmu juga masih panjang!
Jadi kenapa terburu-buru menikah?
Tujuanku itu menikah sedini mungkin.
Begitulah pokoknya.
Tujuan macam apa itu?
Kenapa memangnya?
Ini yang ingin kau bicarakan?
Kau akan terus melanjutkannya?
Iya.
Baik.
Terus lakukan saja.
Tapi berkecanlah denganku.
Huh?
Ayo berkencanlah denganku!
Pak sopir.
Maaf, tapi tolong keliling sekali lagi.
Dia baik-baik saja, kan?
Baiklah.
Ayo lakukan.
Berkencan.
Sumpah?
Kau sung... sungguh mau
kencan denganku?
Sebagai gantinya, kau harus
menerima syaratku.
Aku akan terus pergi kencan buta.
Jika ada pria baik, aku akan menikahinya.
Hei.
Kau sungguh berpikir bisa tertarik pada
pria lain saat berkencan denganku?
Apaan sih?
- Aku pergi ya.
- Tunggu!
Kemana kau pergi?
Kita harus berkencan.
Pak sopir.
- Ayo pergi dari sini.
- Baik.
Coba aku lihat wajahmu.
Sial, padahal aku mau
melihat wajahnya!
Kenapa aku terus pusing sih?
Katanya aku baik-baik saja.
Apa itu tadi?
Ow.
Kau sudah makan malam?
Kenapa kau belum makan malam?
Oh.
Waktunya drama yang kau suka tayang.
Lihat dulu ya.
Aku akan segera ke sana.
Keadaanmu gimana?
Baikan kok.
Kau benar-benar tidur di kafe?
Iya.
Aku benaran baik-baik saja,
jadi tidurlah di rumah.
Aku juga baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu.
Aku juga.
Dia tidak tertidur, kan?
Baiklah.
Aku juga harus tidur.
Ayo keluar.
Astaga, dia ingin keluar jam segini?
Aku bisa melihatnya besok.
Sumpah deh!
Terobsesi sekali.
Aku penasaran berapa kali kita
akan berkeliling hari ini.
Aku baru saja akan keluar.
Kenapa kau naik ke atas?
Um, ya...
Aku akan pergi setelah
mengisi ulang ponselku.
Hanya ada 3% tersisa.
Oh... daya ponselmu?
Um, chargerku di mana...
...di sana...
Kau harus bangun.
Waktunya makan.
Kau tidur nyenyak?
Kapan kau bangun?
Belum lama kok.
Ayo kita makan.
Aku tidak membuat nasi.
Itu sebabnya aku membuatnya.
Tapi malah jadi bubur.
Kenapa dia cepat kembalinya?
Sembunyi! Cepatlah! Naiklah!
Ow!
Tetap di sana, jangan bergerak.
Oh!
- Eonnie baik-baik saja?
- Oh.
Oh... oh, hei. Kenapa...
kau pulang begitu cepat?
Naik kereta pertama?
Karena kau terluka!
Tentu aku harus balik cepat.
Kau sungguh baik-baik saja?
Kenapa kau kehabisan nafas?
Hah? Oh, bukan apa-apa.
Masuklah.
Kau tidur di sini?
Oh, um... ya.
Karena aku sendirian.
Lihat? Baguskan aku kembali?
Kenapa kau tertawa gugup?
Kapan memangnya!
Kau tidak lelah?
Pergi ke kamar, tidurlah.
Aku sudah tidur.
Kalau gitu belajarlah!
Kau gila?
Kenapa belajar di akhir pekan?
Kau bilang mau kuliah
dengan beasiswa?
Aku menyakiti punggungku dan
mencoba membayar pinjaman...
Baiklah.
Nanti ya.
- Lakukan sekarang, bocah!
- Tidak!
- Lakukan sekarang!
- Nanti saja!
- Sial!
Belajar yang giat, Dedek!
Sudah pergi?
Ah btw...
...kenapa menyembunyikanku?
Jika aku kehilangan muka di depannya,
maka tamat riwayatku!
Halo?
Oh! Oh ya!
Oh, halo!
Sungguh?
Ya aku mengerti.
Aku akan kesana sekarang.
Baik.
Siapa itu?
Apoteker.
Dia mungkin ingat sesuatu.
Oh.
Sekarang, pergi yuk.
Cepat!
Sebentar.
Tunggu ya.
Kau pertama kali melihatnya
di stasiun bus?
Iya.
Saat aku memikirkannya...
...pria itu mengikuti wanita
itu turun dari bus.
Aku kebetulan bertemu mereka
setelah dari supermarket...
...dan sedang menuju rumah.
Apa wanita itu satu-satunya
wanita yang turun dari bus?
Jika ingatanku ini benar...
...dia menunggu di terminal bus...
...dan dia mengikuti wanita
yang turun dari sana.
Ada wanita lain juga.
Jadi ini berarti ini adalah
kejahatan terencana.
Apa aku membantumu?
Iya.
Kami kehabisan petunjuk, tapi aku
rasa kita sudah tahu arahnya.
Aku pikir kita bisa menangkapnya.
Jika kita menangkapnya,
itu semua berkatmu.
Cuma itu saja?
Maaf?
Oh!
Aku mungkin tidak dapat melakukan
hal lain untukmu tapi aku...
...akan selalu ke sini untuk membeli obat!
Aku hanya bercanda.
Gitu ya?
Aku tahu kau bercanda.
Hmm...
Pastikan kau meneleponku jika
kau menangkap pelakunya?
Ya, tentu saja.
Ayo pergi.
Kalau gitu, sampai jumpa lagi.
Apa kau yakin pria itu bukan
pelaku kejahatan seksual?
Apa?
Tidak.
Sudah kubilang, dia yang
menyelamatkannya!
Apa yang salah?
Tidak bisa kujelaskan, tapi...
...terasa tidak nyaman.
Jangan pernah kesini sendirian.
Kemarilah bersamaku.
Jika tidak bisa, datang
dengan Polisi Kim.
Mungkinkah kau bisa melihat banyak hal?
Kau mengatakan sesuatu
di jembatan juga.
Saat kau melihat wajah orang, kau seperti...
...melihat masa lalunya, masa kini,
dan masa depannya...
...seperti panorama?
Layaknya dukun melakukannya?
Apa yang akan kau lakukan
jika aku bilang ya?
Hmm, lalu apa yang kau
lihat saat melihatku?
Jika kau benar, aku akan
melakukan apapun untukmu.
Baiklah!
Ini dia!
Kau amat menyukai seseorang...
...yang menjadi masa kini
dan masa depanmu!
Bukan kok.
Kau salah tuh.
Oh, jadi kau berbohong?
Baiklah, kalau gitu...
Akan kubuat kau mengakuinya,
dalam 30 menit.
30 menit?
Aku menghitung waktumu!
- Tik-tok, tik-tok, tik-tok!
- Ikuti aku kalau gitu.
Apa?
[Yah, si abang mencoba pamer :D]
Kau kembali lebih awal.
Aku pikir Hyung...
...akan melakukan sesuatu.
Sepertinya aku benar.
Apa yang salah karena ingin melihat
wajah Ayah di hari ulang tahunnya?
Lihat bareng dong.
Di hari itu...
...kau melihat Ayah pergi?
Sejujurnya...
...aku tidak tertidur.
Aku berpura-pura karena
tidak ingin dimarahi.
Begitu ya.
Aku terlalu takut untuk
bertanya, tapi...
...Ayah, saat itu...
...seperti apa di saat terakhirnya?
Ayah.
Oh.
Ga Nah, bangun?
Aku tadi ke kamar mandi.
Ayah mau pergi kemana?
Ga Nah.
Ayah mau...
...kau berjanji padaku?
Soo...
...hidupnya akan sulit.
Untuk Soo...
...jadilah Hyung yang santai...
...bukan yang menyulitkannya!
Hyung yang santai?
Ya.
Bantu Soo agar dia bisa mengandalkanmu,
jika dia tidak bisa bersandar.
Lakukan itu Ga Nah...
...untuk Soo!
Bisa kau berjanji padaku?
Ya, Ayah.
Aku janji.
Janji.
Ke kamar mandi sana.
Baik.
Jika tahu itu saat terakhir melihatnya...
...aku akan memeluknya lebih erat.
Aku sangat marah saat itu,
dan ingin ke kamar mandi...
...tapi yang kuberikan ke
Ayah, hanya kesepian.
Selama 20 tahun...
...jadi Hyung yang santai...
...terima kasih.
Kau bekerja keras.
Ah, anak anjing kecilku.
Hei!
Hyung.
Ya?
Kita sudah di rumah, jadi sudah lepaskan.
Kau pemalu sekali!
Hyung!
Um...
Ingat aura aneh yang aku tunjukkan
padamu terakhir kali?
Ya, di buku itu?
Ya.
Aku melihat orang seperti itu.
Kakek memberitahuku dia pria
baik, dan tidak perlu khawatir.
Tapi itu cukup menggangguku.
Kenapa? Menurutmu dia akan
membunuh seseorang, begitu?
Dia membuat alasan dan meminta
nomor telepon Seo Yoo Ri...
...dan terus beralasan untuk
bertemu dengannya.
Dia bilang lelucon tidak lucu.
Tapi yang paling mengesalkan...
...menatap Seo Yoo Ri dan tersenyum.
Memangnya dia siapa
tersenyum ke Seo Yoo Ri?
Itu aneh kan?
Ada sesuatu, kan?
Hah?
Aigoo.
Aduh.
Hyung, dengarkan aku!
Masih ada lagi!
Dia seperti penjahat, dan...
Mereka berdua mirip, kan?
Lalu, apa pria ini adalah pria ini?
Semua korban kekerasan seksual
juga punya satu kesamaan.
Mereka semua melapor terjadi
sesuatu di rumahnya...
...dalam minggu yang
sama mereka diserang.
Dan barang yang dicuri bukan
barang berharga atau uang...
...tapi barang pribadi kecil.
Sesuatu yang seperti itu.
Kau benar, sumpah.
Untungnya, dia menghindari
penyerangan...
...tapi dukun itu melaporkan
B & E baru-baru ini.
Beberapa hari kemudian, dia melaporkan
foto putrinya dicuri. Sepertinya begitu!
Ini adalah jenis voyeurisme.
(Voyeurisme: sejenis penyakit kelainan jiwa.)
Dia diam-diam mengawasi mereka,
dan menyerang secara seksual.
Oh.
Lalu dalam kasus ini, mereka
bertemu sebelum bisa menyerang.
Itulah yang aku pikirkan.
Wow!
Sunbaenim. Sumpah aku respect padamu!
Tapi masalahnya, kita tidak tahu
di mana bajingan ini bersembunyi.
Halo?
Ya, dimana kau?
Aku sedang istirahat
untuk cari udara segar.
Aku segera selesai.
Aku akan mampir ke kafe saat pulang.
Baik.
Periksa apa ada blackbox
di truk dan mobil di dekatnya.
Dia akan tertangkap kamera
jika ada balckbox.
Ya.
Hah?
Milik bajingan itu?
Ya.
Kau datang.
Duduklah.
Bagaimana tempat ini?
Wow!
Terlihat sangat keren!
Lalu, kita pergi ke sana.
Aku akan membuat reservasi.
Apa?
Bagaimana mungkin pergi kesana?
Kau bilang kau ingin ke Swiss.
Aku hanya mengatakan itu.
Bagaimana aku bisa pergi ke Swiss,
aku cuma punya 2 hari libur?
Ah sumpah deh.
Aku bahkan tidak bisa bercanda ya.
Explore Korea aja gimana?
Ada banyak tempat
bagus di Korea juga.
Hmm.
Kau ingin pergi ke pantai?
Aku sih ingin pergi melihat
pantai bersamamu.
Baiklah.
Ya.
Kemana kau pergi?
Bisakah aku meminta air
dingin daripada ini?
Akan kuambilkan.
Bagaimana kondisimu?
Aku merasa baikan berkat
suplemen yang...
...dibelikan seseorang.
Tubuhku harus selalu
dalam kondisi prima.
Sangat cepat menyerap
suplemen yang aku minum!
Seperti aku memang penuh energi.
Aku merasa penglihatanku
juga membaik.
Aku merasa seperti dilahirkan kembali.
Hanya dengan 3 hari?
Aigoo.
Hah?
Ini...
...cangkir kopi waktu itu.
Aku minum kopi di sini dan
dibawa ke UGD kan ya?
Dan saat itu... aku menciummu juga, kan?
Aku bilang akan memberi kompensasi
karena telah menciummu.
Dan kau bertanya berapa
harga dari ciumanku.
Kalau dipikir-pikir, itu saat
semuanya dimulai.
Itu bagaimana kita berakhir begini.
Benar kan?
Kopi itu...
...kau meminumnya?
Yang ada di sana.
Ada apa, Oh Soo?
"Cinta tidak akan pernah menjadi nyata
bagi yang menggunakan serbuk sari."
"Itu Hukum Pohon."
Ayahku mengakhiri hidupnya sendiri.
Dan, beberapa tahun kemudian...
...Ibuku juga meninggal.
Akulah yang membuat orang
tuaku meninggal.
Aku orang yang berdosa.
Soo.
Jangan pernah lupa...
...kau tidak boleh memberikan...
...serbuk sari pada orang yang kau cintai.
Mengerti?
Jika aku mencintai wanita ini...
...maka, wanita ini...
...akan mati.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Soo.
Jangan pernah lupa...
Kau tidak boleh memberikan serbuk
sari ke orang yang kau cintai.
Apa yang akan terjadi jika
aku melakukannya?
Apa semenakutkan
itu kalau menyukaiku?
Apa yang kau takutkan?
Tunggu.
Kecelakaan ada di depanmu.
Kau berhati-hatilah.
Kau tidak akan bisa menghindar
hanya dengan berhati-hati.
Tapi tetap, ketahuilah.
Putuslah. Tidak akan berhasil.
Aku menyukaimu Oh Soo.
Tapi, jika kau tidak sama...
...maka inilah akhir kita.