[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode 6]
Apa mungkin...
...kau tertarik padaku?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tidak.
Aku tidak tertarik padamu kok.
Benarkan?
Aku... aku tahu itu.
Kenapa kau tidak khawatir dengan
orang yang kau suka saat ini?
Itu karena kau terus membingungkanku
jadi aku bisa salahpahaman begitu!
Aku? Apa aku membingungkanmu?
Ya, kau!
Kayaknya kau salah paham.
Menurut perasaanku...
Kau itu yang membingungkan!
Kenapa membuatku terus
mengulanginya?
Apa ini?
Mesin penjual otomatisnya rusak lagi?
Tidak. Ayo.
Kemana kau?
Aku harus bicara. Ayo kita masuk.
Apa?
Di sana?
Dingin sekali. Ayolah.
Ti.. tidak, tidak.
Ada kafe lain di sana.
- Ayolah.
- Tidak, tunggu.
Aku tidak ingin pergi ke sana.
Aku bermaksud memberitahumu,
aku tidak minum kopi.
Oh benarkah?
Permisi, ada minuman lain
selain kopi?
Iya, tidak ada.
Oh.
Apa? Ada sesuatu?
Tidak.
Hari ini aku...
...punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa?
Oh.
Dari ekspresimu, aku merasa
kau sudah tahu apa itu.
Tidak! Tidak tahu.
Oh benarkah?
Kalau gitu akan kuberitahu.
Se... sekarang?
Di... disini?
Ya.
Ayo... ayo pergi!
Ayolah.
Sekarang?
Aku mendengarnya dari Soo Jung.
Bagaimana caramu mentransfer
Ibumu ke RS Yeonhee?
Oh, kau mau bilang itu?
Aku memasukkan namanya
di daftar tunggu...
...tapi daftar tunggunya panjang,
jadi harus menunggu.
Bagaimanapun, berarti tak
masalah kalau RS Yeonhee, kan?
Ya. Seperti yang kukatakan.
Oke.
Dibuang ya?
Apa maksudmu?
Oh.
Ada pot di sini. Aku bahkan
membeli air untuk menyiraminya.
Sudah tidak ada.
Oh.
Hei.
Kau lihat bunga itu?
Bunga itu... terlihat sepertimu.
Apa aku secantik bunga?
Ya, kelopak bundar mengingatkanku
pada wajahmu.
Ugh, dasar ...
Bentar. Tunggu ya.
Halo.
Apa nama bunga ini?
Oh benarkah?
Ta-da!
Ambil nih.
Aku punya banyak di rumah.
Kenapa kau membelinya?
Tidak semahal itu kok.
Ayo pergi. Dingin.
Aku yakin kau juga dingin.
Jika aku terserang flu, kau
yang tanggung jawab.
Hei, itu...
Baiklah, baiklah!
Kalau kena flu, akan kurawat sendiri.
Jadi pakai...
Kalau gitu, kupakai.
Ayo.
- Hangat, kan?
- Ya.
Biar kubawakan.
Hei apa itu? Kau sudah tutup?
Aku tidak ada pelanggan.
Hei, kenapa berjalan kesana?
Hei!
- Dingin, kan?
- Hm?
Tidak kok.
Serius kok.
Koin.
Pastikan kau bayar.
Kau tahu aku bangkrut, kan?
Pukul!
Kau pikir kau bisa mengatasinya?
Bukan begitu!
Wow, rekorku tidak terpecahkan selama
5 tahun, namun kau mengalahkannya!
Hei, aku bangga!
Karena adikku yang memecahkannya,
aku merasa bangga!
Aw, kapan kau tumbuh
besar, Oh Soo?
Hei, jika kepalan tanganmu
kuat, itu layak digunakan.
Lupakan yang lain, dan selesaikan
ini dengan kepalan tanganmu!
Hyah!
Ah, kutu buku-ku itu sudah tumbuh ya.
Turunkan volume-nya!
Kau ingin dimarahi Nenek
lantai bawah?
Ugh.
Sudah kubilang jangan mandi!
Kita itu harus menghemat air!
Dia membuang air panas mahal.
Biar aku mandi, jadi tidak sia-sia.
Tuan 88 menembakmu?
Kau salah besar, bodoh!
Apa kau tertarik padaku?
Tidak, aku tidak tertarik padamu.
Baiklah, ya sudah.
Tidak ada yang memintamu
untuk tertarik!
Aku tidak tertarik padamu.
Aku mengerti!
Kenapa terus layu saat
aku menyiraminya?
Minum yang banyak ...
...dan tumbuh tinggi.
Kau harus minum dan tumbuh sehat!
Ya benar.
Aspek terkuat dari program
ini adalah itu...
...ukuran kepolisian, gaji,
dan gaji ekstra mereka...
...dapat dipertahankan pada tingkat
yang sama seperti sebelumnya.
Aku akan bertemu dengan
Kepala Polisi...
...setelah menandatangani kontrak
dengan perusahaan Jerman...
...mari kita rapat setelah itu.
Iya.
Baik. Aku akan berbicara
denganmu nanti.
Apa? Mau rapat kan ya?
Ya, mereka bilang ke Korea sendiri.
Yes!
Wow, orang Jepang yang sombong
itu bilang mau ke Korea sendiri?
-  Gitu deh?
- "Gitu deh"?
Respon macam apa sih itu?
Setelah mendapat kontrak dengan Jerman...
...kita akan mengurusnya di Mabes Polri...
...lalu dengan Jepang juga!
Oh wow!
Apa yang kita lakukan?
Haruskah beli bangunan?
Tunggu, tidak...
Ayo liburan saja sebelum itu.
Kita sudah kerja keras begitu lama.
Pastikan kau siap ke Jerman
terlebih dahulu.
Kaulah yang harus khawatir
tentang persiapan untuk itu.
Kita akan ke Jerman bersama-sama.
Kenapa aku pergi?
Itu kan tugasmu.
Tidak ada "pekerjaanmu"
atau "pekerjaanku" di sini...
...semuanya "pekerjaan kita".
Aku bilang gini...
...karena Direktur Han menyuruhku
untuk membawamu.
Oh, entahlah.
Maksudku, ini penting kalau-kalau...
Perusahaan Direktur Han
mau berinvestasi, tapi...
Wanita itu datang juga?
aku tidak memberitahumu ya?
Selamat jalan.
Duh, Oh Soo!
Kenapa kemari?
Bukan urusanmu.
Hyung, kau mau menikah
jika punya waktu luang?
Apaan kau?
- Ayolah, Oh Soo!
- Ayolah, Hyung!
Dimana kau melihatku?
- Ayolah, Oh Soo!
- Ayolah, Hyung!
Kenapa kau seperti ini?
Astaga!
Kau ingin aku kencan buta?
Disini?
- Ya.
- Oh.
Orang yang ingin kau putus kali
ini adalah dokter hewan, ya kan?
Hmm...
Bukan begitu.
Karena dia, aku tidak bisa
keluar di malam hari.
Aku yakin dia juga bosan
dengan gaya hidupnya.
Aku ingin membantunya,
jadi pergilah kencan buta.
Begitu ya.
Jadi, kau ingin aku kencan buta
demi kau, bukan demi aku.
- Sunbaenim!
- Ya?
- Ambil ini.
- Oh thankyou.
Aku tidak tertarik padamu.
Sial!
Ada apa, sunbaenim?
Ugh, memalukan!
Sunbaenim. Kenapa kau?
Oh, apa dia...
Apa yang dia lakukan di sana?
Dasar .. aku bilang diam saja!
Ow!
Hyung.
Ini orang yang kusebutkan.
Yoon...
Cherry!
Lama tidak ketemu, Guru!
Jawaban nomor satu itu 4, bukan 3.
Jawaban nomor 2 bukan 1, tapi log 2.
Dan jawaban yang ini bukan 8, tapi 16!
Kau yakin kau jurusan teknik di KAIST?
Tentu saja!
Kau ingin melihat ID-ku?
Kau juga menyukaiku, benarkan?
Makanya kau pura-pura salah!
Karena gugup saat bersamaku.
Benar, kan? Ya, kan?
Ya, kan?
Ah benar!
Kau gugup, kan?
Benar kau menyukaiku, kan?
Benar kan?
Hah? Pak Guru!
Cherry!
[Ruang Pemeriksaan]
Anjing itu!
Iya, Bos.
Ya. Aku mengerti.
Joon Young.
Apa alamat tempat ini?
Mulpurae-dong 30-59.
Dan nomor telepon Ibu?
010-0932-5506.
Oh, kau sangat pintar.
Jangan berkeliaran, dan langsung
pergi ke Smile Ddukbokki.
Minta pada bibimu di sana,
untuk memberimu sup panas.
Aku akan meneleponmu saat bosku pergi.
- Apa itu sakit?
- Tidak.
Coba tangkap ini.
- Terima kasih atas makanannya!
Pastikan kau makan dan bekerja keraslah!
Apaan ini...
Sunbaenim.
Apa itu dari pacarmu?
Tidak, cuma temanku.
"Cuma teman" apaan?
Disini banyak tuh.
- Jangan dimakan.
- Maaf.
Aku bilang, jangan dimakan.
Wow!
Makanannya sangat lezat.
Terima kasih!
Kenapa kau membuatnya?
Jika begini lagi, aku akan memarahimu!
Itu bukan cara yang benar.
Biar Ahjushi yang mengantarmu. Ayo.
Ayo.
Kau harus ke Ibumu.
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
- Hei!
- Ibu!
Bukan begitu. Kembali!
Ibu!
Hei, Nak!
Sudah kubilang, aku akan
membawamu ke Ibumu!
[Kantor Polisi Mulpurae]
Jadi, aku menatapnya seperti
ini, dan berlari ke sini!
Oh, bagus! Kau sangat pintar.
Jadi, Siapa namamu?
Joon Young. Go Joon Young.
Umur enam tahun, tahun ular.
Wow, mengesankan!
- Wow!
Jadi, dimana kau tinggal, Joon Young?
Um... bagaimana nomor
telepon Ibu atau Ayahmu?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Kau masih takut pada orang jahat itu,
itulah kenapa kau lupa.
Tapi, fakta kau tidak tersesat
itu yang paling penting.
Sunbaenim.
Aigoo.
Saat aku berlari, aku sangat
takut pada Ahjushi itu...
Oh... tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Aku juga mengencingi celanaku
saat aku seusiamu!
Tidak apa-apa.
Bentar ya.
Terus periksa, lihat apa
ada laporan anak hilang.
Aku akan membelikan Joon Young
celana baru, dan pulang ke rumah.
Ya.
Segera carilah.
Joon Young.
Haruskah kita berdua keluar?
Ada tempat yang kita kunjungi.
Joon Young.
Kau menyukai ini, atau yang ini?
Itu!
Tidak, pilih ini atau ini.
Itu.
Hei, Joon Young, jangan begitu.
Kau membuatku susah.
Ayo cepat. Ini atau itu?
Kenapa?
Itu Ahjushi-nya!
Ahjushi jahat itu!
Hah?
Noona ini polisi loh!
Benar kan, Noona?
I... iya.
Apa yang kau lakukan padanya?
Dia mengira kau menculiknya loh?
Mau menculik?
Joon Young. Ahjushi ini bukan penculik.
Tapi dia punya bakat membuat
orang salah paham.
Tapi dia mungkin bukan orang jahat.
Tak apa.
Kau melihatku sebelumnya
di toserba, ingat kan?
Terus?
Ibuku bilang banyak orang
jahat datang ke toserba!
Aku bukan tipe orang seperti itu.
Kau bilang kau suka itu, kan?
Tunggu. Hei, permisi!
Bukannya aku tidak mau
membelikan ini untuknya.
Itu karena ini bagus meski 3.000 won!
Putramu mirip denganmu, dan terlihat
cocok pakai apapun, kayak Ayahnya!
Dia terlihat paling cocok dari yang lain.
- Um...
- Anuu...
Kami tidak punya hubungan apapun,
jadi jangan berasumsi seperti itu.
Biar aku yang membayarnya.
Baik.
Aku yang akan membayarnya.
Jadi biar anak itu membeli
apa yang dia suka.
Aku menyuruhmu ke toko
bibimu sebentar.
Karena kau takut pada bosku.
Bosku akan kembali lagi segera.
Joon Young. Kau anak yang patuh, kan?
Permisi.
Aku yang akan menjaganya saja.
Tolong hubungi aku saat bosmu pergi.
Tidak, aku tidak bisa
memintamu menjaganya.
Tidak apa-apa kok.
Joon Young cukup dewasa,
tidak seperti anak seusianya.
Benar kan?
Benar kok.
Oh, aku pikir kkau punya pelanggan.
Silahkan masuk ke dalam.
Aku akan bertanggung jawab pada
Joon Young dan mengawasinya.
Terima kasih.
Sungguh, terima kasih.
Tolong, cepat masuk.
Kau bilang kau suka membaca,
kan Joon Young?
Kau ingin pergi ke perpustakaan?
Aku sudah membaca banyak
buku, sampai aku muak.
- Gitu ya?
- Iya.
Aku pikir tak masalah, jika aku berhenti.
Cepat turunlah.
Ahjushi ini orang yang sibuk.
Dia harus buru-buru dan
harus pergi ke sana.
Apa katanya?
Noona yang pergi saja.
Apa?
Biarkan Ahjushi pergi, dan kita
bisa bersenang-senang berdua.
Aku akan memastikan kau
akan bersenang-senang.
Apa katanya kali ini?
Dia ingin kita bertiga bersama.
Wow!
Sebentar.
Joon Young! Joon Young!
Lihat Noona ya!
Ayo lompat bersama!
Baiklah, kita coba ya?
Melompat! Bagus!
Ini menyenangkan ya?
Kau jago ya.
Bagus!
Ahjushi!
Ambil fotoku, jadi aku bisa
menunjukkannya ke temanku!
Baik.
Hari ini. Terima kasih banyak.
Kau bahkan membeli
pakaian untuk Joon Young.
Tidak kok. Aku bersenang-senang
berkat Joon Young hari ini.
Dingin nih. Kau harus pulang juga.
Baiklah. Sampai ketemu lagi ya.
Ayo ambil mobilku.
Tidak, aku akan pulang sendiri.
Kenapa?
Karena aku akan merasa
canggung sampai mati.
Uh, aku harus mampir ke
suatu tempat.
Aku akan mengantarmu juga kesana.
Aku ke arah yang berlawanan.
Oh, ada busnya!
Selamat tinggal!
[Jangan angkat!]
Aku di depan rumahmu.
Keluar sebentar.
Ini tentang Ibumu!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ibuku kenapa?
Kau tidak bilang kalau kita sudah putus?
Tidak.
Apa mungkin kau masih ada rasa?
Apa?
Jika benar begitu, maka lupakan.
Aku tidak akan kembali padamu.
Jangan salah paham.
Kenapa aku masih ada rasa padamu?
Seperti yang kau lihat, aku
bahkan baik-baik saja.
Aku baik-baik saja sampai aku tidak
ingat kalau pernah mencintaimu.
Kalau begitu, syukur deh.
Lu gue end, kan?
Aku akan menikah.
Menikah?
Jadi cepat katakan padanya,
biar dia berhenti menelepon!
Aku tidak bisa mengabaikan teleponnya.
Dan juga...
Karena Mi Young sudah
lelah juga melihatnya.
Kau pikir aku lelucon, ya?
Kau tidak peduli tentang sopan santun?
Baik, terserah dirimu.
Tapi Ibuku sangat baik padamu!
Apa itu yang bisa kau katakan?
Kita sudah putus.
Terus apanya yang penting?
Sumpah kau...
Oh, begini.
Aku pikir aneh kau tidak
meneleponku.
Jadi kau punya pria baru?
Tentu, baiklah.
Aku mengerti kau sibuk
dengan percintaanmu.
Tapi harusnya jangan
merepotkan orang lain.
Dasar, kau ini...
Aku menyesal kalau kami menempatkanmu
di situasi yang sulit.
Kenapa kau minta maaf?
Aku akan mengunjungi
Ibunya di akhir pekan ini.
Jadi jangan khawatir, silahkan pulang.
Baiklah.
Aku pergi.
Hei permisi.
Aku pikir kau menjatuhkan
uangmu di sana.
Dimana?
Oh, aku minta maaf
Aku salah bilang rupanya.
Bukan "uang" maksudku...
...tapi "sopan santun."
Apa?
Itu karena kau sangat sarkastik.
Jadi kupikir aku harus seperti itu.
Tapi ini sangat picik jadi aku
tidak mau melakukannya.
Apa?
Menemui wanita orang lain
pada malam hari...
...itu tidak sopan.
Maka dari itu...
...lupakan soal omong kosongmu...
...jangan repot-repot cari Yoo Ri lagi.
Ayo.
Konyol sekali ya.
Anu...
Kau...
...baik-baik saja?
Hei, ayolah!
Hei!
Btw, ngapain ke sini?
Hah?
Oh...
Apa kau ingin pergi makan
karena kemarin batal?
Kenapa? Ada jeroan ayam dan soju!
Sup udon, dibungkus!
Baik, ayo pergi.
Aku bisa minum hari ini.
Ayo!
Ugh!
Haruskah aku tadi memukul
orang itu di sana?
Semakin aku memikirkannya,
semakin konyol!
Aku pikir aku terlalu sopan padanya!
Mau aku... pergi memberinya pelajaran?
Aku akan pergi mencarinya.
Hei, hentikan, hentikan!
Biasanya dia bersikap lebih
jahat saat dia salah.
Tapi, dia tidak seburuk itu.
Dia mungkin bukan orang jahat...
...tapi dia itu bodoh.
Itu sebabnya dia putus
dengan Seo Yoo Ri.
Ya.
Begitulah dia.
Bodoh.
Haruskah kita pesan
satu botol soju lagi?
Lain kali.
Alkohol yang kau minum saat galau...
...buruk untuk tubuhmu.
Ayo kita berhenti disini.
Baiklah.
Aku bukan tipe orang yang tidak
bisa berjalan karena sebotol soju.
Oh.
Itu hanya karena aku
begitu aktif hari ini.
Oh, begitu ya?
Lain kali, saat kau minum sampai
mabuk, aku akan menggendongmu.
Tentu, jika kau mau.
Senang sekali punya teman.
Oh ya, Yoo Ri.
Keluarkan benda yang
ada di saku kananku.
Pakai.
Oh, Kunyuk ini!
Kau sangat perhatian ternyata ya
Wow, ini hangat.
Hangat kan ya?
Ya.
Cantik!
Ya ampun.
Astaga.
Aku tidak percaya aku begini
karena sebotol soju.
Ahjushi. Kirimkan aku fotonya!
Aku akan mengantarmu
kesana juga.
Aku pergi ke arah berlawanan!
Oh, ada busnya!
Per... pergilah!
Aku rasa dia sudah pulang.
Ini sangat cantik!
Benar kan?
Di mana membelinya?
Itu rahasia.
Oh!
Halo!
Kemarin aku merepotkan, kan?
Aku minta maaf.
Tidak kok.
Cucu pemilik kafe bermain
dengannya lebih dari aku.
Mungkin itu karena dia
tumbuh tanpa Ayah.
...tapi dia bisa akrab dengan pria.
Begitu ya.
Oh.
Juga, pakaian yang kau beli
untuk Joon Young terlalu mahal.
Aku tidak bisa menerimanya begitu saja.
Aku bukan orang yang membelinya.
Kalau gitu. Bisakah kau
memberikan ini padanya?
Ibu Joon Young datang ke
kantorku hari ini.
Kenapa?
Dia bilang baju Joon Young mahal
untuk diterima secara gratis.
Jadi dia membawakan uang.
Karena Joon Young dibesarkan
tanpa Ayah...
...aku rasa dia amat menyukaimu.
Aku tahu tidak seharusnya
menilai situasi orang lain.
Tapi apa kau tahu upah
di toko swalayan?
Pasti sangat sulit untuk
mendapatkan uang ini.
Tidak kau terima, kan?
Iya.
Tak masalah, kalau gitu.
Benar kan?
Aku khawatir jika kau marah
karena aku bertindak begitu.
Aku sudah bersiap...
...kalau aku harus memberimu
uang itu gantinya atau lainnya...
...atau aku harus membelikanmu
makanan jika kau marah nantinya.
Ayo.
Kau... ingin aku pergi?
Ayo kita selesaikan dengan
membuatmu mentraktirku.
Oh.
Baik!
Ugh.
Naik mobilku.
Tidak perlu naik mobil kok!
Aku sudah lapar, jadi cari yang dekat.
Kau suka mie?
Aku tahu tempat mie
yang luar biasa lezat.
Aku tidak suka loh.
Oh benarkah?
Saat datang ke orang Korea,
beras adalah raja, kan?
Aku tahu restoran keluarga
yang sangat bagus.
Ayo ke tempat yang sering aku datangi.
Masuklah.
Berapa banyak aku harus mentraktirmu?
Sial!
Kau pesan lebih dahulu.
Hidangan C, tolong.
Hidangan C.
Aku mau pesan salad Caesar.
Baiklah. Terima kasih.
Kau tak apa cuma dengan itu?
Iya.
Kenapa jauh-jauh ke
sini cuma makan salad?
Sial!
Harusnya aku pesan salad juga!
Kau tahu bagaimana bayi menangis,
ketika mereka baru dilahirkan?
Aku merasa seperti, kau dulu
cuma menangis bentar saat lahir.
[Bukan. Dia lahir langsung main gitar mbak!]
Atau mungkin cuma berteriak...
...terus menutup mulutmu, mungkin kau
merasa sudah bicara terlalu banyak.
Astaga, tidak percaya deh.
Kenapa kau begitu pendiam?
Atau, apa karena kita tidak sedekat itu?
Apa harus... mengisi ruang
kosong ini dengan kata-kata?
Bukan gitu...
Karena orang-orang sepertiku akan
merasa canggung ketika mereka diam...
...makanya jadi bicara terus.
...bahkan bisa bicara sendiri.
Mau dengar apa dariku?
Aku pikir bisa secara medis mendiagnosismu,
secara psikologis menganalisismu...
...dan jawablah dengan cara filosofis.
Mau kulanjutkan?
Sekarang kau merendahkan aku?
Silakan saja.
Aku ingin mendengar betapa
rumitnya kau bisa membuat...
...penjelasan tentang aku.
Eh?
Berhenti tersenyum, dan beri tahu aku!
Baiklah.
Ini adalah otakmu.
Baik, aku mengerti.
Mengerti apanya?
Aku baru mulai loh.
Aku mengerti... ini mewakili otakku.
Nilai tidak bagus di sekolah, kan?
Aku tidak bisa menjadi
polisi jika itu benar.
Cepat jelaskan.
Ini lobus frontal.
Lobus temporal.
Batang otak.
... batang otak?
Kau mau mengunjungi Ayah, kan?
Lain kali.
Pergi kunjungi dia.
Berkunjunglah sesekali.
Kau berencana untuk
tidak melihat Ayah lagi?
Yang terbaik bagiku dan Ayah
adalah menjaga jarak satu sama lain.
Bagaimanapun, kau sudah menjalani
hidup seperti maumu.
Jadi sekarang lakukan apa
yang Ayah minta.
Kau kan di sini.
Kau sudah begitu baik untuk itu.
Astaga.
Sedikitlah menderita dalam
hidup ini, hmm?
Sebagai gantinya...
Kau bisa ambil rumah sakit ini.
Astaga.
Bagaimanapun, tolong jaga
Ibu Yoo Ri minggu depan.
Baiklah, aku mengerti.
Kau sudah menyebutkannya.
Bikin penasaran saja
wanita seperti apa dia.
Mau kutunjukkan?
Cantik, kan?
Imut, kan?
Kau mencarinya begitu lama,
dan akhirnya ketemu juga.
Apa mungkin... kau tertarik padaku?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Hei kau!
Sudah sampai, jadi keluarlah.
Baik.
Hati-hati pulangnya...
Apa dia kesal karena aku
tertidur saat dia mengemudi?
Belikan aku cemilan ya.
[Total pembelian: 128.000 won]
Aku menghabiskan biaya hidup
satu minggu dalam satu jam saja...
...kau masih bisa senyum?
Aku pasti gila.
Tidak, tidak. Aku akan keluar.
Ini.
Tapi... ngapain kemari?
Aku tiba-tiba memikirkanmu.
Apa ada yang terjadi?
Siapa pria itu?
Hah?
Yang sebelumnya.
Aku melihat kalian tadi.
Oh, itu, dia pemilik kafe disana.
Oh.
Kau berkencan dengan pria itu?
Apa?
Apa... bilang apa sih?
Tidak kok!
- Tentu saja tidak.
- Oh.
Dan kau juga tidak menyukainya?
Iya!
Kau bilang tidak minum kopi, kan?
Ya.
Kau mau susu?
Hah?
Tidak dingin?
Iya.
Kalau gitu, mau jadi pacarku?
Hah?
Pacaran yuk, sama aku.
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Aku sangat senang
hari ini karena kau...
...jadi aku kasih kesempatan.
Eonnie tidak sadar, dan punya pacar lain!
Aku punya pacar baru yang kompeten
dan punya kepribadian yang hebat!
Apa? Ibuku?
Jangan hanya menendang
kakimu di jalan.
Aku akan memberimu
tumpangan, ikutlah aku.
Itu semua salahku karena dia koma.
Dan jadi sakit begini.
Sunbaenim. Kau membersihkannya kan?
Kau siapa?
Aku belum pernah melihatmu.
Apa kau tahu pria
yang barusan ke sini?