[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Sebentar.
Ow, sakit.
Ow, sakit!
Darah!
Mimisan.
Sebentar ya.
Ugh, aku sangat haus.
[Episode 2]
Ugh... air.
Aku sangat haus.
Kau sudah lebih sadar?
Min Ho.
Oh!
Ow!
Min Ho.
Ini...
...mimpi kan?
Jangan pergi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Saat aku kembali, ada ambulans
yang diparkir di sini!
- Ya ampun.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak yakin.
- Apa kau melihat sesuatu?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Tolong menyingkir!
- Wanita itu...
- Lihat...
- Seseorang dibawa keluar.
Siapa itu?
Omo, apa dia tertabrak?
Kudengar dia mau bunuh diri.
- Kenapa?
- Aku kira hidupnya terlalu sulit.
Sayang sekali. Dia juga masih muda.
Dorong! 1, 2, 3!
Permisi!
Rumah sakit mana ambulans itu?
Kami tidak tahu informasi itu.
Astaga, dingin.
Eonnie!
Pasien Seo Yoo Ri dimana?
- Di sana.
- Oh!
Eonnie!
Astaga.
Kau mati?
Kau sudah mati?
Apa kau walinya?
Iya.
Dia sedang tidur, tolong
lengkapi dokumennya.
Dia akan segera bangun.
Apa kau yakin?
Dia baunya seperti mabuk.
Kau menakutkanku!
Ugh, kepalaku sakit!
Kupikir kau bunuh diri seperti Ayah!
Ugh.
Dasar bodoh!
Apa jantungmu sudah kembali berdetak normal?
Um, napasku sudah baikan sekarang.
Tapi hatiku masih balapan.
Berdasarkan pemindaian jantungmu,
sepertinya tidak ada masalah.
Kau minum kopi... minuman berenergi...
..atau minuman berkafein
lain sebelumnya?
Aku minum banyak alkohol
dan aku pingsan...
Mungkin aku minum?
Oh, saat masih muda...
Aku dibawa ke UGD setelah
minum kopi mesin penjual.
Aku juga seperti ini waktu itu.
Jika gejala memburuk,
hubungi saja aku.
Baik, Dokter.
Ugh.
Aku tadi tidak sempat
membawa barangku...
Pulanglah, bawa dompet
dan sepatu untukku.
Suruh Min Ho Oppa datang.
Itu manfaatnya punya pacar.
Tidak. Jangan!
Tunggu saja di sini.
Aku akan mengurusnya.
Aku dan kunyuk itu sudah putus,
jadi jangan panggil dia!
Heol.
Itu sebabnya kau minum?
Hah?
Lalu kau dibawa ke UGD?
Ugh, jantungku berdegup.
Ugh, astaga!
Aku akan pergi.
Baiklah.
Bawa barangnya!
Ow, sakit.
Um, aku rasa perawatnya pergi
ke suatu tempat sebentar.
Oh iya.
Mungkin, kau tahu kapan dia kembali?
Um, kalau kau ke sini dengan walimu,
langsung masuk temui dokter.
Oh, aku di sini sendiri.
Akan kutunggu saja.
Astaga.
Kok bisa?
Sepertinya itu sakit.
Sepertinya kau juga sangat menderita.
Anu...
...mungkinkah...
Pasien Seo Yoo Ri!
Iya?
Seo Yoo Ri!
Hei!
Hei, Yoo Ri!
Oh, kau, eh...
Jin... Jin Woo?
Hei! Kau...
Wah...
Wow.
Kau sudah banyak berubah.
Kau lucu dan pendek saat masih kecil.
Tentu saja.
Aku jadi pria macho sekarang.
Kau juga jadi lebih berani!
Kalau menurutku...
Kau sepertinya tidak berubah.
Tidak terdengar seperti pujian.
Aku rasa cepat atau lambat...
kau akan tahu itu pujian atau tidak.
Omong-omong kau... kenapa ada di UGD?
Oh.
Aduh jangan dibahas.
Hari ini, hari terburuk
di hidupku, sungguh.
Aku minum satu sumur alkohol...
Um... karena aku tidak banyak
minum sih biasanya.
Aku juga dicampakkan.
Oh...
Tapi, aku bukan orang yang
selalu dicampakkan oleh cowok.
Terserahlah.
Aku tidak mati, tak masalah.
Kenapa?
Ah tak apa. Tak apa.
- Oh, aku harus kembali masuk.
- Iya.
- Hei, Yoo Ri.
- Hmm?
Senang bertemu denganmu!
Um... aku... aku juga.
Hei, cepat masuklah.
Aku akan menunggumu.
Baik.
Cepat kembali!
Ugh.
Seharusnya aku tidak memberitahunya.
Kenapa harus bilang sih
kalau dicampakkan?
Ugh, memalukan sekali!
Tapi kayaknya, aku bakalan
move on nih.
Apa ini?
Hah?
Sial!
Ugh, tidak bisa lepas!
Disini...
Di sini, di hatiku...
Itu sakit sekali.
Aku berkeliaran sambil
mengatakan hal konyol?
Memang kenapa? Kenapa?
Orang mabuk juga melakukannya!
Sebentar.
Dia memukulku karena aku mabuk?
Ow!
Ya ampun!
Ugh!
Waduh, gimana nih?
Bikin malu saja!
Ugh!
Aku pasti sudah gila.
Kau sudah tidak waras.
Aku tidak percaya!
Kau pasti gila, tidak waras.
Kenapa bisa-bisanya kau
melakukan itu padanya?
Hah? Kau lapar?
Dia tidak mungkin mencoba
menuntutku, kan?
Ugh, aku bisa gila ini!
[Unit Gawat Darurat]
Kita ke arah yang sama, masuklah.
Tidak perlu.
Hah?
Kau yang memeluk kakakku
waktu itu kan ya?
Ya ampun, kapan kalian dekat?
Hei, hei! Kenapa kau masuk?
Kenapa? Bisa menghemat tarif taksi!
Keluar kau.
Kakiku sakit, tahu!
Pergilah sendiri sana.
Aku nebeng di mobilnya.
Kau ini dasar...
Keluar dari sana!
Kenapa menolak tawarannya?
- Ayo, sudah!
- Biarkan aku pergi! Berhenti!
Hei!
Baiklah, go, go!
Awas saja kalau kau mabuk
dan melakukannya lagi!
Park Min Ho, aku tidak suka sejak awal.
Eonnie mungkin menjijikkan.
Park Min Ho itu lebih menjijikkan.
Aku benci melihatmu nongkrong
dengan seseorang yang jahat.
Syukurlah kau putus.
Diam saja.
Mau berkencan dengan temanku?
Aku ada teman yang
suka wanita lebih tua.
Anu... ketika aku melihat Eonnie terbaring tadi.
Aku pikir kau tertembak di kepala!
Saat Eonnie sangat menyebalkan...
...jadi aku bermimpi hidup sendiri.
Tapi aku suka begini,
apalagi kalau kau waras.
- Ow!
- Tutup mulutmu.
Orang itu membayar tagihannya dan pergi.
Sudah sejak tadi.
Anu... kurasa tidak bisa, tapi...
Bisakah kau beritahu kontaknya?
Dia itu temanku.
Tentu saja tidak bisa.
Aku minta maaf.
Um, baiklah.
Terima kasih.
Tidak!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ayo kita putus.
Ayo putus.
Sial!
Kenapa sakit sekali?
Ini sangat menyakitkan.
Oh.
Hei, cepatlah ke dalam.
- Aku akan menunggumu.
- Iya.
Cepat kembali!
Oh.
Benar, Jin Woo!
Oh, sial!
Padahal baru ketemu.
Ugh!
Dasar bodoh!
Aku memeriksa file yang kau
kirimkan terakhir kali.
Aku pikir ada beberapa masalah.
Eonnie. Kenapa tidak diangkat?
Hah?
Tidak ada telepon.
Kau bilang apa?
Aku menelponmu nih.
[Eonnie]
Hah?
Astaga.
Oh. Berikan!
[Musuhku]
Halo?
Oh, jadi ada padamu!
Terima kasih banyak!
Aku agak khawatir kau mungkin sudah
menjualnya sekarang, atau semacamnya.
- Iya.
- Terima kasih banyak.
Di mana kau sekarang?
Aku akan datang mengambilnya.
Aku akan membawanya padamu.
Oh, tidak!
Kau sudah melakukan lebih dari cukup
hanya dengan mengangkat telepon.
Aku akan langsung kesana setelah
kau memberikan alamatnya.
Ya, alamatnya...
Sebentar ya. Iya.
Jika aku minum alkohol lagi,
namaku Poop Yoo Ri! Poop Yoo Ri!
Ugh, Dasar kau ini.
Oke.
Kalau aku begini...
Dia tidak akan tahu kan?
Ayo pergi.
Ini, kan?
Benar, kan?
[Kenapa tidak tersenyum?]
[Kenapa tidak tersenyum?
Ayo tersenyum!]
Kenapa tidak tersenyum?
Ayo tersenyum!
[Peringatan: kendaraanmu
mengalami tabrakan.]
Aku minta maaf.
[Yayasan Roonbokji Makan Siang
Gratis untuk Fakir Miskin]
Kau bisa pergi.
Apa? Benarkah?
Oh, um, terima kasih!
Tidak apa-apa.
Hati-hati mengemudinya.
Ya. Terima kasih.
Terima kasih!
Pintu terbuka.
Tunggu! Tunggu!
- Pintu ditutup.
- Oh!
Oh! Oh!
Sialan. Kenapa dia di sini?
Pintu terbuka.
Pintu ditutup.
Halo? Halo!
Kami terjebak!
Tolong bantu kami!
Apa kau punya klaustrofobia?
[Klaustrofobia: ketakutan terhadap
tempat-tempat sempit dan terjebak.]
Diam saja kalau gitu.
Bantuan akan segera datang.
Ada lima panggilan tak terjawab.
Dari "Musuhku".
Orang itu dia?
Brengsek ini!
Oh iya.
Kehormatanmu maupun uangmu.
Tidak lebih penting
kecuali diri sendiri.
Jika perpisahan membuatmu ingin mati...
Jangan bunuh diri, tapi
orang itu sebagai gantinya.
Bunuh diri apa?
Aku baik-baik saja.
Aku tak apa.
Aku bahkan hampir tidak mengingatnya.
[Air Madu Acacia]
Terima kasih mau mengembalikan ponselku.
Jaman now, saat orang menemukan ponsel,
mereka memintamu membayarnya kembali.
Memberimu uang itu agak tidak sopan.
"Jika kau terjebak di lift, jangan panik."
"Tekan tombol darurat,
dan mintalah bantuan."
Mereka tidak menulis hal
yang paling penting.
Tentang bagaimana menghadapi kecanggungan
saat kau terjebak dengan orang asing.
Benar, kan?
Apa? Kau menertawakanku?
- Tidak.
- Iya kok, kau tertawa!
Aku bilang tidak kok.
Iya kok!
Sudut kanan mulutmu naik,
sementara yang kiri tetap diam!
Itu namanya menertawakan orang!
Kita... tidak akan jatuh, kan?
Jangan khawatir.
- Whoa!
Pintu terbuka.
Apa itu?
Astaga!
Kenapa dia tidak mengangkat
teleponnya lagi?
Hah?
Hei, kau panggil Oh Soo sana.
Aigoo.
Dia tidak menjawab 58 panggilanmu...
...ataupun menanggapi setelah
kau mengiriminya 34 pesan.
Berarti dia tidak datang, Kakek.
Dia berjanji padaku, tapi
dia tidak mau muncul?
Baiklah.
Aku akan pergi ke pertemuan
pernikahan, jadi tenanglah.
Jam 2 siang. Huh?
Jangan terlambat.
Oh tidak!
Mau aku yang pergi?
Kenapa kau, aku harus...
Tunggu, kemana kau pergi?
Bukan urusanmu.
Jaga saja kafenya untukku.
Hari ini dingin, Kakek... aigoo, astaga!
Aigoo! Astaga!
Hei, ini lucu!
Hei, kita tidak ke sekolah?
Kalau begini, mending bolos saja.
Aku pikir itu ide yang bagus.
Hei, makan siang sekolah besok itu apa?
Rebusan tahu lembut, bayam berbumbu,
kimchi, dan beltfish diasinkan.
- Ugh.
- Ugh, sial!
Makanan diet apa sih itu?
Hei.
Bagaimana jika ahli gizi
sekolah mengambil uang kita?
Dan membeli sendiri makanan
enak buatnya?
Mereka yang bertambah gemuk!
- Kayak atlit kelas berat.
- Kau ngomongin diri sendiri.
Aku serius! Bikin kesal saja!
Aku berpikir untuk pergi
ke sekolah besok pagi.
Tapi kalian... tidak membantu.
Ugh.
Oh, memangnya kau bakalan rajin sekolah!
- Ugh.
- Apa?
[Dari Kelas Rep: Gawat!
Babi Api sudah muncul!]
Hei, cepat berangkat!
Babi Api kembali!
Jika kita tertangkap kali ini...
Kita harus melakukan jam sukarela!
- Cepat bangun!
- Sial!
Hei!
Aku sering diabaikan di
pertemuan pernikahan...
Tapi tidak dengan kakek-kakek juga kali!
Kau pasti sudah sangat kecewa.
Aku tahu pria itu memang hits.
Tapi aku cukup sukses!
Aku juga... orang yang muncul
di pencarian internet!
Aigoo, aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Itu semua salahku.
Um, tunggu!
Um...
Telepon ini sedang dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan
Aigoo.
Aku rasa aku tidak akan berhasil, sis.
Biar aku menerima hukuman saja.
Tidak, aku setia!
Hei, tetap disana.
Aku akan membuatmu lewat.
Sudah pergi saja!
Kau bisa melakukannya.
Percayalah padaku.
- Hei!
- Tolong aku!
- Ow!
- Hei!
- Ayolah!
- Ow, sakit!
- Oh tidak!
- Sialan!
Ya ampun.
Ow!
- Wow.
- Tolong bantu aku!
Aku tidak bisa bernafas!
Astaga. Ini, ulurkan.
Ah sumpah deh.
Kenapa kalian tidak di rumah saja?
Kenapa baru muncul sekarang?
Eyy, kita tidak ceroboh itu loh!
Oh, gitu ya?
Aku tadi mau melepaskan kalian,
tapi kurasa tidak bisa!
Aku tidak bisa menyerah pada
gadis yang masih punya harapan.
Benar kan?
Jadi aku akan bertemu dengan orang
tua kalian minggu ini! Pergilah.
- Tidak, Pak Guru, tolong!
- Apapun selain itu!
- Kumohon tidak!
- Pergilah.
- Pergi. Pergi!
- Ayahku akan marah!
Ini semua salahmu, Ndut!
Malu-malu kau ini!
Aku sudah bilang jangan
panggil aku "gendut"!
- Hentikan!
- Berhenti memanggilku "gendut"!
Berhenti bertengkar, pergi saja.
Apa Dokter Wang pergi?
Iya.
Kapan... dia bilang aku akan sekarat?
Kau tidak akan mati, Kakek.
Aku tidak bilang ini akan membuatmu
merasa bertanggung jawab atau bersalah.
Tapi kenyataan bahwa kau
ada di sini sekarang.
Semua itu salahmu, Oh Soo.
Sudah kubilang, ada urusan tadi.
Aku bahkan tidak akan memintamu
untuk pergi ke pertemuan lagi.
Atau beritahumu melakukannya
atas kehormatan keluarga.
Aku juga...
...berencana menyerah
pada bisnis keluarga.
Kakek!
Kau juga tahu aku kan?
Apa yang terjadi pada penerusnya...
...jika tidak mematuhi peraturan itu.
Jika pohon itu lenyap.
Itu berarti akhir kita berdua.
Jadi, sekarang saatnya kau memutuskan.
Apa kau akan menerima
takdirmu atau tidak.
Bisnis keluarga itu penting.
Tapi pekerjaanku juga penting.
Aku minta maaf, Kakek.
Tidurlah.
Aigoo.
Aku rasa pohon itu menyukaiku!
Bunganya mekar saat dia tersenyum!
Tidak apa-apa, Ga Nah.
Indahnya!
Pohon ini... sudah ada
lebih dari 1.000 tahun...
...dengan memberikan anugerah
cinta pada manusia.
Hmm?
Tapi pohon ini dari dulu
selalu di sini!
Ini adalah rahasia,
tapi ada orang...
...yang secara khusus dipilih
pohon itu sejak dulu...
..seperti Kakek, Ayah...
...dan juga, Oh Soo-ku, kau.
Kakek...
Kemana dia pergi?
Kakek dimana?
- Tidak ada di kamarnya?
- Tidak.
Kurasa dia keluar sebentar.
Tapi cuaca sangat dingin!
Bagaimana jika dia terkena flu?
Kerja keraslah.
Kenapa?
Kau harus memakai make up.
Kau kehabisan?
Mau kubelikan?
Ah tidak usah.
Aku tidak punya waktu,
itu menyebalkan juga.
Aku tidak pandai juga.
Kenapa masih perlu, padahal sudah cantik?
Bukan begitu?
Jahat kau.
Seharusnya aku tahu saat itu.
"Pakai makeup", katamu?
Apa pentingnya itu?
Terlihat cantik.
Terlihat sangat cantik.
Cantiknya.
Seo Yoo Ri.
Kau sungguh...
Benar-benar cantik.
[Kakek]
Aku baik-baik saja.
Aku tak apa.
Aku bahkan hampir tidak mengingatnya.
Apa yang kau lakukan sendirian?
- Kita berangkat?
- Ya, ayo pakai mobilku.
Aku perlu menelepon.
Kau duluan saja.
Ah, duluan?
Oke, sampai jumpa!
Kau sangat aneh.
Halo?
Berikan teleponnya ke Kakek.
Hei, kau bilang apa?
Kakek tidak pulang tadi malam!
Pergi ke kafe coba.
Hubungi aku jika ketemu Kakek.
Penerbanganku jam 4, jadi sms
aku jika tidak bisa menghubungiku.
Telepon ini sedang dimatikan.
Tinggalkan pesan setelah bunyi...
Jika pohon itu lenyap...
Ini berarti akhir untuk kita.
Sekarang, saatnya kau memutuskan.
Apa kau akan menerima
takdirmu, atau tidak.
Kenapa kau seserius itu?
Telepon ini sedang dimatikan...
Bukan apa-apa.
Tinggalkan pesan setelah bunyi.
Hei, apa yang mengganggumu itu?
Hyung.
Hentikan mobilnya.
Berhenti...
Hei, hei, hei!
Mau kemana?
Hei!
Aku akan menjelaskannya nanti,
jadi pergilah ke Jerman sendiri.
- Maaf.
- Hei, Oh Soo!
Hei, Oh Soo!
Ayolah! Hei!
Ugh, dasar...
Hei!
Oh Soo!
Ini adalah Kantor Polisi Shin.
Iya.
Ya. Aku mengerti.
Sunbaenim. Kita harus pergi.
Sekarang?
Oh tidak, mereka semua jatuh!
Ah, aku akan menangkap mereka!
Aku akan menangkap mereka!
Ugh, serius!
- Aku dapat satu!
- Apa yang kau lakukan?
- Ah, iya.
- Ya ampun!
Ahjushi ini apaan coba!
Jadi bau amis kan sekarang!
Asoy!
Hei, lepaskan aku! Lepaskan!
Turuti saja kataku!
- Lepaskan!
- Berhenti melawan, Pak!
- Oh, Bibi!
- Ya?
Apa pernikahan anakmu sukses?
Ah ya. Datang dan ambil beberapa teripang.
Segar dan lezat!
Oh, akan kucoba nanti.
Oh, kau melakukan operasi
double-eyelid, kan?
Kau terlihat lebih cantik.
Ciyus? Kau mau info ahli bedahnya?
Oh, tak usah!
Aku cantik tanpa operasi!
Gundulmu! Cakep apaan!
Ayo pergi!
- Lepaskan aku!
- Ahjushi!
Apa anak jaman now tahu
kejamnya hidup ini?
- Yah? Kau tahu?
- Tidak, tidak tahu!
- Kau tahu? Hah?
- Astaga!
Hei!
Buka pintunya!
Ahjushi! Masuklah!
Apa anak-anak jaman now
tahu arti hidup?
Polisi Shin.
Aku akan mencari walinya.
Ya, sunbaenim.
Pak. Tolong lebih cepat ya.
Tunggu Ahjushi, apa yang
akan kau lakukan?
Bisa-bisanya kau menabrak
mobilku begini?
Apa kau tidak lihat bagaimana
kau menghalangi mobilku ini?
Hei, kau tidak lihat rambunya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak melihat apapun kok.
Lihat ke sana...
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Ini, aku akan turun dari sini.
Pindahkan mobilmu!
Kau tidak melihatnya?
Itu ada di sana!
Aku tidak peduli, sial!
- Apa yang kau lakukan?
- Ugh, serius!
Aku bilang pindahkan mobil sialanmu!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Hei kau, baik-baik saja?
Hei kau!
Hei kau. Tolong sadarlah!
Tolong sadarlah!
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]