[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Maafkan aku.
[Episode 10]
Aku rasa aku juga seperti itu.
Hanya datang saat butuh.
Aku selalu ada untukmu,
suka maupun duka kok.
Tak apa jika kau datang
hanya saat butuh.
Tak masalah, kalau Seo Yoo Ri.
Sebagai gantinya...
..aku...
...Seo Yoo Ri... aku akan menyukaimu.
... aku tahu sudah terlambat.
...makanya ini membuatmu tidak nyaman.
Tapi, mulai sekarang, aku...
...berencana membuatmu makin tidak nyaman.
Um...
Kau... berencana membuatku
tidak nyaman?
Iya.
Ini nembak atau malah ngancam sih?
Aku bilang aku menyukaimu.
Maaf?
Ini pertama kalinya aku merasakannya...
...dan agak memalukan jika
tak terbalas, tapi...
...karena itu adalah Seo Yoo Ri...
...akan kucoba saja.
Kurasa... aku... harus pergi sekarang.
- Tunggu!
- Iya?
Kau tidak ke rumah sakit, kan?
Kau mau kemana?
Aku akan mengantarmu.
Aku... mau pulang.
Rumahku... ada di sana.
Iya, pergilah.
Apa?
Ayo buruan.
Apa lampu rumahmu rusak?
Apa?
Lampunya nyala kok.
Mimpi indah ya.
Halo?
Sial.
Sialan, ini terasa aneh.
Ya, Reporter Choi?
Mari kita bertemu.
Aku akan memberimu bahan.
Aku...
...Seo Yoo Ri... aku akan menyukaimu.
...aku bilang aku menyukaimu.
Gerah sekali.
Oh, panasnya.
Aku menyukaimu.
- Aku menyukaimu.
Ayo beres-beres!
Mau kemana?
- Kafe.
- Jam segini?
Dia gila. Tidak waras.
Kenapa dia punya banyak?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Musuhku ini! Darimana dia dapat uang?
Hah?
Pasti dia pakai uang makan siangnya nih.
Coba ahh.
Hei, aku minta maaf.
Aku kudu ottoke? Ayo kita
selesaikan sambil minum kopi.
Ngapain cuekin aku begitu.
Ugh, dasar tidak setia!
Bagaimanapun, jika mau
menghina suami orang lain...
...pergi tandatangani surat
perceraianmu dulu!
- Mengerti?
- Ya baiklah.
Apa ini...
Oh, sepertinya uangnya sudah abis!
Ugh!
Bagaimana bisa tepat di saat ini?
Aku pasti sangat tidak beruntung!
Jadi, kau membuat kesalahan?
- Tentu saja aku lakukan.
- Hah, beraninya kau!
Apa kau senang?
Oh, halo!
- Good morning!
- Hei.
Oh ya, mesin penjual otomatis
kehabisan uang, dan rusak.
Hah? Sudah rusak?
Itu kehabisan uang
tepat di depan mataku.
Astaga.
Ngapain kau... barusan?
Aku dengar. mesin penjual otomatis rusak.
Tetapi sekarang bisa kok.
Tentu sajalah begitu, kau
memasukkan uangnya di mesin.
Kenapa kau memasukkan
uangnya di mesin, padahal...
...kau tidak minum apa-apa?
Buang-buang uang.
Itu tidak sia-sia kok.
Pergi bekerja gih.
Apaan nih... dia membuatku
merasa tidak nyaman.
[Klinik Hewan Boeun]
Ngapain sih kau ini?
Oh!
Oh, aku... sedang menunggumu.
Aku tidak akan merasa kasihan,
jadi hentikan tindakan ini.
Um, tunggu. Cherry!
Kenapa hari ini kau ada di sini?
Hah?
Um...
Pada hari kau gugup untuk Tes Kemampuan
Skolastik Perguruan Tinggi...
...kau punya selimut yang menutupimu.
Apa kau ingat?
Itu adalah selimut microfiber yang lembut.
Dan ada tulisan "Cherry" di atasnya.
Oh! Bagaimana kau tahu itu?
Karena akulah yang menaruhnya.
Dan juga, saat kau kuliah...
Dulu ada seseorang...
...yang membawakanmu payung
di depan gedung departemenmu?
Apa kau ingat?
Itu juga aku.
Kau penguntit?
Kenapa kau melakukan itu diam-
diam tanpa aku tahu?
Kau berpikir kalau aku akan tersentuh?
Aku berencana mengatakannya.
Tapi murid yang kutitipkan
payung itu untukmu...
...maksudku si bajingan itu!
Dia mengambilnya dan
berpura-pura itu dari dia!
Lalu bagaimana setelah itu?
Aku masuk ke militer.
Setelah aku selesai, aku
memasuki dunia kerja.
Dan juga, saat di SMA dulu.
Untuk menjadi orang dewasa yang bertanggung
jawab, aku bertindak tidak bertanggung jawab.
Aku minta maaf.
Jadi, bagaimanapun...
Kau kehilangan semua akal sehatmu, dan
yang kau lakukan hanyalah mengejarku.
Tidak!
Tidak, jadi masalahnya...
Ya ampun, kenapa sepertinya tidak
ada kemajuan di antara kita ini?
Karena banyak waktu yang berlalu.
Karena aku tidak merasakan
hal yang sama.
Baiklah.
Aku menerima permintaan maafmu.
Dan terima kasih untuk semuanya.
Pergi?
Iya.
Mau aku pergi?
Aku akan pergi.
Aku pergi loh.
Besok aku kembali.
Aku... butuh beberapa buku, Pak Guru.
Buku apa memangnya?
Apa sih maksudmu?
Buku yang kami gunakan sekarang.
Kenapa? Kau menghilangkannya?
Bukan itu sih ya.
Tapi mungkin semacam itu.
Baiklah. Aku senang kau akhirnya
berhasil melakukan tugasmu.
Baiklah, akan kucarikan.
Kalian berdua?
Aku punya yang baru di loker.
Aku bisa meminjam kok.
Jadi tidak masalah, Pak.
Oh, kau bisa memberiku buku kerja itu?
Eonnie bilang kalau dia bayar
tagihan rumah sakit Ibuku...
...pakai uang kuliahku!
Dia memberitahuku untuk kuliah
dengan beasiswa!
Ah tidak. Aku bahkan tidak yakin apa aku bisa.
Dia sangat tidak pengertian tuh!
Oh benarkah?
Iya.
Ditambah lagi. Dia mau ambil pinjaman!
Bukankah itu sangat menakutkan?
Bukankah preman selalu datang
mencarimu, meminta bayaran?
- Hei!
- Sial!
Untuk apa kau bawa-bawa Kakaknya?
Dia mungkin menang melawan penjahat itu.
Yah, itu benar.
- Ow!
- Baiklah..
Aku akan memberimu buku-bukunya nanti.
Kami akan pergi sekarang.
- Baiklah.
- Selamat tinggal!
Sial, harusnya tidak bilang
tentang pinjaman.
Situasi ini sangat menyebalkan.
Kenapa?
Apa yang kalian berdua lakukan sih?
Harusnya kalian menghentikanku
mengatakan itu!
- Apaan deh...
- Kau kan yang bilang!
Oh, terserah!
Aku pikir itu masuk akal kalau
dia mengajukan pinjaman.
Ayo.
Dia pasti kurang waras.
Hah?
Ini...
...orang ini.
Bukankah orang ini yang bilang
dia pemilik gedung...
...saat orang itu mau bunuh diri?
Ya, benar.
Ada artikel tentang dia?
Ada rumor kencan.
Apa? Sumpah?
Oh ottoke!
Apa yang dikatakannya?
Siapa Yang Mengencani
Cucu Ketua Grup Hyosoo?]
Oh, mereka bereaksi berlebihan.
Wanita itu bukan pacarnya.
Bagaimana kau tahu itu, Polisi Seo?
Pria ini menyukai wanita lain.
Mereka berdua terlihat serasi.
[Siapa Yang Mengencani
Cucu Ketua Grup Hyosoo?]
Hubungi koran dan suruh menghapusnya.
Tidak perlulah cuma gosip doang.
Hei, lihat ini.
Apa kau tidak tahu bagaimana marahnya
Polisi Seo jika dia melihat ini?
Dia tidak akan melihatnya.
Kalau iya? Bukan...
Jika sudah melihatnya?
Ahh, "Ada apa orang ini?
Dia mempermainkanku? "
Trus dia bilang "Aku tidak akan ditipu lagi!"
Pikirkan tentang masa lalu Polisi Seo.
Aku yakin itu pemikirannya...
...dia pasti menganggap tukang selingkuh adalah
yang sampah masyarakat yang tak bermoral.
Sekarang bukan waktunya
untuk tenang-tenang saja!
Aku akan datang ke rumahmu.
Oh ya benar!
Harusnya aku makan malam.
Ya, Yoo Ri?
Hei. Dimana?
Aku di rumah. Sudah selesai kerja?
Ya, barusan.
Ada yang ingin kau makan?
Kau masih agak kesal, ya?
Haruskah lain kali saja?
Tidak, aku baik-baik saja.
Oke baiklah. Aku berangkat sekarang.
Sampai jumpa.
Baik.
Santai sedikit.
Jika terlalu baik...
...itu akan menyulitkanmu.
Aku menyukainya.
Kenapa harus peduli?
Oh ya.
Beritahu Yoo Ri tentang tagihan
rumah sakit Ibunya, ya?
Kau harus melakukannya loh, mengerti?
Baiklah, Kunyuk.
Btw...
Kau punya uang?
Jangan khawatirlah, ya?
Aku balik.
Oh ya.
[Oh Soo]
[Tidak hanya Dr. Oh Soo-nya yang tampan, dia
juga berkencan dengan wanita berkualitas!]
Tidak, dia tidak mau beri penjelasan?
Apa dia memang menyukaiku?
Dasar manis di mulut doang?
Benar-benar membuatku tidak nyaman!
Sial!
Kenapa mereka berdua di sini?
Aku kek tukang selingkuh jadinya!
- Huh?
Hai!
Halo.
Aku agak penasaran tentang ini...
Berapa umurmu?
27 tahun.
Apa pekerjaanmu?
- Huh?
- Pekerjaanku...
Aku seorang guru sekolah.
- Oh.
- Itu sempurna!
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang mau kau jodohkan saat ini?
- Sulungku.
- Ya ampun!
Kenapa? Yang dia lakukan hanyalah melukis.
Kirim saja ke perguruan tinggi.
Aku rasa dia tidak akan masuk.
Maaf. Kami akan pergi.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, pria kafe.
- Aku menyukainya!
- Apa yang kau katakan?
- Yoo Ri!
- Huh?
- Hei
- Aku ada di sana.
- Oh benarkah?
- Ya.
- Kemana kita harus pergi?
- Huh?
Baik...
Apa yang Polisi Seo katakan?
Aku bertemu dengannya, tapi...
...dia pergi begitu saja.
Lihat kan?
Kau adalah sampah masyarakat
yang rendah baginya sekarang.
Tapi masih ada satu cara.
Di saat ini...
...melawan api dengan api.
Karena dia hanya mengabaikanmu dan pergi.
Aku yakin dia merasa agak bersalah.
Jadi gunakan itu.
Lain kali saat melihatnya.
Lihat dia seolah-olah kau benar-
benar terluka karenanya.
Kita coba.
Setiap kali kau bertemu
dengannya, hah?
Yang paling penting, tidak boleh
berbicara dengannya.
Sampaikan semuanya melalui
ekspresimu, mengerti?
Ada yang ingin kukatakan.
Datanglah ke kafe nanti.
Tidak masalah meski terlambat,
pastikan datang.
Kenapa? Tidak enak?
Hah? Tidak, ini sangat enak.
Ya.
Kau harus datang.
Aku akan menunggumu.
Apa sih? Kau harus kerja lembur?
Tidak kok, bukan apa-apa.
Hei, hei, hei, hei!
Berapa banyak yang kau kirim?
Sudah kubilang jangan kok!
Ugh!
Berikan!
Hei, yang perlu kau katakan itu...
..."Datanglah ke kafe. Ada yang
ingin kukatakan.", iya kan?
Jika terus mengirim SMS, itu akan
tampak seperti kau menjadi gangguan!
Tapi dia tidak membalas!
Kau harus benar-benar memberinya
waktu untuk menulis!
Balikin!
Tidak. Duduk saja di sana.
Jangan bersemangat.
Bukan teleponmu.
[Han Hyo Jin]
Kau...
...lebih baik membayarku untuk
semua yang aku lakukan .
Halo?
Iya.
Kau tidur di rumah sakit?
Ya, aku harus.
Baiklah.
Sampaikan salamku nanti pada Ibumu.
Baiklah. Selamat tinggal.
Halo.
- Halo.
Tentang Pasien Kim Jung Seon...
...aku di sini untuk membayar tagihannya.
Ini minumnya.
Aku pikir kau sudah makan.
Aku tidak makan karena aku lapar.
Aku memakan ini biar tidak mubazir.
Kau bersenang-senang dengan Jin Woo?
Ya.
Apa yang biasanya kalian lakukan?
Terakhir kali, kami pergi bowling.
Dan kami pergi kulineran.
Kami juga makan bareng.
Apa yang kau lakukan saat bertemu
dengan pria yang pernah kau bawa itu?
Oh, kita bahkan tidak sedekat itu.
Aku tahu kalau dia bukan pacarmu.
Aku tidak... berniat untuk berbohong.
Keadaannya yang berakhir seperti itu.
Kami selalu berakhir dalam situasi begitu.
Oh ya, aku pergi ke tempat bisbol
dengan pria itu terakhir kali.
Bukan yang pakai koin itu, tapi yang asli.
Dan dia mengajariku cara
bermain bisbol.
- Benarkah?
- Ya.
Rupanya, Ayahnya dulu suka...
...jadi dia belajar dari Ayahnya
saat masih muda.
Dia sangat jago. Setiap bola
yang dia pukul home run!
Dan juga, kami pergi ke tempat trampolin
dengan seorang anak bernama Joon Young.
Dia bersenang-senang disana.
Dia pandai bermain dengan anak-anak.
Dia cukup perhatian.
Oh ya!
Dia benar-benar mudah tertipu.
Aku bilang padanya jika kucing liar bertingkah
imut jika kau memanggil namanya.
Dan dia mempercayaiku!
"Seo Geum Bo! Seo Da Bo!"
Seperti itu!
Ibu. Itu lucu, kan?
Kau sangat menyukainya?
Tidak. Kupikir lucu.
Oh, aku kenyang.
Aku harus berhenti deh.
Akan kubereskan.
Beritahu Jin Woo...
...perasaanmu segera.
...agar tidak terluka.
Oh, Dokter.
Halo.
Hasil operasinya cukup bagus.
Pasien memiliki tekad seperti itu...
...jadi dia pulih jauh lebih cepat
dibanding orang yang lebih muda.
Itu semua berkat Dokter.
Terima kasih banyak.
Jadi, kapan dia bisa keluar?
Lusa mungkin, aku rasa.
Oh...
Dan untuk tagihannya...
...kau bisa mendapat dana dari
Tim Bantuan Keuangan.
Mereka memberi sekitar 90%...
...jadi hanya perlu membayar 10% sisanya.
Departemen Bisnis akan
menghubungimu besok.
Oh iya.
Aku mengerti, Dokter.
Dia tidak mendapat kesejahteraan dan
bukan keluarga berpenghasilan rendah...
...jadi kami tidak dapat membantumu.
Apa aku memintamu membayar
tagihan rumah sakit Ibuku?
Kenapa kau melakukannya?
Mari kita bicara di dalam.
Kau melakukannya untuk
membantu. Aku tahu.
Terima kasih atas bantuan itu.
Tapi...
...ambil kembali uangmu.
Ketika dokter memberitahuku
tagihan rumah sakit sudah diurus...
...aku ingin berpura-pura
aku tidak tahu.
...aku ingin berpikir aku salah informasi.
Dan yang dikatakan dokter itu benar.
Aku menjalani hidupku dengan
baik tanpa bantuan siapa pun.
Karena tagihan itu belum kubayar...
...aku mau mengajukan pinjaman.
Jangan khawatir, hmm?
Bila nanti...
...jika orang lain...
...membayar tagihannya untukmu...
...kau masih tidak menerimanya?
Tidak ada orang lain seperti itu.
Tapi jika iya, tidak akan kuterima.
Dari kau, atau siapa pun.
Baiklah, aku paham.
Terima kasih.
Aku yakin, melihat Ayahmu
membuat tidak nyaman...
...meski begitu, Kau membawa
Ibuku ke rumah sakit itu.
Aku bersyukur kau membawa
dokter untuk mengoperasi.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Kau pikir aku bodoh?
Aku tahu saat Ibuku dipindahkan.
Sejujurnya...
...itu bukan rahasia yang besar.
Aku tidak memberitahumu
karena tidak ada kesempatan.
Kau tidak marah padaku, kan?
Kenapa aku marah?
Aku malah bersyukur.
- Dan juga...
- Tidak usah.
Sejujurnya padamu...
Aku tidak memberitahumu dengan sengaja...
...tidak ingin terlihat menyedihkan...
...karena aku menekanmu...
Tapi...
...aku mengubah pikiranku.
Tagihan rumah sakit
itu tidak ada artinya.
Aku benci aku membuatmu jadi begini.
Aku benci kalau hal-hal yang aku
lakukan karena aku menyukaimu...
...malah membuatmu tertekan.
Tanpa membuatmu tidak enak...
...jika kau bisa menerimaku...
...perasaanku...
...aku akan menyukainya.
Secepatnya katakan.
Dia hanya berusaha membantuku...
... apa aku terlalu lebay?
Harusnya aku memberitahunya hari ini.
Dimana kau?
Apa kau tidak merasa tidak enak
setelah pergi begitu saja?
Ini rumit sekali.
Aku di sini untuk membayar tagihan.
Pasien Kim Jung Seon?
Iya.
Tagihan itu sudah dibayarkan.
Apa? Sudah dibayarkan?
Ya, sudah dibayar lunas.
Bisakah kau memeriksa dan melihat
siapa yang membayarnya?
Tagihan itu... Tuan Oh Soo
yang membayarnya.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku baru saja membacanya.
Apa hebatnya dia sih?
Sial!
Bahkan tidak menelepon setelah ada artikel?
Aigoo.
Jadi, kenapa kau harus melakukan
hal seperti itu?
Aku pikir dia akan membiarkanku
dekat dengannya.
Aigoo. Lihatlah?
Oh Soo pasti tidak akan
jatuh cinta padamu.
Katakan. Aku lebih cantik,
atau si katrok itu?
Whoa!
Tak satu pun, bukan tipeku.
- Apa yang kau katakan?
- Ow!
Dasar bocah ini... hei!
Kau barusan memukulku pakai batu?
Kau tahu tanganmu seperti senjata
dengan semua cincin ini...
Jangan berani memukulku!
Apa itu menyakitkan?
Ow!
Hentikan.
Hentikan!
Dasar kunyuk ini...
Jangan berani memukulku!
Terima kasih makanannya.
Terima kasih.
- Ayo.
- Kemana?
Baiklah, sudah!
Ya ampun!
- Hei.
- Lepaskan, ah dasar!
Aku tidak percaya apa yang
kau lakukan, Dasar!
- Di sini! Sini.
- Hei!
- Lepaskan! Ugh!
- Hei, sumpah deh.
Ayo pergi. Hibur aku.
- Di sini! Sini.
- Hei!
Siapa itu?
Permisi.
Apa ini?
Tagihanmu malam ini.
[Han Hyo Jin]
[Kakaknya Oh Soo]
Apa yang terjadi dengan mataku?
Hah? Ow, ow, ow!
Ow!
Oh, sial!
Whoa!
Ow!
Ow, sakit!
Oh.
Kau baik-baik saja?
Iya.
[Oh Ga Nah]
10 menit untuk berjalan kaki.
Kita sudah sampai.
Terima kasih.
Aku tidak akan membuatmu
merasa tidak nyaman lagi.
Maka dari itu...
...jangan tersakiti karena mau menghindariku.
Iya.
Kau harus pergi bekerja.
Ya, tentu aku harus.
Benar.
Aku merasa tidak nyaman
beberapa hari.
Baguslah.
Dasar Kunyuk ini... ugh!
Berapa?
1,5 juta won.
- Apa?
- 1,5 juta won.
Kenapa pakai itu padahal kau bangkrut?
Aku tidak melakukannya.
Apa gadis itu menyeretmu?
Belikan aku sup dan nasi, ya?
Aku sangat kecewa.
Mungkin karena aku ditipu?
Jadi siapa itu?
Aku tidak bisa.
Dia mungkin telah menipuku,
tapi aku harus jaga rahasia.
- Kau masih tidak bisa sadar ya?
- Ow!
Ugh.
Oh, Cherry!
Oh, bukan dia.
Itu bukan Cherry, ya.
Itu bukan Cherry.
Itu benar-benar orang lain.
Oh, aku sangat lapar.
Ayo cepat makan.
Tidak ada di sini.
[SMS dari: Pria yang Merusak
Mesin Penjual Otomatis]
Sial, sakitnya!
Kakimu itu kenapa?
Halo.
Aku tadi tersandung.
Wow, sepertinya sakit.
Kau minum tanpa camilan?
Aigoo.
Tapi, kenapa kau ada di sini?
Baiklah, pekerja paruh waktuku
berhenti di waktu yang sama.
Sampai dapat karyawan baru,
suamiku dan aku bergantian.
Dia bilang tidak akan membuatku tidak nyamam...
...jadi aku bisa bebas...
...hanya karena aku mengabaikan SMSnya.
Berapa yang kau abaikan?
34.
Tapi loh. Aku bahkan belum
membalas pengakuannya!
Jadi kenapa dia sudah menyerah?
Jika kau mengabaikan 34 SMS...
...berarti penolakan!
Iya kah?
Aku tidak benar-benar mengabaikannya.
Aku punya alasan sendiri!
Jika kau menyesalinya, katakan padanya.
Kau menerimanya, jadi dia menyukaimu lagi.
Apa kau tadi tidak mendengarkan
perkataanku?
Bukan karena itu, aku marah padanya!
Lalu apa itu?
Aku juga tidak tahu.
Aku juga tidak.
[RS Seoul Yeonhee]
Apa?
Siapa yang membayar tagihan?
Itu bukan Kim Jin Woo?
Itu Tuan Oh Soo.
Baik.
Kenapa bajingan ini malah membayar
tagihan rumah sakit orang lain?
Sial, kenapa...
Apa aku terlihat amat miskin?
Sunbaenim!
- Ya?
- Ambil ini.
Apa ini?
Kenapa kau membelikanku?
Apa aku amat kasihan?
Sersan yang membeli ini kok.
Baiklah.
Apa ada yang memberitahu
kau terlihat miskin?
Hei.
Menurutmu, apa aku
terlihat menyedihkan...
...karena aku tidak mampu membayar
tagihan rumah sakit Ibuku?
Tidak, tidak sama sekali.
Jujurlah padaku, huh?
Kau tidak benar-benar tampak
seperti itu kok.
Tapi...
Kau tidak terlihat miskin.
Ya?
Ya, Apa kau pergi ke rumah sakit?
Ya, aku akan mengurusnya.
Kalau gitu, Ayo ketemu setelah selesai.
Aku akan ke tempatmu.
Hei, kenapa kau selalu ke tempatku?
Tunggu saja.
Aku akan pergi ke tempatmu.
Baiklah.
Aku akan menunggumu.
Sampai jumpa nanti ya.
Baik.
Hei.
Mau pulang ke rumah?
Ya.
Mau kupanggilkan sopir?
Kau tidak lelah?
Aku baik-baik saja.
Aku lelah.
Maka dari itu...
Permisi!
Oh Soo pergi ke suatu tempat?
Ada yang mau kubicarakan
dengannya.
Dia... di rumah sakit.
Apa?
Dia pingsan pas nyetir...
aku sibuk, kita bicara nanti.
Dia terluka?
Dimana? Berapa...
Hyung?
Hei!
Matamu kenapa?
Oh, bukan apa-apa.
Hei, kau kemarilah!
Hei, apa yang terjadi? Hah?
Kau tidak terluka?
Kenapa terluka?
Aku diberitahu kau pingsan
dan dibawa ke sini!
Ya.
Jadi, kau tidak terluka?
Tidak kok.
Kenapa kau datang ke rumah sakit?
Aku ingin melihatnya,
dia tidak ada di rumah.
Dia juga tidak di sini.
Aigoo, kau membuatku
sangat ketakutan!
Kau lagi pubertas?
Mau pergi minum?
Apa?
Hyung yang mengemudi.
Aku lelah loh.
Hei, Polisi Seo ada di kafe tadi!
Ya.
Hei, tunggu!
Ya ampun, kunyuk itu!
Hei!
Aku ingin tahu, apa parah?
Aku sangat khawatir!
Ya ampun, aku tidak tahu
rumah sakit mana.
Baiklah.
Di saat seperti ini...
...aku harus ekstra bertindak
rasional dan logis.
Halo?
Ya, ini UGD, kan?
Ada seseorang yang bernama
Oh Soo di sana?
Oh, baiklah.
Aku mengerti.
Ya, apa ada seseorang yang
bernama Oh Soo di sana?
Tidak, "Oh" seperti "oh-ee" (mentimun).
Dan "Soo" seperti "soo-hak" (matematika).
Ya, aku punya sesuatu untuk ditanyakan.
Apa pria bernama Oh Soo
dibawa ke sana?
Kenapa tidak mengangkat teleponmu?
Apa kau terluka parah?
Di rumah sakit mana kau?
Kenapa tidak mengangkat teleponnya?
Apa ini caramu balas dendam?
Benar kan?
Aku juga ada yang dikatakan loh!
Hubungi aku setelah memeriksa ponselmu.
Aku akan melakukan apa pun
untukmu, jika kau masih hidup!
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu untuk apa
aku minta maaf
Tapi aku minta maaf.
- Hyung.
- Ya?
Turunkan aku di sana.
Hah?
Aku akan mengurusnya, jadi
jadi kau bawa mobilnya.
Baik.
Kunyuk itu...
Aigoo.
Apa sih yang terjadi?
Kenapa tidak bisa dihubungi?
Apa kau terluka?
Apa kau pingsan saat menyetir?
Aku tanya apa kau baik-baik saja!
Aku tidak mengalami kecelakaan.
Jangan khawatir.
Bagaimana bisa kau memberitahuku
untuk tidak khawatir?
Ah dasar!
Hanya...
...terus buat aku tidak nyaman.
Terus rusak mesin penjual otomatisnya.
Kirimi aku SMS, dan telepon aku.
Aku tidak akan menghindarimu.
Tidak akan bersembunyi. Aku akan
mengangkat teleponmu, dan membalasnya!
Kenapa?
Karena aku menyukaimu, tentu saja!
Aku menyukaimu.
Makanya...
Aku ingin kau terus membuatku
merasa tidak nyaman.
Jika aku masih hidup...
...kau akan melakukan apapun untukku?
Kau mengirimi SMS itu.
Oh...
Iya.
Cium aku.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Apa dia benar-benar punya pacar?
Benar-benar mustahil untuk memprediksi.
Aku terus memikirkan Seo Yoo Ri
Kepalaku dipenuhi semua tentang dia.
Aku bahkan tidak bisa fokus.
Aku kudu ottoke?
Bagaimana bisa dia cantik begini?
Jadi, apa dia akan pergi dan
menemui Ibu pacarnya?
Astaga, aku tidak percaya itu!
Aku takut karena aku sangat bahagia.
Sejak aku masih muda...
...setiap kali sesuatu yang baik
terjadi dan aku bahagia...
...sesuatu yang buruk terjadi.
Jangan khawatir.
Aku akan menghentikan itu terjadi.