[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode 7]
Jadi, mau kencan denganku?
Hah?
Kencan yuk... denganku.
Ini bukan karena baper loh.
Aku tidak mau kehilangan.
Tunggu.
Jangan main-main!
Dulu kau juga menembakku
dan bilang suka!
Sepertinya kelakuanmu masih sama.
Bentar dulu...
Sekarang terlalu dingin, jadi
aku harus pulang dan cuci muka.
Kau harus pulang juga.
Kau tahu jalan pulang, kan?
Aku... aku akan pergi, hah?
Nanti kutelepon!
Jangan menghindar
karena canggung loh?
Ini hangat juga sih.
[Mau nistain, tapi bias sendiri :D Tapi nyari
ROTI SOBEK kok dapetnya bolu kukus?^^]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Nomor ini tidak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah nada.
[Min Ho]
Jadi, Tuan 88 mau diapain?
Aigoo, nanti dia mundur loh!
Huh?
Okelah kau cinta pertamanya. Tapi...
...16 tahun, belum melupakanmu?
Itu jelas tidak normal!
Sudah kubilang kan, 88 itu...
...skor sulit bagi orang-orang Asia!
Mumpung masih begini
lebih baik, tolak saja!
Ada apa?
Mau bertarung?
Ayo!
[Ibu]
- Ya, Bu?
- Hei.
Min Ho tidak mengangkat teleponku.
Oh.
Min Ho mungkin sibuk karena tanggung
jawab proyek di tempat kerjanya.
Perjalanan bisnis.
Ya, Bu. Aku pikir dia ada
perjalanan bisnis.
Ibu, aku sekarang lagi kerja.
Baik, kutelponmu nanti ya, Bu!
Baik.
Berapa lama lagi kau sembunyikan?
Bawa Tuan 88 ke sana, bilang
saja kalau dia pacar barumu!
Jangan berani bilang apapun pada Ibu.
- Sunbaenim!
- Ya?
Barusan ada laporan B&E.
Oh, ayo pergi.
Ayo cepat pergi.
[Nona Seo Yoo Ri]
Siapa ya?
Aku belum pernah melihatmu.
Ada apa kemari?
Oh, tak apa.
Aku mencari rumah temanku.
Tapi salah tempat.
Ahjumma.
Oh, Pria kafe!
Kau kenal orang yang barusan pergi?
Tidak, dia mencari rumah temannya.
- Gang berapa?
- Entahlah.
Selamat tinggal!
Ya, halo?
Apa ini Seo Yoo Ri?
Ya, Aku Seo Yoo Ri.
Bukan apa-apa.
Halo?
Apa ini?
Katanya apa aku Seo Yoo Ri, lalu ditutup.
Apa itu... bikin gelisah saja.
Ayo.
Aku tidak melihat apa pun nih.
Kau mencari di gudang
dan halaman juga?
Ya.
Berdasarkan yang kau katakan tadi...
Kau pikir roh yang kau panggil
datang, tapi itu bukan dia kan?
Jadi kau melaporkan ini sebagai B&E.
(B&E (Breaking&Entering): menerobos/menyusup.)
Ketika aku merasakan sesuatu tadi.
Aku sedang berdoa di sini.
Roh itu datang.
Yang kau panggil?
Tapi...
Aura yang kurasakan vulgar dan tidak
senonoh, jadi itu pasti manusia.
Oleh karena itu, aku keluar.
Aku melihat sekeliling, seperti ini.
Dan kemudian, sesuatu
muncul dari sana.
Dan lari ke sana!
Apa kau melihat wajahnya?
Mungkinkah...
Dia terlihat seperti ini?
[Dicari untuk penyerangan seksual]
Mata ketigaku sebenarnya
masih cukup kuat...
...tapi mataku tidak sebaik itu.
Lalu, apa dia berbau khas...
atau suaranya gitu?
Sebentar ya.
Tadi, aku memukulnya dengan ini.
Mungkin kau bisa mengecek DNA-nya?
- Oh.
- Sebentar.
[Jangan Angkat]
Jadi, kau keluar dari ruangan
dan kau melihat-lihat...
...kau memukul orang yang
keluar dari sana, dengan ini...
...dan dia melarikan diri?
Bukan begitu.
Seperti itu.
Ya. Aku mengerti.
Baiklah kami akan mengambilnya. Iya.
Tolong masukkan.
Jika kau mengingat wajahnya atau mengingat
karakteristik khusus apa pun, hubungi kami.
Tentu.
2 minggu lalu, dia mengatakan
hal yang sama.
Sudah kubilang kan.
Bukankah ini pertama kalinya?
Dia bilang memukulnya juga?
Tidak. Bukan begitu.
Firasatku aneh soal ini.
Harusnya bukan kau, tapi firasat
si dukun perawan itu.
Btw, dukun perawan itu...
...berarti dukun adalah perawan,
atau dianya yang perawan?
Ugh, jangan konyol kau.
Fokus saja pada kasus yang kita selidiki.
Kau tidak tahu pentingnya
penyelidikan awal?
Ugh, kenapa dia terus meneleponku?
[Kim Jin Woo]
Ugh, berisik!
Ya, Jin Woo?
Janji?
Aku tidak punya...
Um gitu. Baiklah.
Sampai nanti.
Apa harus bilang apa?
Aku tidak bisa terus
menghindari topik itu.
Kudu ottoke nih?
Fokus saja pada kasus yang kita selidiki.
Fokus saja saat kau sedang mengemudi.
Aku jago kok.
Kau sudah pergi?
Ya.
Hei, ayo kita bicara sebentar ya.
Sebentar, sebentar saja.
Lewat sini.
Tentang apa?
Sudah duduk saja!
Ini bukan apa-apa sih.
Aku ingin bertanya tentang
proposal Sunhwae Electrics.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku sudah bilang kan.
Aku tidak tertarik dengan
peralatan rumah tangga.
Lihat mesin cucinya...
...memakai rekaman suara atau perintah
suara untuk mengoperasikan mesin...
...teknologinya sudah kuno.
Dan yang terpenting, aku
tidak tertarik sama sekali.
Aku... aku mengerti.
- Aku pergi.
- Tunggu.
Mau minum kopi?
Kenapa?
Seseorang akan datang?
Direktur Han!
Dia bilang dia ingin berbicara
tentang perjalanan bisnis.
Kau suka wanita itu, kan?
Omong kosong apalagi sih itu?
Terus kenapa kau jadi
pengecut saat dia kemari?
Hei, kau tidak tahu betapa pentingnya investor?
Bagaimana jika tidak ada uang?
Kita tidak akan bisa membuat
produk baru, atau apa pun!
Berkat uang dari orang-orang
seperti dia, kita dan...
...produk kita bisa jadi mendunia.
Kita harus berterima kasih.
Tentu saja, karena hati dan kantung
empeduku juga sudah penuh...
Hei, ini dia.
Orang yang kita syukuri.
Selamat datang.
Silahkan duduk.
Kenapa kau tidak pergi
perjalanan bisnis?
Jika kau mencoba untuk mendapatkan
uang dari kantong orang lain...
Kau harus menunjukkan kepada
mereka bahwa kau layak.
Aku yakin kalau proyek
yang kami kembangkan...
...sudah lebih dari cukup kan.
Dan juga...
Aku mendengar kami masih
punya lebih banyak investor.
Apa investor mau kerja sama...
...meski kami menarik dukungan?
Mari kita lihat saja nanti.
Baik. Haruskah kita melanjutkannya
sambil makan malam?
Tentu jika kau mau.
- Baiklah.
- Aku ada janji tadi.
Oh... Oh Soo!
Hei, Oh Soo!
Oh Soo!
Ugh, apa itu?
Minggir.
Biar Noona yang menunjukkan
keahliannya...
Perhatikan.
Gaya berjalanmu itu yang terpenting.
1, 2, 3, 4!
Oh!
- Whoo!
- Wow!
Wow, kau hebat!
Apa itu tadi?
Baiklah, next!
Apa kau tidak perlu bantuan?
1 cm! Ugh!
Ugh, sayang sekali!
Wow, kok bisa aku melewatkannya?
Hei, yakin kau guru Ed Phys?
Tapi kok gagal total?
Aku jago dalam olahraga lain...
...tapi satu-satunya olahraga yang
tidak kukuasai adalah bowling.
Ugh, serius.
Terus kenapa ngajak main bowling?
Kenapa? Menyenangkan saat energimu
kembali dengan menghancurkan pin.
Yah, aku melakukan itu.
Tapi kau mana bisa, jadi aku merasa
ini mungkin membuatmu makin stres.
Wow, jadi kau mau
menggodaku seperti ini?
Hei, tunggu satu bulan.
Aku akan jadi bowler luar biasa!
Jin Woo.
Hari ini, aku bahagia karenamu.
Jadi kuberi kesempatan.
Untukku...
Ibu dan Soo Jung paling penting.
Daripada kencan dengan
pacar di hari liburku...
Aku harus pergi menemui Ibu.
Bahkan jika kau sakit sekalipun...
Aku harus berada di sisi Ibu
dan Soo Jung lebih dulu.
Jika kita pacaran, kau
harus siap untuk itu.
Makanya...
Kuberi kesempatan.
Untuk bertanya pada hatimu.
Jika itu masalahnya...
Kuberi kesempatan juga.
Daripada kencan dengan pria
yang suka mengeluh...
dan tidak berpikir dewasa...
Mending pria yang berempati
denganmu dan memelukmu erat.
Ada pria seperti itu...
...di depanmu.
Akan kuantar pulang.
Tidak perlu kalau berlawanan.
Tidak mau. Akan kulakukan
yang kuinginkan.
- Ikuti aku.
- Hei!
Tunggu bentar!
[Ibu]
Halo?
Ibu!
Wali pasien. Ibumu pingsan.
Apa? Ibuku?
Ibuku baik-baik saja?
Ya, aku akan datang sekarang!
Ibu...
...tolong jaga Ibuku baik-baik.
Iya.
Ibumu kenapa?
Dia pingsan.
Apa yang kulakukan?
Oh! Taksi!
Kembali di trotoar. Berbahaya.
Biar aku saja.
Aku pikir lebih cepat pakai mobilku.
Memangnya bisa?
Jika ada taksi lebih dulu, pergilah.
Baik.
Ibumu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku akan kembali.
Naik mobilku saja.
Aku bilang,  naik saja!
Kau bisa menurunkanku
di terminal bus terdekat.
- Di sini.
- Baiklah.
Terima kasih atas tumpangannya.
Ibu.
Kau sudah datang?
Apa Ibuku baik-baik saja?
Kami merawatnya menggunakan tabung.
Keadaannya tadi sangat lemah.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Dia tidak bilang apa-apa,
saat meneleponku pagi ini.
Perawat Yang memberi tahuku kalau
dia mau pergi menemui menantunya.
Ibu.
Kau tadi belum pergi?
Ibumu... baik-baik saja?
Sekarang kondisinya sudah stabil.
Syukurlah.
Apa kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku harus melindungi Ibuku,
jadi aku harus baik-baik saja.
Oh, aku akan membalasnya
saat kita kembali ke Seoul.
Tidak perlu.
Jawabanku juga, "Tidak perlu."
Oh.
Aku mau belikan Ibu bubur.
Dia suka bubur kacang pinus.
kalau begitu, selamat tinggal.
[Bubur Lezat]
[Bubur Cinta]
Ini bukan toko bubur.
Toko bubur di lingkungan ini sudah tutup.
Aku berhasil menemukannya...
Tapi tidak yakin apa rasanya enak.
Dingin. Kenapa kau tidak masuk?
Ibumu...
...kenapa bisa tiba-tiba pingsan?
Aku yang salah...
...karena dia pingsan hari ini...
...dan sampai sakit begini.
Semuanya.
Ayahku seorang polisi juga.
Hari itu ulang tahunku...
Dia berjanji kalau dia akan memotong kue
denganku, tapi dia tidak bisa datang.
Aku bilang padanya...
Aku tidak mau dilahirkan sebagai
putrinya di kehidupan selanjutnya.
Meski itu adalah hal sepele.
Aku tidak tahu kenapa aku begitu.
Tolong beri aku yang ini.
Sial!
Hei! Kau!
Kenapa, dasar...
- Hei, hei...
- Minggir!
- Hei...
- Siapa kau?
- Ahjushi!
- Sial!
Kabur!
Jika Ayahku ada di kantor polisi hari itu...
Jika dia tidak berjalan di jalan itu...
...pasti ada di sini...
...bersamaku, Ibu dan Soo Jung juga.
Kata-kata terakhir Ayahku...
...apa kau bisa menebaknya?
"Tidak ada yang terluka."
Meski dia berakhir seperti itu
karena orang-orang itu...
Meski orang yang Ayahku selamatkan...
...lari karena ketakutan.
Kenapa dia malah mengkhawatirkannya?
Harusnya aku tidak membahas ini.
Aku akan kembali ke Ibuku.
Akhirnya...
Aku sedikit mengerti...
Kenapa kau...
...empatik terhadap orang itu...
...kucing liar itu...
...bahkan tanaman pot
yang dibuang di jalanan.
Kau menjalaninya dengan
keinginan terakhir Ayahmu.
Kau bahkan menjadi seorang polisi juga.
Jika itu aku...
...merasa bersalah...
....penuh kebencian...
...begitulah kujalani hidupku.
Kau luar biasa, Yoo Ri.
Aku tidak pernah memberitahu
pada siapa pun...
Tapi kenapa aku memberitahumu?
Sekarang aku jadi menyesalinya.
Terima kasih.
Membuatku...
...merasa lebih baik.
Aigoo cantiknya.
Nenek!
Ayo kita makan.
Siapa dia?
Permisi.
Dingin nih. Kenapa kau tidur di sini?
Oh.
Apa kau merasa lebih baik?
Kau siapa?
Aku...
Aku teman Seo Yoo Ri...
ah bukan...
Aku hanya tetangganya.
Halo.
Oh ya.
Aku akan membawakanmu air lagi.
Terima kasih.
Bajingan jahat.
Yoo Ri.
- Yoo Ri!
- Ya?
Hah? Ya.
Ibu!
Kau baik-baik saja? Hah?
Lalu kenapa kau menemui bajingan itu?
Padahal aku akan memberitahumu loh!
Kau seharusnya memberitahuku...
Karena kau, aku pergi ke Seoul...
...dan menghirup banyak
udara yang tercemar!
Kau yang salah, jadi kenapa
kau yang marah?
Aku dapat pacar baru yang
jauh lebih tampan...
...punya kepribadian baik, dan
jauh  lebih terampil dari dia!
Jadi Ibu jangan khawatirkan. Mengerti?
Oh kalian bertemu...
...sebagai tetangga, begitu ya.
Um...
Apa itu di pipimu?
Itu tuh.
Apa?
Aku pikir nenek itu mengerjaimu.
Dia melakukan ini pada semua orang.
Saat aku pertama kali ke sini,
dia mencoret wajahku berkali-kali!
Tapi dia tidak pernah mencoret
wajah kedua anakku.
Anakmu ada di sini loh?
Pergelangan tanganmu... apa tidak sakit?
Aku perhatikan saat kau minum air.
Sepertinya kau terkilir.
Dimana? Biarku lihat!
Sakit? Hah?
Saat kuputar, sakit?
Yah, tentu saja sakit, kalau
kau putar dengan paksa!
Kau bisa saja melukainya
saat kau pingsan...
...jadi kau harus melakukan x-ray.
Akan lebih buruk jika menunggu
dan ternyata menjadi serius.
Ya, Bu. Mari kita periksa x-ray.
Orang ini bukan dokter,
tapi dia profesional.
Dia bahkan merawat pergelangan kakiku.
- Yah, itu...
- Ayo pergi sekarang.
- Baik?
- Tentu, tentu.
Sampai nanti ya.
Aigoo, kenapa kau terluka?
Oh Soo.
Ibu temanku sakit.
Jadi aku di rumah sakit.
Terus apa?
Kakek... tidak angkat teleponku.
Kau bisa memberitahunya?
Kau bersama wanita, kan ya?
Apa... apa maksudmu, bersama wanita?
Aduh, dasar!
Ugh.
Bukan...
Hyung bilang...
...sepertinya kau sedang berbohong.
Huh?
Hei.
Pertama, kau tidak punya teman.
Kedua.
Katakanlah kau punya teman.
Apa? Kau dengan temanmu
karena Ibunya sakit?
Kau?
Sejak kapan kau tipe orang
yang melakukan itu?
Bagaimanapun, aku akan memberitahu Kakek.
Kalau Oh Soo menghabiskan malam dengan
seorang wanita untuk pertama kalinya.
- Nyah, Nyah, Nyah!
- Hei! Hei! Hei!
Ga Nah!
[Idiot.]
Ya, apa?
Kau harus di sini sekarang!
Apa? Dimana?
Kau bilang akan membantuku!
Cepat kesini!
Hei!
Ugh, dasar bodoh!
Hei, ayolah, Ga Nah!
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Kalau bisa membuat Cherry
berhenti marah padaku...
Kau bisa mengatakan sesuatu
agar aku terlihat baik!
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa berbohong.
Saat aku berbohong, itu sangat jelas.
Jadi, bagaimana kau merayu
semua wanita itu?
100 persen jujur.
100 persen jujur katamu?
- Ya.
- Tunjukkan wajahmu!
Oh, kerja bagus!
Kau hebat berakting.
Lakukan saja seperti itu!
Tunggu sebentar.
Hei, Ga Nah.
- Apa?
- Lihat!
- Diam, Nyuk!
- Apa ini?
Hei, mereka pasti sakit!
Diam!
Apa ini?
Bantu aku mengeluarkannya!
Ugh!
Cherry.
Yi Book kecilku agak aneh.
Dia biasanya tidak bergerak secepat ini.
Tapi dia bergerak terlalu cepat
beberapa hari terakhir.
Ada apa dengannya sih dasar?
Dia terlihat baik-baik saja.
Dan ini Go Soon-ku.
Apa ikan ini haus?
Ini keluarga anak ayam "Byung Doon,"...
Badannya asoy.
Selamat tinggal, wali pasien.
Aku sudah bilang aku tidak bisa bohong!
Keluarkan semuanya.
Agak dingin, jadi pakai ini.
- Aku merajutnya sendiri.
- Oh!
Tidak, tidak apa-apa.
Jika "tidak apa-apa", maka pakailah.
Oh, ini juga...
Tatakan gelas.
Kau sudah sampai?
Bagaimana kabar Ibumu?
Hubungi aku kalau sudah ON.
Aku khawatir loh.
[Kim Jin Woo]
Hei, Jin Woo.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Maaf. Kau khawatir, kan?
Tentu saja aku khawatir.
Oh ya, bagaimana Ibumu?
Dia baik-baik saja?
Aku pikir Ibuku lebih baik sekarang.
Aku mau balik ke Seoul ini.
Kalau gitu. Aku akan memesankan taksi.
Naik taksi  saja.
Tidak, tidak perlu melakukannya!
Aku... di bus.
Aku naik bus baliknya.
Aku tidak bisa... turun sekarang.
Aku akan meneleponmu lagi saat di Seoul.
Baik.
Bukan gitu, dia bilang akan mengirimkan
taksi, jadi biar tidak repot...
Kau tidak merasa terhina, kan?
Jika lebih nyaman naik taksi...
Aku akan menurunkanmu segera.
Dia merasa terhina.
Hei, Soo Jung. Kemari.
Duduk sini.
Ibumu baik-baik saja kok.
Jadi jangan menangis.
Aku juga tahu kok.
Aku ditelepon Ibuku.
Kau pasti takut, ya?
Sial!
Kenapa Eonnie harus berkencan
dengan bajingan seperti itu?
Aku akan balas dendam.
Karena Ibuku sampai sakit.
Kubalas 100x, bahkan 1.000x!
Percuma. Jangan menangis.
Ya.
Eonnieku masih belum move on,
tapi dia punya pacar lain!
Dia bahkan pergi bersamanya
kemarin, dan bermalam.
Eonnie adalah masalahnya ini.
Siapa?
Dari yang aku dengar, seperti perkiraanku.
Dia bekerja di kafe.
Aku tahu sejak dia memeluknya di gang.
Dia bahkan menjemputnya di UGD.
Dia awalnya merajut itu untukku.
Kenapa sih kau?
Dia memberikannya padaku!
Tunggu, kau tidak bisa bercanda ya?
Kau tidak melihatnya tadi?
Dia memakaikannya.
Cocok sekali denganmu.
Eonnieku masih belum move on,
tapi dia punya pacar lain!
Dia bahkan pergi bersamanya
kemarin, dan bermalam.
Kau langsung pergi bekerja?
Tidak, aku sedikit ada urusan.
Mau kutunggu?
Kau jadi baik karena Ibuku sakit.
Pergi saja.
Ini.
Catatan medis Ibuku.
Berikan ke atasan tolong.
Pak Kepala bilang dia akan bertanggung
jawab dan memindahkanmu.
Aku rasa dia kenal seseorang di sana.
Hmm.
Sunbaenim!
Ya?
Petugas Seo dipindahkan!
Aku kudu ottoke?
Siapa yang harus aku bully sekarang?
Sunbaenim. Kau dipindahkan?
Lalu bagaimana denganku?
Sunbaenim. Kau mentorku!
Ada apa kalian berdua?
Aku harus ambil catatan medis
Ibuku agar tidak dipindahkan.
Oh, Petugas Seo!
Sunbaenim!
Oh, kalian lebay banget.
Aku pergi ya.
Cepat kembali bekerja!
Kembali bekerja, kerja.
Telpon aku!
Apa ini tidak cukup?
Yah, tak apalah.
Aku mengatakan hal aneh, dan dia
masih berlagak jadi pacarku.
Masih tutup ya?
Hah?
Kau tidur?
Aku melihat tanda di luar,
gerbangnya terbuka...
Aku akan segera pergi.
Aku mau kasih ini.
Ini untuk bayar bensin dan lain-lain.
Tidak banyak sih.
Jika itu membuatmu lebih baik
akan kuterima.
Istirahatlah kalau gitu.
Tunggu.
Jika seperti itu terjadi lagi...
...datanglah padaku.
Jangan hanya menyeret kakimu di jalan.
Akan kuberi tumpangan,
jadi datang padaku.
Tidak.
Tidak akan lagi.
Jika aku tetap mengandalkanmu...
...nantinya...
...jika tak ada seorangpun,
itu jadi jauh lebih sulit.
"Pergilah sendiri, seperti tanduk badak."
Oh.
Dan juga, aku akan dipindahkan
ke tempat Ibuku.
Semoga tidak ada yang
terjadi sampai saat itu.
Dipindahkan?
Iya.
Ngapain?
Bukan aku loh.
Hyung yang melakukannya?
Bukan aku kok.
Dia.
Kau bocah? Hah?
Kenapa bermain dengan benda itu?
Kenapa berteriak padaku?
Kau bukan kakek!
Apaan penampilan norak itu?
Ugh.
Hati-hati.
Astaga!
Ugh.
Kau tidak boleh mati.
Kau bisa bertahan, kan?
Terima kasih.
Membuatku...
...merasa lebih baik.
Jangan!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Ibu]
Ponsel ini sedang dimatikan.
Halo?
Bagaimana kabar Ibuku?
Ibumu tadi pingsan lagi.
Jika hal itu terjadi lagi...
...datanglah padaku.
Jangan hanya menyeret kakimu di jalan.
Akan kuberi tumpangan,
jadi datang padaku.
Permisi!
Permisi, apa kau di sana?
Permisi! Tolong bantu aku!
Tolong, tolong bantu aku!
Permisi!
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Apa yang dikatakan dokter?
Apa aku...
...punya penyakit yang serius?
Jadi, Ibuku bisa hidup jika
menjalani operasi itu?
Dokter.
Tolong, selamatkan Ibuku.
Tidak peduli apapun.
Jika aku kehilangan Ibuku...
Aku benar-benar tidak sanggup.