[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode 1]
Layaknya cahaya dalam gelap...
...kota pun memimpikan cinta.
Bagiku, cinta itu ialah...
...hanya sebuah ilusi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Oh Soo: Orang pertama yang menemukan
AI untuk membaca emosi manusia]
[Kakek]
[CEO Nam]
Ya?
Oh wow! Wow! Hei,
Beres, mantap!
Aku mendapat tawaran dari
Amerika dan Jerman.
Baguslah.
Reaksi apaan itu?
Dimana kau?
Aku ada janji ketemuan.
Akan kutelepon nanti.
Hei, hei. Hei, hei!
Emosi yang disebut "cinta"...
...memiliki warna.
Yang ironis adalah...
Kalau seseorang sepertiku...
...yang tidak percaya cinta...
...punya kekuatan melihat cinta.
Seperti keajaiban.
Jika terlalu bersemangat,
kau akan kesulitan bekerja.
Tidak kok.
Aku harus melampiaskan kekuatanku seperti ini.
Tolong tambah beratnya 10 kg lagi.
[Min Ho]
Sebentar.
Ya, Sayang.
Ya.
Makan siang?
Baiklah, ketemu nanti!
[Toko Perbaikan dan Pembersih Sepatu]
Waktunya sudah mepet nih.
Berikan saja padaku.
Kau tidak bisa memperbaikinya
meski sudah ditempel kembali.
Aku harus mengganti bagian depan juga!
Bukannya aku mengabaikan saranmu.
Jadi jangan tersinggung.
Oh Soo.
Kenapa kau?
Ikut aku.
Apa?
Aku mohon, dek.
Kau tahu Ji Sook, kan.
Temui dia sekali untukku.
Kenapa aku bertemu pacarmu?
Kenapa kau membuang waktuku?
Tolonglah daku ini, Dokter Oh Soo!
Hanya sekali!
Hmm?
Jangan lakukan itu.
Malah tidak mau loh.
Dasar kau memang...
Aku... akan kencan buta
untukmu, seminggu penuh.
Akan kupastikan, kakek tidak
pernah mengetahuinya. Gimana?
Bukankah tawaranku menggoda?
Masih tidak mau?
Lalu apa itu?
Ini?
Hadiahlah, apa lagi.
Dia bilang bahkan dia amat menyukaiku!
Dia bilang bahkan dia hampir
gila karena memikirkanku!
Dia bilang siapapun mengingatkannya
padaku hingga membuatnya gila...
Dia bahkan menangis setelah putus.
Karena dia merasa amat kesepian!
Lalu hari itu, saat dia menembakku...
Dia tidak ingat?
Dia bilang dia mencintaiku kemarin!
Bahkan itu masih belum 24 jam!
Kalau begitu, apa itu semua bohong?
Kau sudah selesai?
Apa?
Kau sepertinya tipe orang yang
perlu menunjukkan harga diri.
Berkencanlah dengan orang
baik dan berkualitas.
Kau komoditas yang berharga.
Tidak perlu terluka
karena seorang pria...
...dia tidak menghargaimu, bukan?
Maksudku adalah jangan tertipu
oleh pria yang terlahir playboy.
Secara statistik...
cinta pria seperti itu.
Dingin dan mati terlalu cepat.
Anggap ini pelajaran hidup yang baik.
Mulailah untuk berkencan dengan pria...
Hei!
Tutup mulutmu.
Beraninya kau mengajariku!
Kau mau berkelahi?
Ugh!
Kenapa mengembalikan sepatu
bau ini padaku?
Kau bercanda sekarang?
Aku menaruh 1 juta won di
sini, jadi kenapa kosong?
Kau seharusnya mengembalikannya
seperti semula!
Sial!
Ugh!
Tolong, hentikan sudah.
Ugh, sial!
[Min Ho]
Ya, Sayang.
Cepetan!
Ada kejadian gila ini.
Gimana nih!
Aku benar-benar sibuk.
Kau yang kerjain semuanya?
Aku pakai sepatu yang kau belikan
dan hak-nya sudah patah...
Lupakan.
Telpon aku kalau selesai.
Jangan menangis.
Tidak perlu menangis karena
diperlakukan begitu.
Dia terlihat sangat pucat, kurus
dan sama sekali tidak berguna!
Kau pasti dapat yang jauh lebih baik!
Jangan menangis.
Apa mungkin, dia tadi menipu uangmu...
Permisi.
Iya? Lanjutkan saja.
Bisakah aku membantumu?
Aku ingin sendiri.
Bisa kau pergi?
Oh, um, iya.
Aku akan cepat menyelesaikannya
dan segera keluar.
Tunggu sebentar!
Terima kasih!
Kau tampan sekali.
Kau terlihat seperti pangeran
yang akan menikahi Cinderella.
Cinderella itu bukan tipeku loh.
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa mengatakannya pada
orang yang tidak kau kenal?
Dia bukan "orang yang tidak kukenal".
Dia "orang yang tampan" kok.
Adek kecil.
Memang terlihat bagus, tapi semua
bisa memudar seiring waktu.
Itulah kenapa, daripada tampan,
mending yang punya hati baik.
Mengerti?
Ibu.
Halo?
Hei, aku di kencan butamu sekarang!
Aku tutup! Aku tutup!
Hei, Oh Ga Nah. Oh Ga Nah!
Silahkan minum.
Oh tunggu!
Disini. Ada sesuatu.
Ada sesuatu?
Muka cogan!
[Iya'in aja deh :D]
Oh ya ampun!
Oh, ayolah, apaan tadi!
Aigoo. Sumpah deh.
Ada sesuatu itu.
Maaf?
Kau seksi.
Oh, ayolah!
Aigoo, ayo minum.
Gelasmu masih penuh.
Oh Soo! Oh Soo!
Dasar anak ini...
Aku harus memukulmu...
Aigoo, aku bahkan tidak bisa memukulmu
lagi, karena sudah dewasa!
Kenapa tidak mengangkat teleponku?
Kenapa tidak mengangkatnya?
Sudah kubilang, aku tidak
mau kencan buta lagi!
Sabtu-Minggu tak masalah.
Wajib, Senin jam 2 siang.
Jangan berani mempermalukanku kali ini!
Bersiaplah untuk konsekuensinya.
Bagaimana kau bisa memintaku
pergi lima kali seminggu?
Tempatnya sama lagi!
Tidak ada yang berubah meski menikah.
Jadi menyerahlah, Kakek.
Kenapa tidak ada yang berubah?
Kau akan punya pengantin wanita!
Kau berencana mati tanpa menikah?
Jika tidak ingin...
Buatlah keturunan, dan wariskan
bisnis keluarga pada mereka!
Apa ada orang yang berusia 28 tahun
sudah ngebet banget menikah?
Dan bisnis keluarga...
Kakek sangat baik ternyata.
Kakek bisa tetap menjalankannya.
Kenapa, aku harus...
Aigoo!
Seharusnya aku mati lebih cepat!
Hidup selama ini tidak membawa
apa-apa selain kekecewaan!
- Aigoo!
- Astaga.
Ow!
Kau punya tekanan darah tinggi.
Baiklah.
Aku akan pergi kencan
buta, jadi tenanglah.
Jam 2 siang, ya?
Jangan terlambat.
Jadi dia tidak mau meneleponku, ya?
Mau mati dia.
Hei. Kau mau mati?
Kenapa tidak membayarnya?
Hah?
Kau pinjam uang di mimpiku semalam!
- Tidak ingat?
- Hei.
Kau mimpi'in dia?
Wow, kayaknya mimpi buruk.
Aku tidak akan meminta bunga,
jadi bayar saja.
Hei, aku bisa marah juga loh!
- Wow!
Wow, karisma keluar!
- Wow, apa yang dia lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
Kau ingin mengalahkan anggota Elegance?
Baik!
Dasar bocah ini...
Cepat serahkan.
- Serahkan, sial!
- Serahkan!
- Hah?
- Apaan?
Apaan dia?
Dia ngapain?
- Ew! Daebak!
- Ew, apa itu?
Ew, itu harta karun!
Dalam mimpimu...
Berapa banyak uang yang aku pinjam?
Dasar menjijikkan!
Ugh!
Ugh, jangan main-main!
Hei, bocah SMA!
Hei, hei. Ayo pergi.
Berikan uang itu kembali ke temanmu.
Pulanglah ke orang tua yang menunggumu.
Pergi!
Apa tadi?
Bilang apa?
Aku tidak punya orang tua,
jadi tidak perlu pulang kan?
Ugh!
Aku bilang ayo pergi!
- Ada apa denganmu?
Jangan khawatir. Ahjumma ini mungkin
bahkan tidak bisa bertarung.
Ugh.
- Whoa!
Dasar kalian ini...
Ugh!
Oppa. Tolong bantu kami!
Tolong bantu kami!
Aku memintamu untuk membantuku!
Beraninya kau anak kecil
membegal seseorang?
Aku menyuruhmu buru-buru!
Kau... mati kau sekarang!
Hei, bangun, bangunlah!
Cepat bangunlah!
Cepetan!
Teruslah berjalan.
Aku mendisiplinkan gadis-gadis ini.
- Dia berbohong!
- Dia memukul kami, dan...
Diam saja!
Apa kalian mau mati?
Hah?
Dasar!
Hal yang benar... adalah
menyerahkanmu ke polisi, tapi...
Aku sibuk sekarang.
Jadi kembalikan uang itu.
Oh, lagi otw mau mempermalukan
dan mencampakkan wanita lain?
- Apa yang kau bicarakan?
- Jangan khawatir.
Aku tidak ingin berbicara
dengan orang sepertimu.
Jadi lanjutkan saja.
Wanita ini sungguh...
Berikan padaku.
Kenapa kau...
Ya, Bu?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian berdua lagi syuting film?
Dasar membosankan!
Hei.
Berapa lama kau akan seperti ini?
Karena kaulah yang memelukku!
Bagaimana wanita bisa begitu kuat?
Oh astaga, mengagetkan saja!
Beraninya keluyuran!
Beraninya kau.
Sakit!
Kau ingin ditendang keluar?
Beraninya kau mengancam Eonnie-mu?
- Hah?
- Ow!
Lepaskan!
Berani-beraninya kau melakukan
hal buruk seperti itu!
Ow! Dasar!
Sial!
Kau tidak dapat uang
saku sebulan penuh.
Kau bercanda?
Bagaimana aku nanti?
Kenapa tanya?
Sekolahmu kan dekat,
tidak perlu ongkos bus.
Kau makan di rumah,
makan siang sekolah gratis!
Ugh, kau sangat menyebalkan!
Dasar Mak Lampir!
Mak Lampir?
Aku akan balas dendam.
Aku akan siap kapan saja.
Enyah kau dari kamarku!
Luangkan waktumu untuk bersih-bersih
dan pakai make up tuh!
- Ugh, kau...
- Apa?
Bersihkan.
Sial!
Ini.
Aku tidak minum!
Kenapa?
Apa kau masih marah?
Kau tidak mau meyakinkan Oh Soo,
tapi malah kencan dengannya?
Aku... tidak akan bilang karena
tidak ingin terlihat picik.
Jujur saja, aku agak marah pada Kakek.
- Kenapa kau marah?
- Kencan buta!
Itu sangat menyenangkan!
Dan kau hanya mengaturnya untuk Oh Soo?
Aku benar-benar kecewa, Kakek!
Berhenti tidak lebay begitu,
pergi panggil Oh Soo sana!
Aku harus bicara dengannya!
Tidak ada gunanya.
Ini, lihat.
[Ilmuwan jenius dan lulusan MIT
adalah pemodal ventura yang berhasil]
Wow, ada artikel tentang
Oh Soo hari ini.
Dia adalah lulusan MIT yang jenius,
sekaligus pemodal ventura yang sukses.
Apa kau masih berpikir, dia mau membuang
waktu untuk menghirup kopi di kafe?
Apa katamu?
"Aku ingin membuat Oh Soo menjadi selebriti
dan melihatnya di TV setiap hari!"
"Perusahaan hiburan selama ini, ngapain?"
"Toko mana yang menjual pria seperti itu?"
Ah berisik!
Mending buat aku saja,
jadi penerus barumu.
Aku yakin itu jauh lebih cepat.
Ugh.
Hei, Oh Soo.
Duduk di sini. Aku punya sesuatu
untuk didiskusikan denganmu.
Tidak bisakah bicaranya nanti?
Aku ada rapat.
Aku akan sibuk seharian hari ini.
Jadi kau harus bekerja
di kafe hari ini.
Ada wawancara siang ini.
Kenapa?
Apa sangat mendesak?
Aku akan cek kesehatan penuh.
Kenapa? Harus aku batalkan?
Hari ini, benar-benar tidak bisa.
Sungguh?
Kalau gitu lihat besok deh.
Aku bersyukur untuk cucuku yang hits.
Aku tidak tahu apa tumor tumbuh
di dalam diriku atau tidak.
Paling juga, akan kuabaikan.
Apa kau pergi ke rumah
sakit bersama Hyung?
Hah? Oh, aku akan mengurus itu.
Jadi, cari kafe untukku ya.
Berhenti di sana.
Ugh, sialan!
Apa?
Makan dan cepat ke sekolah.
Melirikku seperti itu tidak akan berguna.
Lalu beri aku 100.000
won yang aku rampas.
Itu uang yang aku hasilkan dengan usahaku.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Atau apa kau berpura-pura
menjadi remaja yang kesal?
Kenapa kau...
Jawab dengan hati-hati.
Jika itu yang pertama,
aku akan mengampunimu.
Tapi jika sudah sering,
aku akan membunuhmu.
Ugh, kau benar-benar membuatku kesal!
Aku tidak akan makan!
Kau sungguh tidak akan makan?
Aku bilang aku tidak makan!
Kau hanya menyakiti diri sendiri.
Yum, lezat sekali!
[Anniversary 3 Tahun]
Katanya jika tidak menikah dalam
6 bulan setelah menangkap buket...
Kau tidak akan menikah selama 3 tahun.
Wow, itu sempurna!
Aku akan melamarmu di anniversary 3 tahun.
3 tahun?
Kau ingin aku menunggu setahun lagi?
Hanya setahun. Hmm?
Okelah kalau begitu.
Aku akan menunggu.
Tapi apa aku masih mencintaimu.
Aku juga tidak tahu.
Hmm, Seo Yoo Ri, jika
perasaanmu berubah...
Aku hanya akan membuatmu
mencintaiku lagi!
Aku harus mencatatnya di ponselku
mungkin aku bisa melupakannya.
"Hari aku akan melamar."
Hari ini, Park Min Ho!
[Min Ho]
Ya?
Kenapa menelepon pagi-pagi sekali?
Aku akan ke rumahmu.
Aku akan menemuimu jam 12.
Baik. Sampai jumpa.
Hmm.
Aku rasa dia tidak lupa.
Akan kuberikan, jadi keluarlah!
Yes!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Mi Young]
Ya?
Mereka ada di rumah kita sekarang?
Oh, apa yang kita lakukan?
Ah aku tidak bisa pergi
ke sana sekarang.
Oh, aku tidak punya waktu.
Ayo kita lihat.
Hah?
Sialan, kapan ini bisa lubang?
Baiklah, aku rasa jadul
juga tidak buruk.
Besok sudah musim semi, jadi...
Ya, baiklah!
Cakep dah!
Kalian harus bertahan
di sana hari ini.
Ya. Sudah sampai?
Datanglah ke kafe depan.
Aku akan segera keluar.
Kenapa ke kafe?
Datang saja.
Aku akan menjelaskan nanti.
Baiklah.
Segelas kopi dan segelas air.
Baik.
Serbuk sari mana yang akan kau berikan?
Aura merah akan muncul...
saat orang jatuh cinta.
Jadi serbuk sari yang akan membantu cinta mereka
menjadi kenyataan akan jadi yang terbaik kan?
Aku akan menemukannya, Ayah!
Baiklah.
Yang ini!
- Aku disini.
- Sudah datang?
Ya.
Kafe ini sangat unik.
Ya kau benar.
Ini sangat cantik.
Oh iya.
Kau selalu bilang sibuk.
Aku jadi khawatir.
Tapi kau terlihat gemukan.
Iyakah?
Tapi kau tahu...
Aku harus pergi 30 menit lagi.
Kenapa?
Ibuku.
Dia bilang dia membawa lauk lagi! Ah!
Pergilah kalau begitu.
Kau tidak marah kan?
Oh, ayolah Sayang!
Jangan marah.
Hal yang paling membuatku takut di dunia
ini adalah saat kau marah padaku.
Tebak hari ini hari apa, kalau gitu.
Hari ini?
Um...
Hari Seo Yoo Ri terlihat cantik?
Rayuanmu tidak mempan loh.
Cepat tebaklah!
Oh. Apa ya?
Periksa saja ponselmu.
Hari apa sih ini?
[Hari aku akan melamar.]
Kau ingin aku berlutut? Hah?
Tidak, tidak!
Pukul saja sampai tidak marah lagi?
Seorang pria sepertiku layak dipukul!
Pukul! Pukul aku!
Astaga!
Dasar, bisa gila ini. Bisa-bisanya lupa?
Itu karena Pak Kim ini!
Karena dia, pikiranku kacau.
Maafkan aku, sekali ini saja.
Tolong, sekali saja. Kumohon.
Jadi, kau mau apa?
Apa maksudmu?
Tidak ada yang lain kecuali Sayangku!
Pintar sekali ngegombal.
Kau sudah tahu itu.
Kau terlihat sangat cantik.
Hentikan.
Kita...
Ya?
Ayo putus.
Berhenti bercanda.
Aku minta maaf.
Kau gila?
Aura merah itu...
...pasti menandakan perasaan cinta.
Hei!
Aku minta maaf.
Kau pikir kau bisa melarikan diri
setelah melempar bom padaku?
Katakan kenapa.
Kenapa kita harus putus?
Jika tidak punya alasan,
aku tidak bisa putus.
Aku sudah bilang aku minta maaf!
Jangan berbohong padaku.
Kau sama sekali tidak menyesal.
Kau pikir aku tidak tahu?
Kau melakukan hal yang salah,
kau merasa perlu menjelaskannya.
Kau pikir kau bisa setengah-setengah
karena datang dengan alasan memalukan.
Aku ingin menikah.
Karena bukan kau, aku minta maaf.
Kau...
Bagaimana kau bisa...
Kau adalah tipe yang perlu
melihat semuanya sampai akhir.
Aku juga mengenalmu.
Kalau kau mengerti, lepaskan.
Hei.
Hei, Park Min Ho!
Hei!
Dia cantik?
Melihatnya begini, sepertinya
dia akan menangis.
Apa menurutmu dia butuh saputangan?
Oh.
Hei, Ga Nah.
- Ah, kau datang.
- Ada apa?
Dia dengan Oh Soo.
Oh Soo?
Hei, hei, hentikan!
- Ayo pergi.
- Hei, ayo pergi!
Kenapa?
Apa yang dilakukan Oh Soo?
Ayolah!
- Silahkan masuk! Ayolah!
- Aihh.
Apa yang terjadi?
Oh, kau datang?
Bagaimana pertemuannya?
Bagaimana bisa ada pertemuan
tanpamu? Aku menundanya.
Maaf. Tidak akan terjadi lagi.
Kau berpikir seperti itu?
Apa? Apa ini sekarang?
Apa maksudmu tadi?
Kita kakak beradik.
Kalian bertingkah aneh!
Tidak mungkin kau menunda
pertemuan 30 miliar won.
Demi membuat kopi!
Oh Soo. Apa kau mengkhianatiku?
- Aigoo.
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Katakan padaku loh!
Kau pikir aku tidak tahu bagaimana
kau diincar oleh banyak orang?
Hah? Siapa?
Siapa yang mencoba mencurimu dariku?
Aigoo. Jangan khawatir. Jika Oh Soo berpikir
melakukannya, dia pasti sudah melakukannya.
Benarkah?
Tentu saja. Ini adalah Oh Soo
yang sedang kita bicarakan.
- Benar.
- Mau kopi?
Tentu, aku ingin mencoba
kopi senilai 30 miliar won.
Semua ini dimulai...
Saat Seo Soo Jung
pindah ke sekolah ini.
Jadi aku ingin... jika dia bisa
dipindahkan lagi, Pak Guru.
Pertama-tama...
Sudah memberi tahuku, terimakasih.
Aku sudahah menuliskan apa yang Seo Soo
Jung dan geng-nya lakukan padaku...
...secara penuh, dengan urutan waktu!
Aku akan mengirimkan file ini padamu.
Hei, hei, hei!
Biarkan gurumu itu makan!
Bisa-bisanya kau ribut di semester pertama?
- Pergilah!
- Ya.
Pergi kalau gitu.
Pindah katamu!
Dia melakukan hal sama tahun lalu.
Aku menyuruhnya... menggambar
silsilah anggota keluarga di kelas.
Aku sudah kehilangan kata-kata,
aku bahkan tidak melaporkannya.
Coba lihat ini.
Wow.
Joo Hyun punya bakat menggambar.
[Hal-hal yang perlu diperhatikan]
Apa itu?
Apa itu kau, Pak Kim?
Iya.
Gadis di sebelahmu?
Dia gadis yang ingin...
aku temui lagi sekali lagi.
Tapi, aku tidak tahu di mana dia.
Seberapa keras kucoba,
aku tidak menemukannya.
Wow.
Aku menyukai semua tentang Pak Kim.
Kau sangat romantis!
Nah, ini...
Itu karena kau punya ini.
Kau juga punya sisi romantis.
- Hati-hatilah.
- Baik.
Dasar brengsek.
Kau bajingan kotor.
Kau pikir kau bisa hidup tanpaku?
Bajingan gila.
Akulah yang bodoh. Aku.
Aku bodoh, kan?
Aku bodoh, bukan?
Oh! Seseorang yang ku kenal.
Hei kau!
Kau duduklah di sini.
Dia mengabaikanku.
Auwh pahit.
Bisa-bisanya dia mencampakkanku
di hari dia melamarku?
Itu harusnya tidak boleh!
Hei, ayolah.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Jawab aku coba!
Kau membuatku sangat frustrasi!
Jawab aku!
Kataku, jawab aku.
Kenapa tidak menjawabku?
Apa katamu?
Oh.
Kau bilang kalau aku harus
menelepon Min Ho dan bertanya?
Baiklah.
Aku tidak ingin melakukannya.
Tapi, aku melakukannya karena
kau memberitahuku!
Kemana ponselku pergi?
Ah, ini dia!
[Tidur]
Hei kau!
Kataku, ayo kita bicara.
Dia mengabaikanku karena aku
dicampakkan seorang pria?
Ah. Oh ya.
Kau berkeliling untuk membuat
wanita menangis juga?
Kau merayu dan tidur dengannya.
Mencuri satu juta won,
hanya dalam waktu 24 jam!
Bukan itu yang terjadi.
Siapa yang kau bohongi?
Aku melihat semuanya!
Hanya karena pria, minum sebanyak ini...
Bukankah terlalu lebay?
Apa kau tahu?
Aku harus minum ini agar lupa.
Itu satu-satunya caraku bertahan.
Jadi kau bisa melupakan sakitmu?
Zat beracun dalam alkohol
membunuh sel otak.
Kau sangat ingin melupakannya
sampai kau mau mengecilkan otak?
Disini.
Hatiku, di sini...
Itu begitu amat sakit.
Kau akan lebih sakit kalau diPHP-in.
[Setujuu :D]
Lagi, lagi!
Kau bertanya pada anjing, apa
harus menghubungi mantanmu...
Dan ingin dia menjawab, padahal
dia tidak bisa berbicara.
Pergilah.
Aku bilang pergi!
Jika bilang omong kosong,
mending pergi!
Kau tidak marah kan?
Oh, ayolah Sayang!
Jangan marah.
Hal yang paling membuatku takut di dunia
ini adalah saat kau marah padaku.
Hei.
Sepertinya kau juga tidak
mencintai pria itu.
Kau terbiasa dengannya,
dan merasa nyaman.
Aku yakin cintamu untuknya gagal,
seperti yang dia lakukan.
Apa cinta yang sesaat
saja yang meluap-luap?
Cinta saat hangat juga,
atau bahkan suam-suam kuku!
Apa kau tahu betapa sulitnya menjadi
terbiasa dan nyaman dengan seseorang?
Kau tahu seberapa keras itu?
Kau tahu apa itu cinta?
Hah? Apa kau tahu cinta itu?
Pergilah.
Aku bilang pergi, kenapa tidak pergi?
Pergi!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Baiklah.
Secangkir kopi, yang membersihkan
rasa lelah hari itu.
Tapi, aku sudah tidur selama ini.
Ada yang mau nongkrong denganku?
Ya, aku tidak melakukan kesalahan.
Aku membantunya agar tidak tertipu lagi.
Dia yang harusnya berterima kasih padaku.
Apa kau tadi menyesalinya?
Kau tidak pulang?
Kau mau aku mengatakan sesuatu?
Jika tidak penting, mending bersihkan kafe.
Ini fakta yang sangat penting
bahkan Ayah atau Kakek tidak tahu.
Hei, kau tahu itu?
Sesuatu yang membuatmu ingin
kontak fisik saat meminumnya.
Apa namanya itu?
Serbuk sari sentuh?
Ya. Hei.
Campurkan itu ke kopiku.
Cepat!
Semua masalah antara pria dan wanita...
...bisa diatasi dengan kontak fisik.
Ugh.
"Ugh"? "Ugh"?
Hei, hei, tunggu!
Berhenti! Hei!
Ada apa dengan sikap itu?
Kau takut dengan kontak fisik?
Wow, aku tidak percaya betapa bodohnya
kau tentang kekuatan sentuhan!
Wow.
Katakanlah pasangan itu bertengkar.
Semua berakhir jika mereka mencium,
memeluk, atau tidur satu sama lain!
Ini bekerja setiap saat!
Katakanlah kau mengencaninya...
Dengan beberapa kontak fisik,
saat itulah permainan berakhir.
Kau akan mengetahuinya...
...dia akan menjadi milikmu,
atau milik orang lain?
Terserah.
Kau bisa melakukan semua itu
jika kau terlahir kembali.
Aku tidak tertarik.
Ya, aku tahu...
Seharusnya aku jadi penerusnya.
Tidak juga.
Apa gunanya mengendalikan cinta?
Ketika aku tidak bisa menggunakan
kekuatan pada wanita yang kusukai?
"Cinta tidak akan pernah terwujud dengan
orang yang mengambil serbuk sari."
"Hukum Pohon."
Aku mmasih punya pekerjaan, jadi pergilah.
Baik.
Kerja keraslah.
Tinggalkan itu disini.
Apa? Ini?
Pergi!
Pergi, pergi!
- Cepat pergi!
- Ugh, ayolah!
Kontak fisik.
Jangan lupakan, brother.
Pergilah!
Kontak fisik? Gundulmu.
Hei, apa kau mau mati?
Oh!
Ugh, bau apa ini?
Alkohol?
Hei kau!
Sial.
Dimana rumahmu?
Rumahku...
Seberang jalan... di sana.
Bangunan kehijauan.
Ya ampun.
Kenapa begitu berat?
[Penjahat yang dicari!]
Sial.
Tunggu.
Ow, itu sakit.
Ow.
Oh... da..darah.
Mimisan.
Sebentar.
Oh, aku sangat haus.
Ugh... air.
Aku sangat haus.
Kau sudah lebih sadar sekarang?
Ow!
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
- Apa yang sedang terjadi?
- Astaga.
- Apa itu?
Silakan menyingkir!
- Astaga.
- Oh tidak.
- Seorang wanita muda.
- Sayang sekali.
Apa dia tertabrak seseorang?
- Ternyata dia mencoba bunuh diri.
- Kenapa?
Kurasa kehidupan menjadi
terlalu sulit baginya.
Sayang sekali.
Dia juga sangat muda.