[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Jika hal itu terjadi lagi...
...datanglah padaku.
Jangan hanya menyeret
kakimu di jalan.
Aku akan memberi tumpangan,
jadi datanglah padaku.
Permisi!
Permisi, apa kau di sana?
Permisi! Tolong bantu aku!
Tolong, tolong bantu aku!
Permisi!
[Episode 8]
Ibuku...
- Ibuku...
- Ibumu?
Cepat masuk dulu.
Tunggu, tidak. Menurutku...
Ayo bawa Ibumu ke Seoul saja.
Ya, ini aku.
Tentang Ibu temanku yang kuceritakan.
Aku ingin membawanya ke
rumah sakit segera. Bisakah?
Apa ada ambulans di sana?
Ya, ada.
Baiklah, aku akan minta bantuan mereka.
Baiklah. Sampai ketemu.
Mereka menerimanya?
Serius?
Ya, tapi hubungi tempat Ibumu dulu.
- Baik.
- Baiklah.
[Rumah Sakit Seoul Yeonhee]
Hei, Oh Soo. Jangan bilang apapun
saat kita sampai di Jerman.
Lakukan yang kukatakan saja!
Mengerti?
Apa maksudmu sih?
Turuti sajalah, Kunyuk!
Selama ini kau bisanya cuma
menimbulkan masalah saja, Nyuk.
Kenapa kau melebih-lebihkannya?
Kau harus ke sana demi kontraknya.
Apa ada yang kau butuhkan, Pak?
Oh, bisakah aku dapat es Americano, dan...
Apa?
Wow!
Hei, tidurlah.
Hah?
Iya?
Oh, iya.
Lepaskan, Kunyuk.
Baiklah.
Kanker?
Selain emfisema...
(Emfisema: kondisi di mana kantung udara di paru-paru
secara bertahap hancur, membuat napas lebih pendek.)
...kanker juga?
Timektomi adalah pengobatan
terbaik untuk kanker timus.
(Timektomi: prosedur bedah untuk mengangkat timus, yaitu kelenjar yang terletak di bagian dada dekat jantung.)
Tentu saja, dia perlu mendapat
biopsi, tapi sebelumnya....
(Biopsi: pengambilan jaringan tubuh untuk pemeriksaan laboratorium. )
...dia harus di CT scan lebih dulu.
Resiko operasinya?
Jika dilihat...
Pertama, ukuran tumornya kecil...
...dan lokasinya tidak buruk.
Kadang, letaknya di belakang jantung...
...dan tidak mungkin melakukan
operasi itu.
Bisakah Ibuku selamat jika
dia menjalani operasi?
Berdasarkan hasil CT scan saja,
kemungkinannya tidak buruk.
Setelah kami melakukan biopsi
dan CT scan...
...kami akan menjadwalkan operasinya.
Baik.
Dokter.
Tolong, selamatkan Ibuku.
Tidak peduli apapun.
Iya.
Tolong urus dokumen di rumah
sakit lebih dahulu.
Ya, ayo kita urus, Yoo Ri.
Segera.
Aku mohon bantuanmu, Dokter.
Profesor Choi akan melakukan operasi.
Apa? Bagaimana bisa begitu?
Hyung sajalah.
Hyung harus melakukannya!
Profesor Choi itu ahli bedah hebat.
Tapi kau kan lebih baik!
Jika ada seseorang yang lebih baik
darimu, kenalkan kami pada mereka.
Ini, lihat.
Jadwalku sudah penuh ini.
Oh, terserah. Urus saja itu.
Hyung yang melakukannya, oke?
Aku ini Hyungmu loh, kau tahu!
Situasinya agak tidak pasti sekarang.
Nanti, ya?
Nanti.
Aku pamit.
Oh ya.
Jangan beri tahu Ayah
tentang ini ya?
Baiklah, tapi hubungi dia.
Aku pergi ya.
Kau nyaman?
Ya.
Kau tidak terlihat nyaman kayaknya.
Aku nyaman kok.
Oh ya.
Lupakan.
Teruslah berbaring, Bu.
Aku...
Apa penyakitku serius?
Ibu kan biasanya sulit bernapas...
Hanya itu saja.
Halo, Ibu!
Kau tidak ingat aku?
Ini aku, Jin Woo!
Saat kami masih di SD, Ibu biasanya...
...membuatkan aku tteokpokki setiap hari.
Apa kau tidak ingat?
Omo, kau kecil waktu itu...
Ya ampun, kau benar-benar Jin Woo?
Ya, benar kok.
Jadi, kalian tetap berhubungan selama ini?
Tidak, kami tidak sengaja bertemu baru-baru ini.
Begitu ya.
Sudah menikah?
Oh, aku belum menikah.
Baguslah!
Kalau pacarmu?
Oh, tidak punya!
Itu bagus juga!
Hentikan, Bu.
Dia harus ke sekolah.
Sekolah?
Ah ituloh. Jin Woo sebenarnya
wali kelasnya Soo Jung!
Aku benar-benar terkejut juga!
Omo aigoo!
Aku harusnya lebih sopan.
Oh, Ibu, apaan sih.
Bersikap nyamanlah seperti sebelumnya.
Hmm. Aku hanya basa-basi kok.
Kau dan Yoo Ri sepertinya masih
mirip saja seperti sebelumnya!
Aku tidak tahu tentang Yoo Ri...
...tapi sepertinya aku masih
sama, aku tidak menua!
Siapa yang percaya aku punya 2 anak?
Kau benar.
Kau benaran masih sama.
Benar, kan?
Ya ampun, lihat kalian
berdua, kompak sekali!
Kau harus pergi.
Kau terlambat karena aku.
Bu. Aku lanjut pergi ke sekolah.
Tidak apa-apa kalau mampir, kan?
Oh tentu! Kapan saja!
Aku pamit ya.
- Nanti kutelepon.
- Iya.
- Terima kasih hari ini.
- Baik.
Ibu harus tidur sekarang.
Hari ini kau pasti lelah.
Ini kan masih pagi gini!
Aku jadi banyak tidur,
karena pingsan terus.
Baiklah.
Ibu. Lakukan apa pun yang kau mau.
Permisi.
Pasien Kim Jung Seon itu...
Tolong panggil kakakku segera
jika ada masalah...
...aku sudah bicara dengannya.
Iya.
Tolong jaga dia baik-baik.
Paham kan?
Wanita yang dinikahinya?
Kenapa kau penasaran?
Pasien Kim Jung Seon belum
mendapatkan infusnya, kan?
Oh iya belum.
Aku harus melakukannya karena
Direktur yang memintanya.
Sikat gigi dan pasta gigi...
Apa yang dikatakan dokter?
Aku sudah memberitahumu kan.
Kau mengalami komplikasi pernapasan.
Bu. Aku pulang dulu dan
mengemas pakaian.
Tolong jaga dia ya.
Baiklah.
Aku pamit!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Park Min Ho, balas dendam!
Pertama: pukul dia!
Kedua: sebarkan informasi
pribadinya secara online!
Danyang ketiga.
Hancurkan pernikahannya!
- Aku menyukainya. Tuliskan.
- Aku tau nih...
Pergi ke pernikahannya, membuat keributan.
Yang ke-empat?
Hm.
Haruskah kurayu, dan mencampakkannya?
Aku suka itu!
Merayu dia, dan mencampakkannya!
Hei.
Sial!
- "Aku ingin..."
- 7, 90...
Oh, kapan kau sampai?
Kami sangat fokus jadi
tidak memperhatikan.
Hei.
Benar, kan?
Um, ya, aku juga.
Halo.
Hei.
Sudah dapat izin orang tuamu, kan?
Oh tentu saja!
Si gemuk... Maksudku, Ah Reum,
dapat izin juga, jadi dia akan datang.
Baiklah.
Belajar yang rajin.
- Baiklah.
Kau benaran mau tidur
di rumah temanmu?
Ya.
Terus kenapa kau mengemas
banyak barang?
Sampo, dan sabun, bahkan riasanmu?
Sudah kembali belajar sana.
Kita menemui Ibu akhir pekan ini, kan?
Hah?
Um. Tentu saja.
Cepat kembali belajar sana!
Baik.
Berhenti makan camilan!
"Kedaulatan populer..."
Hei dek.
Jangan berkeliaran, berbahaya.
Kirimkan selfie kalian di rumah
setiap 30 menit.
Mengerti?
Kau  tidak lihat kami sedang belajar?
Pergilah!
Baiklah.
Yang rajin.
Tolong cepat pergi!
Aku pamit.
Aku akan mengawasimu!
Ya ampun.
- Sialan, Gendut!
- Kau menakutiku!
Apa yang...
Bagaimana kau tahu kode rumahku?
Aku melihatmu menekannya dan
aku langsung menghafalnya.
Beri aku kode tempatmu,
biar kuhafalkan!
8467529104!
Aiss sial.
Tuliskan nanti ya!
Hei, apa ini?
Apa ini yang kalian lakukan?
Ada lagi deh keknya.
Sesuatu yang sangat buruk yang
membuatnya menyesal.
Oh! Aku tahu!
Ayo kita tonton drama.
Disana ada semua plot
balas dendam keren.
Baik!
Dia meninggal!
Permisi!
Aku minta maaf.
Ya?
Sekarang?
Tak apa. Masuklah.
Ini sarapan dan makan siangmu.
Aku bisa makan di kantin.
Aku sudah bertanya pada
dokter yang berpengalaman.
Dia bilang orang akan lupa
makan saat di rumah sakit.
Ada sup juga, jadi ayo makan bersama.
- Aku berterimakasih, tapi...
- Juga...
Aku coba makan di kantin,
tapi tidak enak.
Terima kasih.
Ingin kuceritakan sebuah cerita lucu?
Ada seorang pria.
Dia melatih semut untuk menari.
Jadi dia melatihnya selama 7 tahun...
...dan akhirnya berhasil pada akhirnya.
Untuk memamerkan semut menari ini...
...dia pergi ke restoran...
...dan mau menunjukkannya pada
wanita yang bekerja di restoran.
Lalu, tiba-tiba, kata wanita itu...
"Omo!"
"Kok bisa semut masuk ke sini?"
Lalu...
...dia menghancurkan kakinya.
Hmm.
Lalu apa?
Selesai sudah.
Hah?
Ibu. Kau bangun?
Oh, aku minta maaf.
Aku membangunkanmu ya?
Tidak.
Terima kasih, aku bangun karena bahagia.
Kayaknya aku harus berangkat ke sekolah.
Baik.
Berangkat sepagi ini?
Ya, ada rapat, jadi aku harus kesana.
Aku pamit. Aku bisa datang lagi, kan?
Oh tentu. Hati-hati di jalan.
Baik. Aku pergi.
Dimakan ya!
Kau benar-benar tertawa
karena itu lucu?
Itu lucu karena tidak lucu!
Aku merasa itu adalah cerita paling
lucu yang pernah kudengar.
Benar kan?
Kenapa dia seperti itu pagi-pagi gini?
Memangnya kenapa dia?
Jin Woo pasti masih benar-
benar menyukaimu.
Aku berharap besok tidak dingin
saat kita melakukan pemotretan.
Tidak akan dingin.
Mereka bilang besok hangat.
Syukurlah.
Lama tidak bertemu.
Kau baik-baik saja?
Siapa?
Oh, adik Yoo Ri.
Bukankah kau bilang dia masih SMA?
Kau tidak ke sekolah?
Apa-apaan baju itu?
Pakai make-up juga?
Sudah jangan bawel.
Apa yang kau lakukan?
Eonnieku sedang hamil tuh!
Sudah 5 bulan sekarang.
6 bulan?
Kau bilang kau tidak menemuinya!
Ini tidak benar!
Kau mempercayai mereka?
Dek, daripada main-main, mending
ke sekolah dan belajar!
Kami juga sudak selesai kok.
Kami akan melihatmu di pernikahan.
Hei gengs. Ayo.
Hei tunggu!
Kenapa kalian datang
ke pernikahan kami?
Ipar kami akan menikah,
jadi tentu kita harus datang.
Ipar, apaan sih?
Itu kan pernikahan Ayah
keponakan kami.
Apa Yoo Ri tahu kau keluyuran seperti ini?
Tentu saja tidak.
Dia harus ekstra hati-hati sekarang.
Bagaimana mungkin aku membuatnya stress?
Sayang. Kau tidak percaya, kan?
Hamil? Omong kosong tuh!
Tidak mungkin lah!
Kau bisa tahu kebenarannya
4 bulan lagi.
Kami akan datang ke pernikahanmu.
- Selamat tinggal!
Hei tunggu!
Dia... leluconnya kadang berlebihan.
Tidak mungkin ini benar.
Barusan kau bilang ini...
...hanya sebuah lelucon?
Bagaimana kalau beneran datang?
Tidak.
- Tidak mau.
- Tidak.
Sial!
Mi Young!
Mi Young. Jangan khawatir!
Halo?
Hei, di mana sih kau...
Aku tidur di rumah sakit Ibuku.
Aku datang karena khawatir.
Mau aku ke sana?
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kau harus jalan sama Young Yi kalau
libur, ngapain bertemu denganku!
Kalian bertengkar?
Baiklah. Sampai jumpa ya.
Tolong satu Americano.
Baik. Untuk diminum sini?
Tentu saja.
Aku punya banyak waktu.
Aku tidak tahu ada cewek
cantik di lingkungan ini.
Kakek.
Siapa wanita yang barusan
pergi di kafe ini?
Aku tanya siapa dia!
Urus urusanmu sendiri!
Hal yang paling kau
takuti adalah hantu!
Dia putri seorang dukun,
kau masih ingin dengannya?
Astaga.
Aku tidak memikirkan hal itu, Kakek!
Siapa yang peduli, selama
dia bukan hantu...
Kenapa kunyuk ini...
Kau suka Americano panas?
Iya.
Omong-omong, kau bilang
dia putri dukun, mungkinkah...
Dukun perawan yang ada di...
...dekat persimpangan?
Ya itu benar.
Oh.
Jadi dukun perawan itu bukan perawan.
Tapi profesinya yang perawan.
Maaf?
Jadi, dukun perawan
itu bukan perawan.
Cuma profesinya yang perawan.
Maksudmu siapa?
Omong-omong, siapa kau?
Baiklah.
Katakan kau sedang kencan buta.
Lalu, jangan hanya duduk
di sana dan menatapnya.
Yang natural saja.
Bangunlah perlahan.
Dan perlahan, duduk di sebelahnya.
Lakukan ini, dan tangkap dia.
Baiklah, pegang aku. Pegang.
Setengah dari pertempuran
terjadi di sini.
Jika kau memegang lengannya
dan itu kaku, berarti ada jalan.
Lalu kalau...
"Omo, ada yang jatuh."
Saat kau membungkuk untuk mengambilnya,
tangkap langsung betisnya.
Dan jika ototnya juga mengencang,
itu ada jalan.
Apalagi?
Setelah itu?
Ya. Kau tahu lah.
Bertingkah menggoda.
Tidak, jangan menatapnya seperti itu.
Agak menggoda.
- "Ayo ke atas."
- Ayo ke atas.
Hei.
Kencan butamu ada di lobi hotel, kan?
- Hah?
- Ya.
Jadi, saat kau dapat getarannya,
sambut dia di tempat tidur!
Tapi jika tidak ada. Lalu...
...ucapkan saja goodbye!
Bagaimana jika dia bilang tidak mau?
Ugh.
Aku tidak ingin mempermalukan diriku.
Itulah kenapa...
Aku menyiapkan ini.
Seorang pria yang jadi kaku
saat melihatmu...
...dia pasti tidak akan menolak mukamu.
Dan pria itu...
Nam Ji Seok!
Apa-apaan ini?
Ini seperti foto pemakaman!
Dia memberiku ini agar
kau bisa melihatnya...
...jika kau merindukan wajahnya.
Tidak usah!
Bisa aja. Tidak perlu susah payah.
Kau kan ingin tahu cara merayu
pria, makanya datang.
Aku bisa memaafkan kalau playboy,
tapi bukan soal tanggung jawab.
Beri aku secangkir kopi lagi.
Oh!
Polisi Seo!
Oh, halo.
Halo!
Aku heran kenapa mereka melakukan
perjalanan bisnis, sekarang aku tahu.
Oh.
Baru buka setelah ditutup
beberapa hari...
...jadi aku mampir kesini.
Silakan lanjutkan pembicaraannya.
Tunggu...
Karena sudah di sini, kenapa
tidak duduk sebentar?
Kau punya pacar?
Maaf?
Kau tampak sangat baik, jadi aku pikir aku
mau menjodohkanmu dengan seseorang.
Apa Oh Soo pergi ke suatu tempat?
Ada perjalanan bisnis ke Jerman.
Dia sangat terkenal di seluruh dunia.
Jadi tidak ada pekerjaan yang bisa
diselesaikan jika dia tidak ada di sana.
Oh, Jerman.
Dia pergi jauh ternyata.
Aku dengar kalau Ibumu sedang sakit.
Jadi apa dia sudah lebih baik?
Dia sudah dipindahkan
ke rumah sakit di Seoul.
Kondisinya memburuk tiba-tiba...
Aigoo, seperti itu...
Aku pikir aku harus pergi.
Aku akan pergi sekarang.
Oh ya.
Hati-hati ya jalannya.
Kenapa dia menyuruhku datang
jika dia sibuk?
Dia harusnya tidak bilang.
Ugh, terserah!
Terserah!
Siapa juga yang peduli?
Oh, halo!
- Oh, hai, mbak polisi!
- Hai!
Kau juga mau minum?
Katakan saja.
Aku akan melakukannya.
Kulakukan!
Kau mau membelikanku?
Apa maksudmu?
- Aku tidak punya uang!
Rupanya, ada orang gila...
...yang menaruh banyak
uang di sini, dan pergi.
Aku sudah bilang!
Dia bahkan memberi makan
kucing dengan pakan mahal!
Dia memang terlihat sangat tampan kebangetan!
"Tampan kebangetan" sih masih kurang...
Aku hampir meminta tanda tangannya
karena kupikir dia seorang selebriti.
Aigoo!
Tapi, apa gunanya itu?
Akal sehatnya mengambang di
sekitar galaksi Andromeda
Makanya.
Tapi tetap saja, kita bisa
diuntungkan karenanya.
Itu benar.
- Ow.
- Apa itu?
- Kita hentikan di sini.
- Kenapa?
Aku harus kencing.
- Ugh.
- Kau juga?
Aku juga.
- Ya.
- Say, minum sebanyak yang kau mau!
Tapi sisakan untuk kami juga ya!
Selamat tinggal, kalau gitu!
Selamat tinggal!
Siapa yang melakukannya?
Hah?
Ini tanaman malam itu.
26 Maret, jam 4 sore. Itu...
...setelah aku dari tempat Ibu.
Apa ini...
Ini untuk ongkos bensin dan lainnya.
Tidak banyak sih.
Jika itu membuatmu nyaman,
akan kuterima.
Ngapain sih dia?
[Kakek]
Ya, Kakek?
Kau mengabaikanku, tapi
malah menjawabnya?
Kenapa?
Haruskah ku beritahu atau tidak?
Jika tidak ada, aku tutup.
Polisi itu...
Dia datang kesini dan mencarimu.
Dia tanya kau di mana, apa kau sakit.
Dia sungguh khawatir loh.
Terus?
Ya kau telepon dia lah, Nyuk!
Meski harus ada jarak!
Tapi kenapa kau malah ke Jerman?
Setidaknya kau harus bilang sesuatu!
Polisi Seo pasti bingung sekarang!
Hei, bukan seperti itu.
Kenapa kau pergi, padahal
kau bilang tidak pergi?
Aku sibuk sekarang, jadi bicarakan nanti.
Apa...
Dasar bocah ini...
- Hei!
- Lompat!
- Pegang erat-erat!
- Lebih tinggi! Lebih tinggi!
Kau terbaik.
- Kau dingin, kan?
- Huh?
Apa kau... tertarik padaku?
Aku ada di bus, bus! Ya.
Aku tidak bisa... turun sekarang.
Oh Soo. Sudah waktunya.
Ayo pergi.
Baik.
You know, I have been weighing several
offers from the US, China, and Japan.
(Kau tahu, aku sudah menimbang beberapa
tawaran dari AS, Cina, dan Jepang.)
And I gotta tell you.
(Dan aku harus memberitahumu.)
The visit with Doctor Oh has really
influenced my decision quite a lot.
(Kunjungan dengan Dokter Oh sungguh
banyak mempengaruhi keputusanku.)
Hopefully the others will be
adjusting matters separately.
(Semoga yang lain akan menyesuaikan
secara perlahan.)
But I assure you that
your decision was right.
(Tapi aku yakin kalau keputusanmu benar.)
Researchers of your company...
(Peneliti perusahaanmu...)
...are the world's best, as per
their achievements in career.
(...adalah yang terbaik di dunia,
sesuai prestasi mereka dalam karir.)
The company's side can't be
bothered to make your decision.
(Urusan perusahaan tidak mengganggu keputusanmu.)
Well...
(Baik...)
...shall we have a toast for a crime?
(...haruskah kita bersulang untuk kesepakatan ini?)
For society?
(Untuk masyarakat?)
- Cheers!
- Yes, cheers!
Nikmatnya.
Oh ya.
Ada yang mau kukatakan.
Baiklah.
Harus di sini ya?
Aku di sini tidak untuk merayumu,
jadi jangan takut.
Datanglah ke pesta bersamaku besok.
Aku punya rencana besok.
Aku yakin kau akan membatalkannya...
...begitu kau tahu siapa yang datang.
Elon Musk yang mengundangku.
Apa?
Elon Musk?
Aku dengar kau ke Amerika untuk
bertemu dia saat kau 20 tahun.
Meskipun, kau tidak dapat
bertemu dengannya.
Rencanamu besok, bohongan atau beneran...
...tapi ikutlah denganku.
Jika Elon Musk di sana...
Tentu aku akan kesana.
Ayo pergi.
Aku belum pernah ke
Neuschwanstein Castle.
Mari kita pergi bersama
setelah pesta.
Aku merasa kau bisa melakukannya.
Pergilah ke sana dengan pacarmu.
Aku membayar banyak
untuk undangan itu!
Kenapa dia masih jual mahal?
Kenapa?
Apa ada hasilnya?
Menyebar ke hati dan paru-parunya.
Lalu operasinya?
Kau bisa mengoperasinya?
Aku tidak tahu pasti, tapi...
Kau mengatakannya pada Yoo Ri?
Profesor Choi memberitahunya.
Apa kondisi Ibumu benar-benar buruk?
Kankernya menyebar ke organ lain.
Mereka mungkin...
...memotongnya dan bisa saja
tidak melakukan operasi.
Sunbaenim.
Pak Kepala memberitahuku tadi...
...kau akan dipindahkan ke Daejeon.
Oh... tapi Ibuku harus
dioperasi di Seoul.
Lalu pergilah ke Mabes Polri
dan beri tahu mereka.
Sebelum keputusan akhir.
Kau harus minta maaf, dan
jelaskan juga situasinya.
Ya, aku harus.
Kalau gitu biar aku yang
memberi tahu Kepala.
Cepatlah pergi.
Baik.
Pergi seperti itu?
Hah?
Oh ya.
[Rumah Sakit Seoul Yeonhee]
Kau masih belum tidur, ya?
Ku pikir kau akan datang.
Kenapa merajut itu?
Nanti capek loh.
Coba nih.
Ya, ini pasti cocok untukmu.
Leherku sakit.
Ayo duduk di sini.
Kenapa?
"Kenapa" apasih?
Aku hanya ingin melihat
wajah putriku.
Putriku sangat cantik.
Yoo Ri kau... 27 kan tahun ini?
Aku harus segera merajut ini...
...untuk ulang tahun ke 30-mu.
Aku harus menyelesaikan,
tahun ini, tahun depan.
Depannya lagi.
Aku harus merajut seharian.
Tidak mau membuatkan
untuk ulang tahun ke 31?
Kau sudah lupa?
Aku janji padamu aku akan merajut
sampai kau berusia 30 tahun.
Pada saat itu, putriku akan...
...menemukan pria baik, kan?
Oh, aku yakin kau mungkin
akan dipromosikan.
Tentu saja.
Aku kan anakmu.
Baiklah.
Aku akan bermurah hati.
Aku akan membuatkanmu
sweter sampai kau 31 tahun.
Oleh-olehku?
Kakek pergi ke suatu tempat?
Dia bilang mau makan malam.
Dia pergi tanpa membuat makan.
Hei, ayolah!
Di mana oleh-olehku?
Oleh-oleh apa?
Jika kau pergi ke luar negeri, harusnya
kau beli oleh-oleh! Ayolah!
Apa ini? Kau benar-benar tidak beli?
Bereskan dan taruh ke kamarku.
Sekarang!
Dasar bajingan.
Tidak ada!
Kau menelepon wanita itu?
Aku yakin kau tidak tahu
kalau Ibunya sakit.
Kondisinya tiba-tiba memburuk...
...jadi dia dipindahkan ke Seoul.
Itu sebabnya aku memberitahumu
meneleponnya!
Ugh, ya ampun. Aigoo.
Kau benar-benar tidak beli!
Ugh.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Pria yang merusak mesin penjual otomatis]
Halo?
Apa kau...
...merusak mesinnya lagi?
Tidak.
Karena ada sesuatu untuk dikatakan...
...atau karena tidak sengaja...
...nanti saja.
Aku tidak dalam keadaan baik
untuk berbicara.
Ibuku...
...benar-benar sakit.
Jika aku kehilangan Ibuku...
Aku benar-benar tidak kuat.
Jika Ibu tidak ada...
...aku tidak bisa membayangkan.
Bagaimana ini.
Aku sungguh sangat ketakutan.
Seo Yoo Ri.
Sulit sekali ya?
Bersandar padaku.
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Ibu.
Mari kita bertemu lagi, kumohon?
Ya.
Tersenyumlah saja.
Jangan menangis.
Mengerti?
Kedua orang tuaku sudah meninggal.
Karena aku membuat kesalahan besar.
Akulah yang melakukan
itu pada orang tuaku.
Seo Yoo Ri?
Kau siapa?
- Aku...
- Siapa sih kau?
Jika kau lihat pria itu lagi...
...jangantemui dia, panggil aku.