[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode 15]
Ini melelahkan.
Aku lelah karenamu.
Aku sudah tidak lagi
menyukaimu.
Makanya aku ingin putus.
Jika kita putus...
...waktu yang telah kita lalui...
...akan menjadi bekas luka.
Seolah percakapan kita selama ini...
...dan saat indah yang kita lalui...
...semua tidak pernah terjadi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Yoo Ri.
Kopi yang kuminum hari itu...
...ada ini di dalamnya?
Kau bilang ini menggerakkan
hati seseorang.
Jadi, kenapa ini akan menyakitiku?
Seseorang yang meminumnya...
...dan pewarisnya tidak
boleh jatuh cinta.
Jika aturan itu dilanggar...
...pohon itu akan membunuhnya.
Itulah Hukum Pohonnya.
Jika perkataanmu benar...
...dan jika pohon itu memang
punya kekuatan...
...aku masih baik-baik kok.
- Aku tak masalah kok!
- Belakangan ini...
Kau sering sakit dan
pusing juga kan?
Alasan kau bisa jatuh dari tangga...
...dan fakta kau hampir
tertabrak motor itu...
...semua itu ada alasannya.
Tidak ada yang tahu apa
yang akan terjadi nanti.
Sebelum hal buruk terjadi...
...kita harus mengakhirinya...
Fakta kenapa aku pusing itu
karena memang lelah.
Dan fakta kenapa aku terus terluka
itu karena bagian dari pekerjaanku.
Itu pasti akan terjadi.
Tidak.
Aku tidak mau.
Kenapa kita harus putus
karena pohon bodoh itu?
Karena pohon bodoh itu...
...pernah membunuh orang tuaku.
Jika kau mengabaikannya,
kau akan mati!
Pertanda buruk pada dirimu...
...terlihat sama...
...yang dialami Ibuku
20 tahun lalu.
Tu... tu... tunggu.
Tunggu bentar.
Kau bilang Ibumu...
...hal buruk terjadi pada Ayahmu...
...itu kan yang membuatnya meninggal?
Benar.
Aku berikan kopi Ayah
untuk pelanggan itu...
...kepada Ibuku sendiri.
Saat hidup ibuku mulai
memburuk semakin hari...
...Ayahku mengakhiri
hidupnya sendiri.
Dia mengira mati
dan menghilang...
...akan mengahiri penderitaan Ibu...
...dia berpikir itu satu-satunya cara.
Lalu...
...Ibumu, lalu kenapa?
Seperti dugaannya...
setelah Ayah meninggal...
...Ibuku jadi jauh lebih baik.
Dan kehidupan Ibuku...
...serta situasi konyol itu pun berakhir.
Tapi...
...setelah dia kehilangan Ayahku...
...baginya terlalu berat.
Pada akhirnya...
Ayahku tidak bisa
menyelamatkan Ibuku.
Selama ini...
...aku membenci Ayahku.
Aku berpikir...
"Apa dia harus melakukan
hal ekstrim semacam itu?"
Tapi...
...karena kau...
...aku bisa memahami
perasaan Ayahku.
Karena situasi yang tidak
bisa kukendalikan...
...sesuatu bisa terjadi padamu...
Jika aku membuat keputusan
sama seperti Ayahku...
...apa yang akan terjadi padamu?
Ibuku...
...tidak tahu kenapa Ayahku
bisa meninggal.
Dia ikut meninggal.
Akhirnya...
...itu yang akan terjadi
padamu juga.
Itu sebabnya aku begini.
Semua yang kita lalui...
...abaikan saja.
Kembalilah jadi Seo Yoo Ri
yang sebelumnya.
Tolong!
Kumohon.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Seperti yang kau katakan...
...akan kulakukan.
Keputusanku benar, kan?
Putus dengannya itu tepat, kan?
Dia terluka selama 20 tahun
karena orang tuanya...
...aku tidak bisa membuatnya
terluka juga karena aku.
Bagaimana jika...
...dia mulai berpikir yang
aneh-aneh karena aku?
Tidak bisa.
Itu tidak boleh terjadi.
Lupakan.
Aku pasti bisa.
Kau pasti bisa, Seo Yoo Ri.
Mau kemana?
Aku mau pergi ke kantor
polisi sebentar.
Ayo kita pergi bareng
kalau sudah balik.
Aku akan menemanimu.
Tidak apa-apa.
Nongkrong saja dengan temanmu.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa!
Kenapa dia begitu...
bikin khawatir saja.
Oh.
Pak... aku rasa Eonnie-ku
galau karena orang kafe itu!
Ah kedengarannya lebay banget.
Pak, kayaknya cedera lengan
Eonnie-ku belum sembuh!
Dia terus menangis
di kamar setiap hari.
Tolong, bawa Eonnie-ku
periksa ke rumah sakit ya!
Sunbaenim.
Apa kau kecewa karena tidak
mendapatkan promosi?
Ngomong apa sih kau?
Aku hanya menggunakan
jatah cutiku saja.
Kalau gitu cepat balik ya, Sunbaenim.
Baik.
Aku pasti akan mengisi ulang diriku.
- Cepat masuk ke dalam.
- Baik.
Kakek terus tidak
mengangkat teleponnya.
Kau menghubunginya?
Kau pikir dia mau
mengangkat teleponku?
Aku harap dia kembali
sebelum aku ke Jerman.
Tapi...
Ke mana dia pergi... tiba-tiba?
Apa ya katanya...
..."aku akan menemukannya kali ini."
Dia mengambil banyak buku
dan langsung pergi.
Apa sih yang dia cari?
Kau mau pergi lusa, kan?
Ya.
Ah, sepertinya aku merasa bersalah
meninggalkan Kakek disini.
Paling cuma dibuat-buat sama dia.
Dia masih cukup sehat.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan
terjadi saat kau pergi.
Yang perlu kau khawatirkan
hanya kerjaanmu di Jerman.
Apa kau sudah siap-siap dan
mengepak keperluanmu?
Ya, kayaknya.
Aku masih ada satu hal
yang belum ku urus.
Baik.
Halo?
Ya, aku Cha Young Joon.
Siapa ini?
Kenapa duduk di sini?
Sekarang lagi libur ya?
Ya.
Aku ambil cuti kerja.
Aku cuma ijin cuti.
Tapi... ngapain kau kemari?
Untuk meminjamkan telinga.
Jangan coba menangani sendiri...
...katakan saja itu kepadaku.
Bagaimana bisa aku
berbicara tentang dia?
Kau pikir aku tidak pengertian?
Hari ini aku sebagai teman.
Jika ingin menghinanya,
akan kulakukan.
Jika kau perlu dihibur,
aku bisa melakukannya.
Hmm?
Tidak.
Semuanya sudah berakhir.
Akan kulupakan.
Tidak juga.
Aku sudah melupakannya.
Seperti yang kau tahu, aku
hebat dalam hal melupakan.
Seo Yoo Ri, ya?
Ya.
Aku yang melupakan pacar
yang kukencani...
...3 tahun ini hanya dalam 3 hari.
Hidupku tak ada artinya...
...jika dia bukan jadi bagiannya.
Tapi setelah satu hari,
selera makanku kembali.
Dan dua harinya...
Aku menyesal menghabiskan
banyak alkohol karena dia.
Wow.
Aku tidak berpikir begitu.
Seo Yoo Ri wanita yang
menakutkan juga ya.
Itu karena ekspektasimu
terlalu tinggi.
Aku sebenarnya orang yang dingin.
[Riwayat Penggunaan Kartu Kredit]
Ini rincian aktivitasmu
selama 3 tahun...
...sebelum pindah ke lingkungan ini.
Kau menguntit wanita
tertentu dengan cukup baik.
Kata siapa?
Aku berkencan dengan
mereka saat itu!
Kami saling mencintai!
Tiap kali mata kalian tidak sengaja
bertemu, kau pikir dia ada rasa.
Kau berpikir kalau senyumnya
berarti dia menyukaimu.
Kau jadi terus menghubunginya.
Dan mengirim hadiah juga.
Kau mengikutinya
siang dan malam.
Itulah yang biasa disebut menguntit.
Semuanya sudah selesai.
Apa masalahnya?
Kau datang ke kafe ini
sebelumnya, kan?
10 Maret, tepatnya.
Kau duduk di sana.
Saat Seo Yoo Ri pergi,
kau mengikutinya.
Diam-diam mengambil fotonya.
Diam-diam menelponnya juga.
Sembunyi sambil memperhatikan.
Aku memang tidak bisa
menghentikan perasaanmu.
Saat kau benar-benar
mendekati wanita...
...masalahnya apa yang akan terjadi.
Kau tidak boleh mendekati Seo Yoo Ri.
Jangan lakukan apapun.
Jika tidak?
Aku yakin kau tahu siapa aku.
Kau pasti melihat artikel proyek yang
sedang kukerjakan dengan polisi.
Haruskah aku mengambil ponselmu
dan melakukan pencarian menyeluruh?
Apa saja di dalamnya?
Jika semua yang kau lakukan
sampai terekspos...
...kau tidak bisa melindungi
reputasimu sebagai apoteker.
Kau tidak akan bisa memperbaikinya juga.
Ini... pelanggaran hak asasi!
Hak asasi dari seorang
penguntit ini...
...atau hak asasi untuk dilindungi...
...tahu mana yang lebih penting?
Oke...
...yang perlu kulakukan hanya...
...menjauhinya, kan?
Hei.
Mulai saat ini, Cha Young Joon...
...semua aktivitas internet
melalui smartphone atau PC...
...kartu kreditmu...
...dan semua tempat yang kau
tuju terpasang CCTV...
...semua akan dimonitor secara ketat.
Ketahuilah itu.
Ya?
Tak masalah, selama tak
jauh dari kantor.
Ya.
Tidak ada hal yang perlu aku kirim.
Jika ada yang kubutuhkan,
aku akan membelinya.
Baik.
Yang ini Seo Da Bo.
Di sebelahnya Seo Geum Bo.
Seo Geum Bo.
Seo Da Bo!
[Etdah bego bener :D]
Wow, ini sangat lucu!
Bagaimana bisa kau tertipu?
Apa aku aktris yang hebat?
Ugh! Aku pasti gila. Pasti gila.
Kenapa juga aku datang ke sini?
Hidupku sedang dalam bahaya.
Bukan saatnya nge-galau.
Sadarlah kau, Seo Yoo Ri!
Coba sajalah.
Ada robot penjepit di sana.
Tidak, tidak perlu kok.
Oh, kekanak-kanakan untukmu, kan?
Anggap saja, "itu perbedaan minat."
Karena kita sudah bertemu...
...aneh jika pergi begitu
saja makanya aku masuk.
Aku juga ada yang mau dikatakan.
Apa itu?
Aku hampir selesai
melupakanmu.
Aku pikir kau penasaran,
makanya aku memberi tahumu.
Dan aku...
...akan mengambil cuti
untuk sementara waktu.
Baguslah.
Aku menulis semua alasan yang
kubutuhkan untuk hidup kemarin...
...ada 77 diantaranya.
Itu masih separuh kupikir sih.
Aku bisa menemukan lebih dari 1.000.
Aku akan hidup dengan baik tanpamu.
Ada 77 hal baik yang bisa
kulakukan dalam hidupku.
Tidak ada alasan,
aku tidak bisa.
Bukan begitu?
Aku akan pergi duluan.
Kau harus menyelesaikan urusanmu.
Ayo bareng.
Barusan... aku mencobanya saja.
Aku akan pindah.
Kenapa?
Tidak masuk akal aku
tinggal di suatu tempat...
...yang disewakan oleh
mantan pacarku.
Tetaplah disana.
Alasan kita putus juga
tidak masuk akal.
Kenapa juga kita harus
peduli tentang itu?
Yang tersulit...
...fakta bahwa aku tinggal tak
jauh dari mantan pacarku...
...sulit bagiku.
Lihat saja sekarang.
Kita bertemu satu
sama lain di toserba.
Aku sudah mencoba yang terbaik.
Tapi aku merasa sulit
saat melihatmu.
Aku tidak bisa membiarkan kita
bertemu satu sama lain lagi.
Bukan kebetulan.
Aku sedang menunggu untuk melihatmu.
Kau tidak bisa melakukannys.
Kau tidak bisa terus menyukaiku
dan menemuiku.
Tetaplah di sini saja.
Sekarang...
...tidak akan ada alasan
untuk kita bertemu lagi.
Aku ke Jerman.
Mungkin lama.
Mungkin 3-4 tahun.
Di saat itu...
...biarkan Hyung atau Kakekku
bisa membantumu.
Jika kau bersedih di sana...
...kembali saja kemari.
Aku yang pergi sebagai gantinya.
Kenapa kau harus meninggalkan Korea...
...dan pergi ke Jerman?
Memangnya kau bisa berbahasa Jerman?
Kau mengkhawatirkanku,
bahkan di situasi ini?
Siapa juga yang khawatir?
Kau harus memberi tahu Ji Seok
Hyung kalau membawaku kemari.
Jika tidak, dia akan menendangku.
Baiklah.
Ya, halo?
Oh ya!
Ya, itu tak masalah.
Baiklah, sampai ketemu di
Seoul Hotel jam 2 siang.
Baik.
Apa Ji Seok Hyung tahu ini?
Ya, dia memberitahuku
untuk kencan buta...
dia hanya ingin berkencan denganku.
Aku pasti sudah gila
karena menyetujuinya.
Sial!
Aku akan menyelesaikannya hari ini.
Hei jujur saja, Ji Seok Hyung itu...
Oh, Hyung.
Ya, masuklah.
Oh, ini investor kami.
Aku tidak menyuruhnya pulang
begitu saja setelah rapat, jadi...
Silahkan duduk.
Jadi aku memaksanya
untuk ikut.
Omong-omong, apa yang
membawamu kemari?
Oh, Cherry juga menyeretku ke sini,
katanya dia mau traktir aku.
Oh...
Iya. Terima kasih.
- Ini lihatlah.
- Baik.
- Hyung.
- Ya?
- Anggap ada seorang wanita...
Aku membelikan alkohol
setiap kali dia stress...
...aku menghapus maskara
yang mengalir di wajahnya...
...aku menghabiskan tabunganku
untuk membelikannya daging.
Aku terlalu baik untuk membawanya ke
penginapan terbaik dan menghiburnya...
...jadi apa alasan kenapa
dia melakukannya?
Kalau seperti itu...
...aku juga bertanya-tanya
kenapa dia begitu?
- Benarkan?
- Ya.
- Hyung tidak tahu, kan?
- Tidak tahu.
Kau mau pergi?
Kalian berdua berkencan,
aku hanya penghalang.
Aku akan pergi.
Permisi, Nona Investor.
Kau harus bangun juga.
Astaga.
Kau tidak tahu malu.
Hei, Nyuk.
Apa yang kau lakukan, Nyuk?
Kau membuatnya tidak nyaman!
- Aku akan pergi sekarang.
- Maaf?
Terima kasih makanannya.
Sampai jumpa lain waktu.
Selamat tinggal.
Hei, dasar kau...
Kau benar-benar tidak
tahu sopan santun, ya?
Kenapa kau membeli makanan
untuk investor...
...padahal kau tidak punya uang?
- Menyedihkan sekali.
- Dasar kau ini...
Duduk saja!
Hah?
Aku mau bicara.
Um... apa memangnya?
Bagaimana kau bisa membuatnya begitu jelas?
CEO Nam nanti akan tahu!
Hei.
Apa hubungan kita terlarang?
Apa mungkin kau malu
karena aku?
Apa keberadaanku membuatmu malu?
- Apaan sih?
- Terus apa?
Kenapa juga kau mengabaikanku?
CEO Nam menyadari kalau
aku menyukai Adikmu...
...jadi apa yang akan dia pikirkan jika
tahu aku berkeliaran denganmu?
Dalam bisnis, saat pihak lain
tahu kekuranganmu...
...kau akan diperlakukan
seperti orang bodoh.
Ugh, terserah deh.
Hari ini, apa yang membuatmu kemari?
Kau mengenal wanita itu?
Apa mungkin kau mendekati
kekasih CEO Nam itu...
Hei!
Kau pikir aku ini binatang?
Tidak ya?
Hei, kenapa kau terus bilang "hei"
padaku dan berbicara informal?
Berapa umurmu?
Kau bilang "hei" dan
bicara informal juga!
28 tahun.
Apa?
Aku 30!
Aku tahu.
Ugh, baiklah.
Kau melakukan pemeriksaan
latar belakang ya.
Ugh, kau benar-benar gila.
Cherry! Tunggu!
Cherry!
Kenapa sih?
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Ayo putus.
- Ya jadi...
Jadi, kenapa kau ingin
putus? Kenapa?
Kau dengar semua yang aku katakan!
Bau cologne yang  aku berikan
sebagai hadiah untukmu...
...bagaimana aku tidak tahu!
Aku tidak bermaksud
mengupingnya...
Aku mengatakannya
agar kau dengar!
Aku ingin tahu bagaimana
kau akan bereaksi...
...saat kau tahu kenapa aku
ngebet mau menikah.
Ugh, bisa gila nih.
Apa aku sama dengan orang lain?
Kau lebih buruk!
Lihat? Kau malah belagak bodoh!
Kau bilang kau hanya ingin
berkencan denganku saja.
Hei, Yoon Cherry!
Aku pasti gila mengajakmu menikah
padahal baru pacaran, kan?
Aku tidak sepenuhnya minta
kita segera menikah.
Hanya saja, ini jalanku...
...aku tidak ingin membuang waktu dan emosiku
pada seseorang yang tidak akan menikahiku!
Ugh, sumpah nih.
Jadi, aku... aku...
Tapi, itu kan bagus!
Kita bisa bersenang-senang.
Kenapa kau menyebutnya
membuang-buang waktu dan emosi?
Baiklah, baiklah, baiklah!
Baiklah, baiklah, aku yang salah.
Aku minta maaf.
Jangan marah.
Apa yang harus aku lakukan
agar kau tidak marah lagi?
Begini, Cherry?
Jangan marah!
Hah?
Ini rumah Tuan Oh Man Soo, kan?
Iya.
Ini.
[Kepada: Oh Man Soo]
[Aku harap ini adalah
buku yang kau cari.]
Tempat di mana wanita yang
kehilangan suaminya, meninggal.
Bumi dimana darahnya merembes...
...menumbuhkan sebuah pohon.
Keturunan keluarga...
...bukanlah penjaga pohon.
Sebaliknya, mereka mewarisi
kutukan pohon.
Orang-orang yang disukai pewaris...
...semua ditakdirkan meminum serbuk sari.
Tidak peduli mengenai hati mereka...
...tidak ada cara untuk
menghindari kutukannya.
Keturunan selamanya
hidup dalam kesedihan...
...tidak tahu kapan mereka akan
kehilangan orang yang dicintainya.
Pada akhirnya...
...mereka menjalani sisa hari-hari
dengan rasa sakit karena kehilangan.
Tidak ada yang lolos
dari nasib ini.
Hanya ada cara untuk menyelamatkan
kekasih dari pewaris itu...
...yang telah meminum
serbuk sarinya.
Bunga pohon yang...
melemahkan kehidupan setiap
makhluk hidup yang menyentuhnya.
Jika pewaris mencerna
bunga hitam itu...
...mereka bisa menyelamatkan kekasihnya.
Soo.
Aku menemukan buku yang
hilang ini sebelum Kakek.
Tapi...
...aku tidak bisa membiarkanmu
menemukannya.
Aku...
...benar-benar bahagia selama 10 tahun
yang kuhabiskan dengan Ibumu.
Jika aku tahu nasib Ibumu
lebih cepat...
...aku mungkin tidak bisa
melakukannya.
Aku pikir itulah alasan kenapa buku
ini adalah satu-satunya yang hilang.
Aku harap aku tidak tahu.
Jadi buku ini...
...yang tidak bisa dibakar
ataupun dirobek...
...karena alasan ini...
...untuk menyembunyikan
sebuah kebenaran.
Soo, kau...
...Ayah harap kau tidak
akan mengikuti jejakku.
Setidaknya...
...kau tidak akan...
...merasa kesepian lagi.
Itu yang aku inginkan.
Tapi karena kau menemukannya...
...mungkin hal-hal tidak berjalan
seperti yang kuharapkan.
Aku tidak tahu...
...berapa banyak waktu yang
akan diberikan padamu.
Hal terakhir yang bisa Ayah
tinggalkan padamu adalah...
...entah waktu itu panjang atau pendek...
...seperti waktu yang Ibumu dan Ayah lalui...
... aku harap itu membuatmu
merasa cukup.
Kalau begitu...
...sampai disini.
[66. Makan ayam dan bir
bersama di acara olahraga]
[67. Relawan di penampungan
hewan bersama]
[68. Bepergian ke suatu tempat
dengan kereta api bersama]
[69. Berolahraga bersama
70. Pergi ke konser bersama]
Kau ingin ke pantai bersama?
Aku ingin pergi melihat
laut bersamamu.
Baiklah.
Oh, hei.
Begini...
...ayo makan bersama sebelum pergi.
Kau punya waktu untuk makan, kan?
Hari ini, aku tidak bisa.
Kenapa?
Aku harus... pergi ke suatu tempat.
Aku berusaha keras untuk membelikanmu
makanan sebelum kau pergi.
Baiklah, bisa lain kali sajalah.
Aku akan mengunjungimu
dan mentraktirmu.
Baik.
Ayo.
Wow, ini laut!
Oh! Whoa!
Bersihkan tempat ini juga.
Akan kubersihkan semuanya nih!
Ngapain kau?
Omo!
Ngapain sih?
Lepaskan aku!
Aku harus pergi.
Ayolah.
Kenapa kau di sini?
Aku... datang karena ada urusan.
Yoo Ri, kalau kau?
Hah?
Um... aku... juga punya
urusan di sini.
Seseorang yang kukenal
menikah besok...
...di sini.
Aku pikir aku tidak akan
melihatmu 3-4 tahun lagi...
...nyatanya kita bisa bertemu lagi.
Begitulah.
Syukurlah.
Ini bisa menjadi perjalanan perpisahan
meski bukan perjalanan pertamaku.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mati hanya karena
kau bersamaku sebentar.
Kemarin sudah kuberitahu...
...aku hampir saja melupakanmu.
Tapi dari sorot matamu...
...sepertinya tidak mengatakan
hal yang sama .
Mau keliling sebentar?
Kau...
...belum lupa tentang
kenapa kita putus, kan?
Kau bilang aku akan mati
jika kita saling mencintai.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Tapi...
...bagaimana bisa kau
tidak merasa terganggu?
Seolah itu cuma lelucon.
Apa kau ingin aku menangis saja?
Jika kau sering mengalami
kesulitan saat masih muda...
...hal-hal mengejutkan tidak
akan mempengaruhimu.
Ini adalah caraku bertahan
melalui kesedihan.
Dan juga...
...orang-orang sepertimu bukan tipeku.
Kau tidak gentle sama sekali.
Aku suka pria dengan wajah
yang besar dan lebih berkilau!
Dengan begitu, wanita akan terlihat
menarik saat foto di sampingnya.
Oh.
Jadi itu kenapa kita tidak
punya foto bersama.
Aku tidak tahu itu.
Dan juga, ada apa dengan konsep
panas-dingin tahun 2018 ini!
Jadi dingin padaku, kemudian
bersikap hangat lagi padaku?
Ugh, kuno sekali!
Hei, itu tidak adil dong.
Aku maju setelah aku tahu
kalau aku menyukaimu.
Kau sudah selesai?
Yang bikin kau menyukaiku?
Tidak!
Aku punya banyak hal untuk dikatakan!
Jam berapa...
...pernikahannya besok?
Kau bilang temanmu akan menikah.
Oh, itu...
Aku rasa sekitar... jam 11 besok.
Di mana undangannya?
Penginapan?
Di mana kau tidur?
Ada apa dengan pertanyaan itu?
Kau pikir aku tidak punya?
Kau harus pergi.
Kenapa?
Aku punya rumah liburan
disini, ke sana saja.
Hah? Ke... kenapa?
Aku... aku punya tempat!
Di.. disana...
Tunggu!
Aku menyiapkan air hangat untukmu,
kau bisa menggunakannya.
Kau mungkin tidak nyaman
di sini, tidak apa-apa, kan?
Kau bercanda ya?
Aku merasa cukup nyaman kok.
Meski aku tidak tahu cara
memanfaatkan pacar kaya...
...saat itu. Sayang sekali.
Kau kan panik setiap kali
aku menggunakan uang.
Ya juga ya.
Jika aku tahu kita pacaran
untuk waktu yang singkat...
...aku tidak akan melakukannya.
Baiklah.
Seharusnya aku tidak membuat
kesalahan lain kali.
Kau lapar, kan?
Apa ada sesuatu ya.
Bagaimana?
Mana yang lebih sulit
untuk dilupakan...
...tipe idealmu yang kau
kencani cuma sebulan...
...atau seorang yang kau
kencani selama setahun?
Mungkin hubungan satu tahun itu?
Salah.
Tentu hubungan selama sebulan.
Kenapa?
Saat itulah kau punya banyak
fantasi tentangnya.
Karena orang itu...
...membuat dunia jadi tampak
lebih indah...
...dan kau lebih percaya diri...
...karena kau merasa seperti
mereka ada untukmu.
Dan karena orang itu...
...bagian dirimu terasa lebih hangat.
Oh..
Sekarang ini...
...kita hanya fantasi satu sama lain.
Fantasi yang mudah hancur.
Aku mau pergi ke toilet dulu.
Aku masuk ya.
Ada apa?
Apa mungkin...
...kau pusing?
Kau merasa sakit?
Tidak kok.
Kau baik-baik saja, kan?
Aku mencintaimu.
Aku cinta kau.
Kita...
...jangan pernah bertemu lagi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Hei, Soo.
Ada apa?
- Hei!
- Hei, Soo!
- Ada apa denganmu?
- Soo!
- Soo. Ada apa denganmu?
- Ada apa denganmu?
- Soo!
- Hei!
- Bangun!
- Bangun, cucuku!
Hei, Soo!