[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode 5]
Hati-hati pulangnya.
Ya, aku pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak perlu mengejarnya.
Hari-hati kalau gitu.
Hei!
Astaga!
- Oh tidak!
- Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Sialan!
Hei!
Berhenti kau!
Sial!
Apa tadi kau lihat seorang
wanita berlari ke sini?
Dia ke arah situ.
Hei!
Berhenti kau!
Mati kau jika tertangkap!
Hei, brengsek.
Mati kau ya!
Ugh, sial!
Hei, berhenti!
Hei!
Berhenti kau!
Berhenti saja, dasar!
Hari ini bukan keberuntunganmu ya.
Kau menjambret tas di depan polisi?
Kesini.
Kau barusan memukulku dulu!
Mulai sekarang, ini pertahanan diri!
Pertahanan diri, pala lu.
- Ugh, pergilah.
- Ya ampun.
- Memalukan sekali!
- Bagaimana bisa dia?
Dasar memalukan!
Ini, tas pacarmu.
Ini cukup untuk ganti rugi, kan?
Apa?
Apa ini tidak cukup?
Sudah kubilang itu tidak perlu.
Kau bilang kau merasa tidak nyaman!
Itu sebabnya, aku akan ganti rugi!
Jika ini tidak cukup...
Terserahlah...
Katakan saja berapa banyak?
Berapa banyak?
Harga ciumanmu?
50,000 won...
100...
A... apa sih maumu?
Aku akan membalas ciumanmu.
Itu cukup, kan?
Ngapain kau?
Kau mau saja?
Kau ingin menciumku ya?
A... apa aku gila?
A...pa itu?
Menertawaiku?
Menertawaiku lagi?
Kau... yang memulainya!
Aku... aku tidak ingin menciummu!
Kenapa malah memonyongkan bibirku?
Memalukan.
Memalukan sekali!
Hah?
Ugh, pergilah.
Pergi saja!
Kenapa bisa jatuh sih?
Kau bahkan belum mati...
Dasar jahat kau.
Btw, memang siapa namamu?
Apa kau mengetahuinya?
Tidak.
Kau harus minum dan
jadi lebih kuat ya?
Jadi, kau harus menunjukkan
seperti apa kau ini.
Kau tidak boleh mati.
Bisa bertahan, kan?
Ini.
Kau tidak perlu membayarku begitu.
Aku kan tidak mengalami
kerugian apapun.
Karena mendengarmu begitu,
aku merasa sedikit lebih baik.
Tentu, kau harus begitu.
Aku melakukan bagianku.
Aku akan membalas ciumanmu.
Itu cukup, kan?
Kenapa terus memukul dadamu?
- Apa kau terluka?
- Eh anu...
Eh...
Kau ingin ke dokter?
Haruskah kau menatapku begitu?
Maaf?
Bagaimana aku menatapmu?
Tatapan matamu loh!
Oh, terserah.
Bagaimanapun...
Ugh, hentikan.
Hentikan, hentikan!
Kau harus pergi.
Apaan itu?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku akan membalas ciumanmu.
Itu cukup, kan?
Ugh, tidak mau lepas.
Antasida-nya dimana?
Cari dulu.
Oh, ini. Perutmu sakit?
Gangguan pencernaan.
Aigoo.
Itulah kenapa kau harus berbagi
makanan lezat denganku.
Makanya jadi orang tuh jangan
rakus, dasar kunyuk!
Dasar kau...
Ow! Ow! Ow!
Aku ada rapat besok, jadi
jaga kafenya untukku.
Oh, baiklah.
- Hyung.
- Ya?
Ke sini sebentar.
Apa tatapanku aneh?
- Tentu saja.
- Aku tidak bercanda.
Bentar deh.
Lihat aku lagi. Gimana?
Kau ingin aku memberi tahumu
sebagai Hyung atau orang asing?
Katakan saja yang sebenarnya.
Mengganggu.
Itu sangat menggangguku.
Rasanya seperti kau itu
memandang rendah aku.
"Ah. Menurutnya aku tidak penting..."
"Dia menatapku.
Menurutnya aku menyedihkan. "
Dia beneran tidak tahu?
Oh wow.
Anehnya kenapa perutku
terasa begitu gelisah?
Kau luang hari ini?
Ayo bertemu.
Oh!
[Sekretaris Park]
[Aku menghubungi mu tentang pertemuan
keluarga yang berlangsung besok.]
[Direktur ingin kau hadir]
Halo?
Aku mau mengambil tasku.
Maaf?
Bisa kau keluar sebentar?
Oh ya.
Tunggu sebentar saja ya.
Aku di depan Cafe Tree ya.
Baiklah.
Pulanglah dengan selamat.
Dompet dan kunci mobilku ada di tas itu.
Penjambretnya tertangkap
di tempat kejadian.
Jadi keadaannya tetap sama.
Kerja bagus.
Lagian aku tidak membutuhkanmu.
Oh, uang tunai saja cukup kan?
Biar aku nyaman.
Ini apa lagi?
Oh, tidah usah. Tak apa kok!
Sebagai gantinya, kemarin Oh Soo
melakukan lebih dari cukup.
Sepertinya kau datang pagi-pagi
begini tanpa alasan.
Aku sering bertemu dengan
Oh Soo di lingkungan ini.
Tadi mau kutitipkan padanya.
Kalau gitu, aku rasa sudah beres ya.
Oh, halo.
Kau ingin sesuatu untuk mendinginkanmu?
Oh, aku pemilik kafe ini.
Cucunya loh.
Kuharap kau menang lain kali.
Fighting!
Apa ini, dasar...
Wow, temperamennya buruk.
Whoa, apa itu mobilmu?
Berapa mobil itu?
Wow, kau cantik dan kaya?
Wow!
[Kau luang hari ini? Ayo bertemu.]
Oh, ini Jin Woo.
Yoo Ri!
Oh, Jin Woo!
Bagaimana kamu kemari?
Kau tidak membalas sms-ku,
jadi aku datang kemari.
Oh, aku baru mengecek.
Maaf.
Barusan kubalas. Fighting!
Balas apa?
Tentu saja, tidaklah!
Oh, kau mau ke suatu tempat?
Ya. Kau bisa menyebutnya kerja lembur.
Kerja lembur?
Akuu harus menikah atau dipromosikan
untuk secepat mungkin.
Tapi kau tidak terlihat seperti akan
menikah dengan pakaian itu.
Ya, mungkin aku akan dipromosikan.
Jujur saja denganku.
Aku menghalangi rencanamu?
Oh tentu tidak!
Ayo.
Hei, ada apa dengan tas ini?
Kenapa unyuk banget?
Ingin ku bawakan?
Tidak. Gendong aku saja.
Akulah yang berat.
Aku lihat dulu. Yoori dimana bisa ku angkat?
Oh, Apa pegang ini? Seperti ini?
Dimana aku memegangmu?
Oh, aku bisa pegang ini!
Hei, jangan lepas ya!
Berangkat!
Hei, kau akan menyakiti kepalamu nih.
Hei!
- Pegang erat-erat!
- Lebih tinggi! Lebih tinggi!
Sepertinya dia memusingkanku.
Dia sangat rajin. Dasar!
Apa?
Hah? Oh, bukan apa-apa. Ayo pergi.
Untuk apa kau bertahan? Pergi saja!
Aigoo, sepertinya bisa kuambil semua.
Astaga!
Kau milikku. Bam!
Oh, itu dia!
Kau mengambil semua.
Bagaimana aku menang?
Wow, aku beruntung hari ini.
Bagus sekali.
Oh!
Bukankah itu berbau seperti kotoran?
Wow, kau cerdas!
Baiklah, aku akan mengambil kotoran itu!
Aku akan...
Pergi!
Tunggu, kau sudah terlalu
sering kalah gitu loh!
Aku tau kok.
Kejamnya.
[Sketsa Tersangka Pelecehan Seksual]
Oh.
Ini terlihat jauh lebih akurat
daripada kemarin.
Jadi dia berbau seperti rokok, dan
tingginya sekitar 175 sentimeter.
Apa ada karakteristik khusus lain?
Oh ya!
Saat dia menabrakku terakhir kali,
suaranya ketika dia meminta maaf...
Kayaknya... gini...
...agak merdu.
Agak merdu.
Cukup? Bisakah aku pergi?
Tolong telpon aku jika ada hal lain.
Oke!
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Jin Woo!
Kau mendapatkan informasi?
Ini sebabnya penyelidikikan
langsung sangat penting.
Kau melakukannya dengan baik.
Aigoo.
Aku memberi wanita itu
hampir semua uangku.
Ayo kita makan dulu, lalu
keliling lagi di sekitar sini.
Apa?
Kau punya antasida?
Periksa P3K-nya saja.
Kenapa? Perutmu kambuh?
entahlah.
Aku bisa pegang ini!
Hei, pegang yang benar!
Aku akan ke apotek.
Baik.
Ini gimana? Tak apa?
Um, ya.
Itu saja?
Ya.
Berikan.
Aku butuh antasida.
Yang mana pilihanmu?
Hanya... tolong semuanya saja.
Aku akan membayarnya.
Harganya 21.500 won.
Halo.
Apa yang kukatakan sampai seperti itu?
Penerimanya bener Oh Soo sih kayaknya...
Oh, hei.
Kau mau memelihara kucing?
Tidak.
Kenapa membuka paket orang lain?
Tidak?
Apa ini kalau begitu?
Itu untuk kucing liar.
Oh, kucing liar?
Bentar deh.
Ya baiklah.
Aku paham kalau kasih makanan.
Tapi kenapa kucing liar butuh rumah?
Namanya bukan kucing liar lagi!
Mereka jadi kucing liar karena
mereka berkeliaran.
Kau pikir mereka menikmati
saat berkeliaran tanpa rumah?
Itu karena mereka tidak punya tempat
berlindung jadinya berkeliaran.
Begitulah cara mereka bertahan hidup.
Saat mereka sedang sial bisa
saja mereka ditangkap...
...orang jahat, disiksa bahkan dibunuh!
Baiklah. Kenapa juga kau marah?
Karena kau membuatku frustrasi
dengan pernyataan bodohmu!
Kenapa kau berkeliling melakukan
hal-hal seperti ini?
Konyol kau ini.
Woah, lihat antasida ini!
Kenapa banyak sekali?
Hei, kau yakin tidak perlu ke dokter?
Beraninya kau dengan Hyungmu ini?
Baiklah, aku pergi!
Ugh, serius.
Hei, Cherry.
Ya, ada apa?
Kenapa suaramu terdengar
sangat manis hari ini, Cherry?
Dimana?
Ya.
Kau lelah kan?
Jujur saja nih...
Tidak mungkinlah kalau tidak lelah.
Menjadi polisi itu agak...
Wow.
Hei, melakukan ini mengingatkanku
pada masa lalu. Benar, kan?
Benar-benar hebat saat itu.
Aku tidak peduli dengan dunia...
...dan semuanya begitu mudah.
Aigoo, bocah kecil ini...
Aku sungguh akan menghukummu
jika ketemu nanti!
Jangan berani kembali!
Ugh! Aigoo!
Bikin gila saja.
Ya.
Kau itu cinta pertamaku.
Apa?
Heol. Sumpah lu?
Ya.
Kau pasti sangat kecewa.
Cinta pertama harusnya sedikit
tragis atau semacamnya.
Kau sama seperti saat aku menyukaimu.
Ciyus?
Lega deh, kalau gitu!
Cuacanya bagus.
Iya ya?
Bagus.
Hei, gengs.
Kalau di sini, keluarlah.
Kemarilah dan makan.
Gengs?
Kami memberi tahu berkali-kali untuk
tidak memberi makan kucing liar itu...
...jadi, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak dikasih tahu.
Mi Sook.
Ini!
- Kau tahu sekarang?
-  [Jangan memberi makan binatang.]
- Bersihkan sekarang!
- Bersihkan!
Aku mengerti dari mana asalmu...
...dan menghormatimu.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
- Apa?
- Apa katamu?
Orang ini, dasar...
Apa aku perlu memberimu pelajaran? Hah?
Oh tidak, tidak, tidak!
Lihat ini deh!
Wow!
Sepertinya dia berencana mendirikan
rumah untuk kucing liar di sini.
Hei, dan apa ini?
Kayaknya bantal.
Bantal? Dan apa ini?
Dilihat-lihat kayaknya dari department store.
Dia pasti kurang waras.
Dasar kurang waras!
Meskipun kau terlihat waras!
Mau main rumah-rumahan?
Maaf?
Daripada membuang uangmu untuk
uang kucing liar, mending..
...berikan padaku.
Aku juga!
- Berikan padaku!
- Berikan!
Masa muda seorang Ayah!
Halo.
Bibi, kami pesan jeroan ayam
dan sebotol soju ya?
Sup udonnya dibungkus!
Dibungkus!
Baiklah!
Astaga, sepertinya Ahjushi
ini minum alkohol lagi.
Kenapa? Kau kenal dia?
Ya, dia sering sekali masuk kantor kami.
Hei, kau anak ketigaku?
Apa yang kau lakukan?
Aku mengerti.
Kembalilah bekerja.
Hei, anak keempat?
Kau lagi apa?
Kau masih tidak melakukan apapun?
Baiklah.
Ahjushi.
Hentikan sudah, huh?
Kau benar-benar berisik.
Maafkan aku.
Hei, anak tertua?
Hei, Ahjushi ini sumpah!
Tolong biarkan.
Ahjushi itu punya banyak penyesalan.
Mohon pengertiannya.
Ahjushi! Hentikan. Pulang saja sana!
Hei. Halo?
Hei, ini Ayahmu tau'.
Aku bilang untuk diam!
Siapa sih kau, dasar bajingan?
Ah dasar...
Kenapa, bajingan ini...
Lepaskan!
Tolong lepaskan dia.
Kataku, lepaskan saja.
Kau harus melepaskan tanganku dulu.
Sial.
Ahjushi, bisakah kau sedikit
menurunkan suaramu?
Baik.
- Terima kasih.
- Baik!
Wow, sepertinya kau benar
-benar mengesankan!
Aku pikir wanita itu terkesan.
Ayolah, tunjukkan wajahmu sana!
Tak usah.
Halo?
Iya.
Bagaimana mesin penjualnya?
Iya, aku mengerti.
Aku akan ke sana.
Kenapa?
Mesin penjual otomatisnya rusak.
Itu milik Ibuku, tapi
aku yang mengurusnya.
Aku harus kesana.
Benarkah? Kalau gitu ayo pergi.
Tidak.
Aku tidak tahu butuh waktu berapa lama.
Lain kali ya.
Oh ya, kita sudah pesan, kan?
Kau duluan, aku yang kasih
tahu untuk menundanya dulu.
Baiklah. Aku akan bergegas dan kembali.
- Pelan-pelan, nanti tersandung.
- Aku duluan!
Apaan ini...
Kenapa memasukkan 10.000 won?
Mereka menyuruhku datang,
tapi di mana...
- Hei kau!
- Mengejutkan saja.
Bersihkan itu dulu dong.
Bersihkan apa?
Ini area yang aku izinkan
kau untuk beroperasi.
Jadi kau harus membersihkannya.
Tidak enak dilihat kalau berantakan.
Bersihkan dulu sebelum pergi.
Kau serius?
Iya.
Ugh.
Seberapa bersih yang kau inginkan?
Bahkan lebih bersih dari kamarku!
Sepertinya aku bisa tidur di sini!
Aku menyesal karena menyewa tanah ini!
Tunggu saja.
Aku akan membeli tanah ini!
Tidak masalah jika aku menyapunya, kan?
Bersihkan juga tempat itu.
Kau membersihkan juga sampah itu!
Sampah katamu?
Aku bukan yang membuangnya,
kenapa membersihkannya?
Kau enteng sekali meski
mengganggu orang, dasar!
Pergi lihatlah. Apa itu sampah?
Yoo Ri!
Hei.
Kau menakutiku!
Kupikir kau kenapa-kenapa pas pulang...
...kau tidak mengangkat teleponmu.
Bagaimana mesin penjual otomatisnya?
Ya.
Seseorang memasukkan
pecahan besar ke dalamnya.
Apa ini?
Ayo pergi.
Hah?
Oh, hei!
Kau mengambil penghasilanmu?
Hah? Oh ya.
Kau harus segera bertemu
dengan pasangan yang baik.
Apa kau akan menikah lagi?
Akan lebih baik jika kau yang menikah.
Tapi jika itu berlebihan,
berkencanlah, paling tidak.
Lihat betapa baiknya mereka!
Gadis muda di Suite 301 itu.
Dia bahkan bisa melupakan masalahnya,
yang juga terjadi padaku kemarin.
Tapi sekarang, terlihat seperti orang baru!
Dan dia tersenyum sangat ceria!
Itu semua karena dia
mendapatkan seorang pacar!
Karena dia bahagia.
Sebaiknya kau juga.
Kau harus segera bahagia juga.
Bagaimana mungkin aku begitu?
Aku... tidak punya hak melakukan itu.
Sudah kubilang padamu kan?
Apa yang terjadi bukan salahmu.
Baiklah.
Ayo pergi saja.
Tolong, satu gelas lagi!
Hei!
Kupikir kau kencan buta.
Apa gagal tadi?
Dia membawa pacarnya bersamanya!
Itu seperti mereka berdua
syuting film bersama!
Cherry sangat kesal sampai mau gila!
Konyol sekali!
Mereka pikir mereka siapa?
Beraninya mereka
membuat Cherry kesal!
Dimana mereka?
Aku akan memarahinya!
Dimana?
Sudah kuduga.
Oppa benar-benar yang terbaik!
Oh, berharganya!
Hei, bisakah kau menghargainya kalau gitu?
Ayolah.
Oppa.
Malam ini. Haruskah aku tidur dengan Oppa?
Kau mau?
Ya!
Kau pasti sudah tidak waras!
Kau mabuk! Pulang saja!
Lepaskan frustrasimu hari
ini dengan minuman.
Tidak usah, tidak usah.
Oppa yang bayar.
Kau duluan saja.
Thankyou!
Bonnya tolong?
Kau ingin sesuatu untuk mendinginkanmu?
Oh, aku pemilik kafe ini.
Aku cucunya.
Tuan.
Aku pikir kartu ini sudah diblokir.
Apa?
Sebentar ya.
Itu aneh.
Hei, bro.
Kakek memblokir kartuku?
Ya. Aku memblokirnya!
Aku sudah membiarkanmu
begitu lama! Cukup sudah.
Cuci piring atau kau gosok lantai juga.
Lakukan apa pun untuk membayarnya.
Ugh!
Ugh, dasar!
Hei, matikan teleponmu.
Dimana dia?
Bar, atau semacamnya.
Kau sudah mewarisi bisnis
keluarga sekarang ini...
...jadi waktunya bocah itu sadar juga.
[Ga Nah]
Ugh, Kakek jahat itu!
Aku akan membayarnya dan
pergi, jadi kalian nikmatilah.
- Kenapa?
- Sesuatu barusan terjadi.
Ugh!
Tambahkan tagihannya ke bon-ku.
Oh!
Um...
Meskipun kesan pertamaku agak...
Kau sebenarnya orang yang baik hati.
Apa itu enak?
Yah, tidak juga sih.
Tapi berpikir tentang tidak punya
uang membuatku ketakutan, itu...
Kau harus makan, kenapa tidak?
Tidak usah deh.
Aku punya banyak uang.
Oh, akhirnya lega!
Makanya...
Kesimpulannya...
Kau pikir akan bagus jika aku
membantumu mendekati adikku?
Kapan aku bilang?
Oh, ayo jujur saja.
Aku sudah mengerti.
Bukannya bagus jika kau membantuku.
Lebih baik kau membantuku.
Begitu.
Untuk membayarku kembali
karena membantumu.
Oh ya.
Kau benar-benar tidak basa-basi ya?
Baiklah, tentu saja. Gimana?
Mau berjabat tangan?
Aku akan pergi sekarang.
Ya.
Ini akan sulit.
Kenapa?
Kau tampak lebih baik dari dugaanku.
Apa kau sudah move on?
Tentu saja!
Seo Yoo Ri bukan tipe yang
galau hanya karena cowok.
Wow.
[Pesan baru]
Syukurlah.
Hei, baca ini.
"Ayo bertemu setelah bekerja.
Aku mau bilang sesuatu. "
Kim Jin Woo?
Oh, aku tahu deh.
Kau mau PDKT?
Tidak, dia hanya temanku saat masih SD.
Aku bertemu dengannya kemarin,
paling ngomongin apa?
Dia mungkin akan menembakmu.
Apa?
Hei!
Kenapa juga dia mau menembakku!
Kau bilang bertemu dengannya kemarin.
Tapi dia ingin bertemu untuk
memberitahu sesuatu?
Ini sudah jelaslah.
Pinjam uang atau mau menembakmu.
[WKWK kelakukan sapa ini? :D]
Dia tidak akan meminjam
uangmu karena penampilanmu.
Jadi jelas, dia menembakmu.
Hei!
Pikirkanlah baik-baik.
Apa dia mengatakan sesuatu kemarin?
Kau itu cinta pertamaku loh.
Hah?
Heol. Sumpah lu?
Ya.
Dia bilang, aku cinta pertamanya.
Yasudah, 100 persen!
Tapi aku tidak berpikir begitu.
Tunggu saja.
Aku yakin aku benar.
Apa yang harus kulakukan
jika dia menembakku?
Harus gimana aku?
Mau saranku?
Baiklah, tulis semuanya
pada skala 1 sampai 10.
Pertama, wajahnya.
Bagaimana kau menilainya
skala 1 sampai 10?
Ayolah, kau ingin aku menilainya?
Tidak mau.
Kau akan menyadarinya nanti!
Wajahnya, 1 sampai 10?
Siapa namanya?
Kim Jin Woo!
Um...
10?
Fokuslah, fokus.
Jin Woo itu sangat lembut!
Dia pasti dapat total 180!
Jangan bandingkan dengan
dia yang dulu.
Nilai bagaimana dia sekarang!
Kalau 10 itu Won Bin.
Dia berapa?
7?
7.
Selanjutnya, keuangannya.
Jika Sheikh Mansour 10, lalu dia?
Bagaimana aku tahu itu?
Sudah kubilang, aku belum
lama bertemu dengannya.
Kau tidak bisa melihat dari penampilannya?
Bagaimana aku tahu itu?
Dia bukan gelandangan, kan?
Hei, ayolah!
Jin Woo itu guru wali kelas Soo Jung.
Oh gitu ya?
Meski begitu, dia bisa saja punya hutang.
Jadi 5.
Baiklah, kita lihat.
Jika aku menambahkan semuanya, jadi 88.
Seperti Olimpiade '88, hah.
Jangan sampai lolos.
Ini skor sulit bagi pria Korea
untuk mencapainya.
Ada perbedaan 10 poin
antara pria Timur dan Barat.
Hei, bukankah seharusnya
aku mendapat nilai juga?
Itu baru adil.
Hei, itu saat kau kencan buta
atau pertemuan pernikahan...
...kalau membandingkan dirimu dengannya.
Kau sudah dicintai, jadi kenapa
kau juga harus dinilai?
Wow, kau benar-benar diberkati. Sungguh.
88 poin?
Ini.
Ambil. Jangan sampai lolos.
Jangan sampai dia lolos!
Lakukan satu lagi untukku?
Oh, um... lupakan.
Siapa itu?
Aku bilang lupakan saja!
Tidak.
Eh?
Aku duluan.
- Hati-hati pulangnya, sunbaenim!
- Baik.
Tuan 88, jangan sampai lolos!
Pastikan jangan!
Apa maksudmu Pak, jangan lolos?
Hah? Pria.
Oh, pria itu?
Petugas Seo sungguh luar biasa.
Dia menghentikan seseorang yang melakukan
bunuh diri, menangkap penjambret tas
...bahkan menangkap buronan juga!
Dia sangat keren!
Tapi kenapa tidak bisa dipromosikan?
Aku tidak tahu kenapa.
Tapi aku tahu kalau kau akan
mengikuti jejak Polisi Seo.
Oh, bagaimana aku seberani itu?
Tapi terima kasih banyak, Sunbaenim!
Baiklah.
- Aku pergi patroli ya.
- Ya.
Yes!
Halo?
Apa?
Mesin penjual otomatis itu rusak lagi?
Baiklah. aku akan pergi kesana,
jadi tunggu sebentar!
Iya!
Sial!
Ngapain kau?
Aku baru balik abis kasih makan kucing.
Kau... memberi makan kucing?
Ya ampun!
Kau melakukan semua ini?
Iya.
Omo!
Tempat tidur ini lebih bagus dariku.
Omo.
Lihatlah lembutnya ini!
Baunya menenangkan juga!
Kau pasti sangat senang!
Kau menyebutnya sampah loh.
Oh, kemarin?
Ah, aku pikir ini salah paham.
Aku menarik kata-kataku!
Ini mengagumkan.
Btw...
Siapa pria itu kemarin?
Apa kau diberitahu pacarmu kalau...
... dia bertemu denganku kemarin?
Pacarku?
Siapa?
Pemilik tas itu.
Hati-hati pulangnya.
Ya, aku pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Wanita itu bukan pacarku.
Oh gitu ya?
Iya.
Tapi, kenapa marah padaku kemarin?
- Aku?
- Iyalah kau!
Kau membunyikan klakson padaku...
...dan menatapku di swalayan!
Dan membuatku membersihkan
tempat ini, membentakku!
dan juga...
Kenapa kau penasaran
siapa Jin Woo itu?
Mungkinkah...
...kau tertarik padaku?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Aku rasa dia sudah pulang.
Ini sangat cantik!
Benarkah?
Dimana kau membelinya?
Ini rahasia!