[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Sebelumnya...]
Cinta adalah ilusi...
...yang membuang emosi dan
kesalahpahamannya mendadak.
Kalau seseorang sepertiku...
...yang tidak percaya cinta...
...punya kekuatan melihat cinta.
Seperti keajaiban.
Aura merah muncul ketika
orang sedang jatuh cinta.
Jadi serbuk sari yang bisa membantu
cinta mereka adalah terbaik, bukan?
- Kita...
- Ya?
...putus yuk.
Aku harus meminum ini.
Itu satu-satunya cara bertahan hidup.
Bisa diatasi dengan alkohol, kan?
Oh!
Sebentar ya.
"Cinta tidak akan pernah menjadi kenyataan
bagi orang yang menggunakan serbuk sari."
"Hukum pohon"
Ujian tertulisku sempurna...
...dan tes fisikku nilainya bagus.
...jadi kenapa aku tidak dipromosikan?
Aku akan menutup kasus besar
dan mendapatkan promosi!
- Hei, kesini!
- Whoa!
Mungkinkah...
- Oh!
- Wow.
Seo Yoo Ri. Seolah-olah kita ditakdirkan.
Kau cinta pertamaku tau'.
Kau masih sama seperti dulu loh.
Kau harus menatapku seperti itu ya?
Hentikan! Berhenti!
- Yoo Ri!
- Jin Woo.
Kenapa kemari?
Kenapa kau marah padaku kemarin?
Aku?
Kau menatapku di depan toko.
- Bersihkan sebelum pergi.
- Bersihkan?
Kelihatan tidak nyaman kalau kotor.
Lagian juga tidak kotor.
Aku masih bisa makan disini!
Mungkinkah... kau tertarik padaku?
Ayo pergi.
Siapa pria itu?
Kau berkencan dengannya?
Btw, siapa pria yang kemarin itu?
Kenapa kau penasaran mengenai Jin Woo?
Kau mau pacaran denganku?
Pacaran yuk... denganku.
Kenapa kau...
Kau dulu menembakku saat masih kecil...
...sepertinya belum hilang kebiasaanmu.
Jadi, aku berencana...
...membuatmu jadi tidak nyaman
mulai sekarang.
Kau... akan membuatku tidak nyaman?
Aku bilang aku menyukaimu.
Heh?
Bukankah ini pemilik bangunan itu?
Kenapa, ada artikelnya?
Rumor kencannya.
- Di sini.
- Apa?
Omo, gimana nih?
Apa memang beritanya?
[Siapa yang Mengencani
Cucu Ketua Grup Hyosoo?]
Oh, ini berlebihan.
Pria itu suka wanita yang berbeda.
Mereka cocok padahal.
Pikirkan masa lalu Polisi Seo.
Aku yakin kalau di otaknya...
...dia menganggap orang yang tukang
curang itu adalah sampah masyarakat!
Sekarang bukan waktunya
untuk santai-santai!
Dia bilang tak akan melakukan apapun...
...tidak akan membuatku tidak nyaman.
...karena aku mengabaikan SMSnya.
Jika kau menyesal, katakan padanya.
Katakan kau menerimanya,
maka dia menyukaimu lagi.
Hanya saja...
...terus buat aku merasa tidak nyaman!
Terus taruh uang di mesin penjualku...
...dan telepon aku...
...SMS aku juga!
Kenapa?
Karena aku menyukaimu, tentu saja!
[Episode 11]
Kau harus pergi.
Mau berkeliling lagi?
Kami sudah berkeliling 7 putaran!
Tidak kedinginan?
Tanganmu membeku ini.
Hangat kok.
Apa?
Masuklah ke dalam.
Lepaskan biar bisa masuk.
Terima kasih.
Untuk apa?
Membiarkanku masuk ke
dalam hidup Seo Yoo Ri.
Aku menyambutmu.
Pergilah sekarang.
Kubilang, lepaskan aku!
Aku harus masuk.
Ayolah!
Sudah tidur?
Belum kok.
Ngapain kok belum tidur?
Memikirkanmu.
[Eewww^^]
Whoa!
[Pria yang Merusak Mesin Penjual Otomatis]
Kau pulang dengan selamat?
Iya. Aku di kamar.
Kau bekerja... besok?
Tentu saja!
Harus banget gitu ya?
Aku ingin bersamamu.
Apaan sih!
Berhenti bercanda.
Aku tidak bercanda.
Kau berangkat setelah sarapan, kan?
[Muka-muka Jones nih :D]
Pastikan sarapan dulu ya!
Dan berpakaian yang hangat.
Iya.
Sekarang ngapain?
Oh, menyikat gigimu?
Jangan menyikat terlalu keras,
kau bisa mengikis email gigi.
Aigoo, kenapa mengkhawatirkan itu!
Hei, kau berkencan dengan bayi?
Jika khawatir, gosok giginya saja sana!
Cuci wajahnya, ambil upilnya juga!
Kenapa? Apa?
Aku mau kesana.
Tunggu ya.
Hei, hei, hei!
Hei, serius mau menyikat...
Astaga, dia sudah gila!
[Han Hyo Jin]
Nomor ini tidak dapat dihubungi.
Sudah kubilang, tidak ada yang bahaya.
Jangan khawatir.
Bagaimana aku tidak khawatir?
Kau memakai tubuh ini untuk pekerjaanmu?
Pastikan kau juga berhati-hati
saat bekerja.
Kau selalu duduk di depan komputer.
Bagaimana jika sakit karena
gelombang elektromagnetik?
Apa?
Lihatlah? Itu konyol kan?
Siapa sih yang diparkir
di depan kantor polisi?
Apa nih...
Hah?
Kau bisa saja menyuruhnya.
Jika bahaya minta dia melakukannya.
Um...
Polisi Seo! Baguslah! Ya!
Sial, ketahuan deh!
Siapa itu?
Rekan kerjaku.
Aku benar-benar harus
masuk sekarang.
Masuk ya!
Tutup pintunya.
Baiklah.
Wow.
Imut banget sih.
Bagaimana bisa dia cantik sekali?
Wow.
[Oh Ga Nah]
Ya, Hyung?
Aku salah pencet. Kututup.
Jadi ponselku berfungsi.
Mungkin sesuatu sungguh terjadi?
[Kakak Oh Soo]
Sial, ini membunuhku, dasar!
[Han Hyo Jin]
Ayolah, angkat sekali saja!
Aku gila... pasti sudah gila.
[Kakak Oh Soo]
Hei, duduk di sana!
Disini! Sini!
Sini!
- Ugh.
- Aku lelah!
Ugh!
Ngapain?
Cepat pesan alkohol!
Berhenti minum, dasar!
- Bantu aku! Cepatan!
- Bantu apa?
- Cepatan!
- Ayolah!
Ayolah! Cepet.
- Apa sih yang kau lakukan?
- Ugh, wanita gila ini!
Ugh!
Dia benar-benar gila!
Ugh, orang gila ini!
Aigoo.
Kau harus melupakan Oh Soo-ku,
dan cari pria baik lainnya!
Kau cantik, dan berbakat juga!
Kau pasti bisa menemukannya.
Oh, masalahnya itu kepribadianmu.
- Hei, sial!
- Hei.
Kau mulai lagi!
Ya ampun, apa aku perlu
menahanmu, atau sesuatu?
Lihat apa?
Kau... cantik.
Ya.
Mereka tidak sekolah seni, kan?
Yah, aku tidak berpikir wanita
seni adalah tipe Oh Soo.
Aku tidak berpikir dia suka
yang lembut dan sederhana.
Tepat sekali.
Baiklah, SMS aku lokasinya nanti.
Baiklah, sampai jumpa!
Aku berangkat!
Oh, kemana?
Ini.
Ada sesuatu untuk diurus.
Kenapa mengambil milikku?
Hei!
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Ya.
Sempetin pergi kencan buta sebentar.
Apa?
Yang ini yang terakhir!
Kakek!
Kau membuat kesalahan terakhir kali,
dan tidak pergi kencan buta!
Kenapa dia kencan buta,
saat punya pacar?
Hah?
Apa? Aku benar kan.
"Bayi baru lahir"
Bayi baru lahir?
Kakek. Oh Soo sudah punya pacar.
Dia akan menemui Ibu
pacarnya sekarang juga.
Aku dengar dia berbicara
di telepon.
Apa lu? Apa?
Hentikan!
Apa ini benar?
Apa kau sungguh punya pacar?
Dan kau akan keluar untuk
menemui Ibunya sekarang?
Iya.
Dia di rumah sakit, jadi aku
mengunjunginya.
Apa ini beneran atau cuma mimpi ya?
Baju ini kayaknya tidak cocok!
Aku yakin kalau Ibunya yang dirawat di
rumah sakit saat ini sangat lemah sekarang.
Jika kau berpakaian seperti ini, dia akan
berpikir kalau kau itu malaikat maut!
- Malaikat maut?
- Ya!
Baiklah, cepat ganti yang cerah.
Cepat, sekarang!
Cepatlah! Cepatlah!
Oh, tunggu.
Sekarang bukan waktunya aku begini.
Ya, aku harus mengirimkan sesuatu.
Oh, "Cantikku Bit Na." Ternyat!
Hei, Oh Soo!
Oh Soo.
Ini.
Aku sudah memesan sesuatu.
Jadi mampir dan ambillah.
Baik. Ini alamatnya.
Kenapa banyak sekali?
Terima kasih, Kakek.
Hei dan juga, Oh Soo.
Jika kau bertindak seperti biasa...
...dia tidak akan menyukaimu.
Pastikan jadi menyenangkan
dan berusahalah!
Pastikan menjawabnya dengan sopan!
Dan jika kau tidak ingin
berbicara, cukup tersenyum.
Mengerti?
Iya. Aku akan pergi.
Baiklah.
Dia melakukannya!
Ya ampun, kau sesenang itu?
Tentu saja!
Aku jadi senang kebangetan nih.
Kalau gitu, balikin kartu kreditku.
Apa yang kau katakan?
Apa kau tahu betapa sulitnya waktuku...
...melatih Oh Soo mengenai percintaannya?
Dia tidak tau apa-apa.
Dia tidak akan begitu tanpa aku!
Wow, tumben sekali Hyung-nya
bener kali ini.
Kerja bagus.
Yah, tentu saja,
Karena aku Hyung-nya.
Tak masalah meski kartu
kreditnya cuma satu.
Aku tidak peduli satu atau dua.
Urus sendiri sana.
Apa sih maksudnya?
Kau mengatakannya sendiri kan?
Kau melakukan itu untuknya.
Sumpah deh, Kakek ini dasar!
Sebagai gantinya, aku akan membuatmu
mendapat peluang kerja bagus.
Apa-apaan ini?
Aku menggunakan semua waktu,
tenaga, dan upayaku!
Aku tidak suka melakukannya!
Tidak ada yang namanya gratisan!
Lihat, aku akan mengacaukannya!
Baik!
Jika kau mau jadi jahat,
maka sekalian gila saja!
Siapa tahu nanti, kau mungkin
benar-benar sadar!
Kau sungguh tidak balikin kartunya?
Astaga, ayolah!
Sudah selesai?
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Ketemu di rumah sakit ya.
[Vitamin 1.000, Koenzim - minuman
sehat, bunga, pot bunga besar...]
Turunkan aku dalam perjalananmu.
Dimana?
Kakek memberitahuku
bekerja paruh waktu.
Kau akan bekerja paruh waktu?
Pada awalnya, aku juga kaget.
Tapi Kakek bilang itu restoran
sup rusuk pendek...
...jadi aku setuju akhirnya.
Dia bilang aku akan menjadi
manajer toko...
...jadi yang harus kulakukan
hanya duduk di sana.
[Sup Tulang Rusuk Pendek]
- Selamat datang!
- Wow.
Tempatnya bagus.
Wow, tempat ini lumayan bagus!
Wow!
Oh wow.
Oh. Senang bertemu denganmu.
Aku manajer toko baru.
Kenapa kau memberiku ini?
Aku manajer toko loh.
Ugh!
Pasti Kakek nih!
3 porsi sup, tolong!
Mereka ingin 3 porsi loh.
Aku ingin air juga.
Bisakah kita tambah cola?
- Tunggu...
- Kami ingin tambah rusuk pendeknya!
Um, tunggu, sebentar.
3 porsi sup dan cola!
Aku akan mengurusnya!
- Disini.
- Ya, sebentar.
Pakailah ini.
Wow.
Brengsek ini!
Kau benar-benar perhatian, ya?
Hangat sekali.
- Itu hangat ya?
- Ya.
[Seo Yoo Ri]
[Kim Jin Woo]
Masuk saja jika ke sini.
Hah? Oh...
Masalahnya...
Ayo.
Kau mengurus tagihannya?
Aku mengurusnya, tapi...
...orang itu...
...mungkin terluka...
...dan aku baru menyadarinya.
Jin Woo.
Jangan!
Aku tahu kau ingin minta maaf.
Itu akan membuatmu lebih baik...
...agar aku bertingkah baik-baik saja.
Tapi itu sulit bagiku.
Aku tak menginginkan apa pun darimu.
Aku hanya...
...ingin tetap di dekatmu...
...dan berlari kepadamu setiap
kali kau memanggilku.
Biar seperti itu.
[Hyung]
Oh maaf. Aku lupa ini
hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun ya Dek.
Kau merayakannya
dengan Seo Yoo Ri?
Hubungi aku jika kau melihat SMSnya.
Ini.
Apa ini?
Semua yang pernah kulakukan
hanya menerima.
Itu tidak banyak.
Selamat ulang tahun.
Dan...
...aku minta maaf, Jin Woo.
[Pria yang Merusak Mesin Penjual Otomatis]
Iya.
Oh... ada sesuatu tadi.
Kau masih di rumah sakit?
Aku hampir sampai.
Sampai jumpa ya.
Pasti canggung karena
cuma mereka berdua.
Aku... aku menemukannya!
Aku menemukannya!
- Di mana?
- Di sini!
Oh, itu payung yang terlipat!
Aku terus mencari payung
yang terbuka.
Sekarang, yang perlu kita
lakukan adalah mencari ikan.
Di mana ya?
Ini dia!
Oh, ini dia!
Kau sangat pandai ya!
Aku akan segera kembali.
Jangan mengantarku.
Baik.
Tadi...
Di mana saja sih kau?
Aku pergi... menemui Jin Woo.
Kenapa?
Kita seharusnya bertemu
kemarin, tapi tidak bisa...
Tunggu, jadi...
[CEO Nam]
Kau harus mengangkatnya.
Bicara lagi nanti.
- Jika tidak mendesak, hubungi nanti...
- Ayo bertemu.
Orang-orang Jepang di sini
ingin bertemu denganmu.
Ketemu?
Kapan mereka ke sini?
Orang Jepang itu?
Minggu depan.
Minggu depan?
Tapi, aku harus...
Seo Yoo Ri!
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Iya.
Ibuku sakit..
Aku punya banyak hal
yang dikhawatirkan.
Terserah.
Dengarkan saja.
Ayo pergi ke dokter.
Tidak di sini.
Rumah sakit lainnya.
Lupakan itu.
Apa yang terjadi dengan
tagihan Ibuku?
Itu menggangguku, tau'.
Tunggu...
Kau berencana ambil
pinjaman 3 juta won.
Aku pikir itu terlalu sulit.
Aku bahkan tidak bisa melihatmu.
Di mana kau belajar
mengatakan hal itu?
Tidak mungkin bagiku
menjalani hari-hari ini.
Apapun yang kudengar,
yang terlintas kau.
Dan kepalaku terisi penuh
denganmu...
...aku bahkan tidak bisa fokus bekerja.
Apa kau yakin bukan kau yang sakit?
Aku merasa seperti gejalanya
agak parah.
Gimana nih?
Apa maksudmu gimana?
Aku bisa begini.
Astaga! Omo.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini?
Sepertinya aku sangat lelah.
[Tolong jangan tinggalkan salinan
"The Johan Daily" di sini!]
Aku mengumpulkan 10 kupon. Apa
aku bisa mendapat yang gratisan?
Tentu saja! Beri tahu kami lain kali saat kau
memesan, aku akan membawakannya.
Selamat menikmati!
[Tolong jangan tinggalkan salinan
"The Johan Daily" di sini!]
Lihat.
Di sini, di sini, di sini, dan di sini.
Semua wanita yang diserang
secara seksual sejauh ini...
...melewati jalan ini.
Kau benar.
Itu berarti kamera tidak hanya
menangkap wajah korban...
...wajah pelakunya juga.
Benar tuh.
Kita akan membandingkannya
dengan gambar komposit...
...dan kau mendapat promosi!
Ini.
Apa ini?
Cobalah untuk menemukannya.
Mereka menyimpan rekamannya sebulan
...jadi semua terekam sebelum dihapus.
Ayo.
Oh ya.
Dukun itu bilang pelakunya
ada di selatan.
Pasti dia di selatan.
Selatan.
- Halo.
- Ya, halo.
Oh, Sunbaenim!
Seseorang meninggalkan
ini untukmu.
Seorang pria menyelamatkanku
sebelum Ibuku tiba.
Bisakah kau menggambar wajah
pria itu untuk kami?
Putri dukun pasti yang
meninggalkan ini.
Jadi, pria ini adalah saksi, ya?
Dia terlihat familiar.
Iya kayaknya, lihat di mana ya?
Oh... oh ya!
Apoteker!
Apoteker.
Kau benar, kau benar!
- Ini apoteker!
- Tepat sekali!
Apa ada yang lain selain ini?
Dosis ini sih membuatnya
mendingan...
..tapi bisa membuatnya ngantuk.
Pacarku seorang polisi, jadi
ini tidak akan berhasil.
Yang ini?
- Ini?
- Ini.
Yang di sebelahnya.
Hah?
Kau kurang sehat?
Ini untukmu kok.
Kau bilang tidak ke rumah
sakit minggu depan.
Kau beli sebanyak ini?
Aku kan bukan pecandu pil.
Kau belum mengenal Polisi
Seo dengan baik.
Dia sudah sangat penuh energi kok.
Ngapain kau kemari?
Oh, kami ingin bertemu apoteker.
Tunggu sebentar ya.
Sebentar ya.
Halo.
Kau menyelamatkan seorang
wanita di gang...
...sekitar jam 11 malam
2 April, benarkan?
Silakan lihat sketsa
komposit ini.
Dia mengenakan topi dan topeng...
...jadi aku tidak melihat wajahnya.
Oh benarkah?
Apa kau melihat tahi lalat
di sekitar lehernya?
Tidak kayaknya.
Omong-omong nih...
...kenapa kau menyuruh wanita itu untuk tidak
memberitahu siapapun kalau kau menyelamatkannya?
Seperti sekarang, karena
kupikir itu menjengkelkan.
Oh, aku minta maaf.
Kami kesini menganggumu, bukan?
Aku hanya bercanda.
Seharusnya aku menangkap pria itu...
...tapi aku agak takut. Dia mungkin
saja menyembunyikan senjata.
Oh, jangan berpikir seperti itu!
Sesuatu yang mengerikan bisa terjadi,
tapi kau menyelamatkannya.
Jika kau benaran takut, kau mungkin
mengabaikannya dan pergi saja.
Tolong beri aku nomor teleponmu.
Aku akan menelepon,
jika aku ingat yang lain.
Oh... tentu.
Disini.
- Di sini.
- Iya baiklah.
Hubungi aku di nomor ini,
jika aku tidak di kantor polisi.
Iya.
Terima kasih.
Hati hati.
Ayo pergi.
Oh, kau duluan.
Bagaimana kalau beli
soju sepulang kerja?
Hah? Lain kali.
Oh ayolah!
Ayo, Polisi Seo!
- Hei.
- Ayo pergi!
Ayo makan kulit babi besok.
Polisi Kim?
Kau tahu kan kalau hari
liburku besok!
Kau tahu aku kesulitan
sejak putus dengan Ji Hye.
Kau tidak ingat apa yang aku lakukan
setiap kali kau putus dengan...
Kau ingin dipukul?
Diam dan pulanglah.
Kita makan bersama lusa.
Mengerti?
Pulangnya hati-hati!
Sampai nanti.
Ayo minum lain kali.
Baiklah.
Ayo kita pergi.
Aigoo.
- Apa?
- Maksudku, kenapa...
Kenapa memberikan nomormu
pada semua orang?
Kau mendengarnya kan!
Dia akan memberitahu kami
jika dia mengingatnya.
Heol.
Mungkinkah kau tidak cemburu
dengan saksi, kan?
Bukan itu...
Baik...
Bagaimanapun!
Jika mendapat telepon dari
orang itu, bawa aku loh.
Mengerti?
Baiklah.
Dan jangan berkeliling memberikannya
pada sembarang orang!
Oh, baiklah, baiklah!
Ini dingin!
Ayo pergi.
Baik?
Kakek.
Kau pernah ke apotek dekat kafe?
Oh, jadi kau juga...
melihat aura itu ya?
Iya.
Aku pergi ke sana beberapa kali, karena
aura itu benar-benar mendekatiku.
Dan buku itu mungkin mengatakan...
bisa saja dia orang jahat...
...tapi itu belum tentu benar.
Dia bisa saja punya aura itu karena
menjalani kehidupan yang keras.
Ya.
[Ga Nah]
Hah?
Ya ampun, dia menelponku
setiap 30 menit.
Apa, Nyuk?
Kakek!
Aku bahkan tidak pernah mencuci
di rumah, jadi kenapa harus di sini?
Aku hanya bisa membantumu sedikit,
atau membantu di sekitar rumah...
Halo?
Tidak mau!
Oh, kau di sini untuk makan ya?
Aku mau balik setelah makan.
Oh, um, er, ini.
Selamat makan ya.
Tempat ini supnya enak.
Tolong urus pesanannya.
Kenapa tidak mengangkatnya?
Apa yang lezat di sini?
Apa yang terjadi malam itu?
Ini. Apa ini enak?
Ya, Pelanggan.
Hidangan ini cukup lembut serta
ringan, memberikan rasa yang lezat!
Kau melakukan ini, kan?
Ukurannya sama dengan tinjumu!
Aku pesan yang ini, kalau gitu.
Kau benar-benar tidak
menjawab pertanyaanku?
Ayo kita mengobrol nanti?
Ada apa sih?
Satu sup rusuk pendek
untuk Meja 4.
Aku mengenalnya, jadi
beri yang banyak.
Yang penuh!
Siapa yang datang untuk makan rusuk
pendek saja? Kau tidak punya teman?
- Terus?
Mau berkelahi ya?
Apa dia menikmatinya?
Aigoo.
Apa ini...
...dia lari lagi?
Jadi, sesuatu terjadi malam itu.
Kenapa dia begitu rumit ya?
Aku pikir bukan tipe seperti ini.
Dia sangat kuno.
Manajer.
Tolong bersihkan panggangannya.
Hei, ayolah!
Aku manajer, jadi beri hanya
30 menit untuk beristirahat!
Ya ampun, aku sangat pandai bermain!
("Manajer" dan "hanya" adalah kata yang sama.)
Dia tidak mengerti, ya?
[Jika mesin rusak, tolong
hubungi Cafe Tree.]
Ayo pergi.
Ya?
Warna cafenya cantik, kan?
Ya, memang, tapi...
...tidak ada satu pun
pelanggan di sini!
Oh, halo, Kakek!
Oh, lama tidak bertemu!
Ini Ibuku.
Oh, Aigoo. Halo!
Halo.
Dia kakek yang punya gedungku.
Oh begitu ya!
Yoo Ri telah memberitahu
banyak tentangmu.
Dia bilang dia sangat menyukaimu karena
kau memperlakukannya seperti cucumu.
Terima kasih, Pak.
Tidak perlu berterima kasih.
Nona dari Suite 301 ini,
sangat berani dan pintar!
Oh, itu tidak benar!
Aku khawatir karena dia
begitu sopan sekali.
Tidak kok!
Terakhir kali, ketika dia
putus dengan pacarnya.
Aku sangat khawatir padanya
karena dia terlihat sangat sedih.
Tapi dia berhasil menemukan
pria muda yang baik setelah itu!
Dia tampaknya pemuda yang rajin loh.
Nona Suite 301 ini tidak
sopan sama sekali!
Oh, hei.
Cucuku ada di sini.
Um, dia cucu dari kakek
pemilik gedungku.
Jadi...
...pria muda terakhir kali itu...
...hanya temanmu?
Iya.
Sepertinya kau bukan
hanya teman baginya.
Nah, mari kita berhenti.
Jadi, Soo-ku...
...Nona Suite 301...
...saling menyukai ya?
Ya, Kakek.
Baiklah. Kalau gitu.
Kapan kita akan mengadakan
pernikahan untuk anak-anak, Nyonya?
Kakek!
Yoo Ri-ku selalu saja tersenyum...
...dia tampak sangat
bahagia dan damai...
...tapi bukan itu.
Tidak ada lagi yang kuinginkan...
...tapi tolong bersenang-senanglah
dengan Yoo Ri-ku.
Buat senyum Yoo Ri menjadi nyata.
Ya.
Akan kulakukan.
Jangan khawatir, Ibu.
Oh, apa ini? Adegan menyentuh ya?
Oh, kau bilang mau lembur, kan?
Kau harus cepat pergi.
Oh ya, Soo Jung bilang
dia akan datang nanti.
Ibu. Haruskah aku tidur saja
di sini malam ini?
Ngapain kau di sini... apa Oh Soo
harus ke Seoul sendirian?
Dia kan bukan supirmu!
Benarkah?
Oh, aku bisa tidur di sini!
Um, saat tidur di sini terakhir kali...
...kursi di luar cukup
bagus dan lembut.
Um... oh.
Apa kau merasa tidak nyaman
karena meninggalkan Ibumu?
Operasi Ibu berjalan dengan baik...
...dan kau berada di sisiku.
Semuanya baik...
...aku takut karena sangat bahagia.
Aku sudah seperti ini
sejak masih muda.
Setiap kali aku bahagia
karena hal baik terjadi...
...sesuatu yang buruk terjadi
sesudahnya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi.
Aku di sini untuk mangkukmu.
Hei, ada apa ini?
Aku tidak bisa minum kopi!
Benar.
Aku lupa nih.
Ow!
Kau sudah gila?
Kenapa tertawa sendiri?
Mungkin sejak saat itu?
Yah, kau tahulah, Oh Soo itu bilang
aku orang pertama yang dia sukai!
Itu artinya aku cinta pertamanya!
Yah, aku memang punya firasat...
...tapi aku rasa orang lain menganggap
aku sangat karismatik ya!
Aigooo.
Kenapa aku sangat lelah hari ini?
Stasiun Mulpurae, ada laporan.
Tentu saja.
Ini Polisi Kim Dong Soo.
Aku akan pergi.
Pertama, ada baiknya kau
melaporkan ini.
Aku tertidur ketika sedang belajar...
...tiba-tiba aku merasakan
kehadirannya.
Dari mana?
Di sana.
Oh.
Apa ada barang pribadi
atau uang tunai yang hilang?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Oh, tapi saat aku memakai lotion, aku selalu
meletakkan di sini dan meletakkan botolnya di sana.
Tetapi ini di sini sekarang.
Aku belum pernah menaruhnya
di sini sebelumnya.
Hei, dasar bajingan!
Tetaplah disini.
Oh, Polisi Kim!
Jalan lain?
Sial!
Ow!
Jangan buang tenagamu, keluar saja.
Huh?
Sial!
Dasar bajingan! Tamat riwayatmu.
Ayo kita lihat wajahmu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Seo Yoo Ri!
Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa kau menuruni tangga?
Aku tidak akan mengalami luka
permanen karena jatuh dari tangga.
Tunggu saja.
Aku akan pergi menemui dokternya.
Jin Woo.
Bagaimana kau tahu?