[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Permisi.
Kau bisa bangun loh.
Berat tau'.
Kenapa malah menyalahkanku...
kau sendiri tidak?
Aku tidak... seberat itu tau'!
Kau tidak punya kesadaran diri ya.
Beratmu paling 60 Geun.
(satuan berat yang digunakan untuk daging)
60 Geun?
Kenapa kau menyebutku "Geun"?
Aku daging atau apa?
Ow!
Ugh, sumpah deh!
Aku tidak percaya kehidupan masa
lalu, tapi aku percaya sekarang.
Kita pasti saling mencintai dalam
kehidupan masa lalu. Ya kan?
Bagaimana ini bisa terjadi padaku ya?
Ti..tidak usah.
Kau bilang aku berat.
Tapi, karena kau menawariku...
Gaya putri?
Kuda-kudaan?
Kuda-kudaan lebih mudah, kan?
Kakimu!
Apa?
Berikan kakimu.
Kakiku?
Aku tahu kok.
Beratku 60 Geun.
[Episode 4]
Tapi...
Apa yang ada disini?
Kenapa? Kau pikir ada orang di sana?
Aigoo.
Ke rumah sakit ya.
Ti... tidak usah! Tak apa.
Tadi cuma pertolongan pertama.
Jadi harus dicek.
Pak sopir. Aku minta maaf.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa ini?
Kau pikir apa?
Daging ayam.
Kembali tidur.
Apaan kau?
Sedang apa, brother?
Apa itu?
Ya, Kakek.
Oh Soo bertingkah aneh.
Aku pikir memaksanya mengambil
alih bisnis membuatnya jadi gila.
Itu kebenarannya!
Jaga kafe sebentar.
Aku rasa dia barusan kabur.
Pak Kepala. Ini favorit Anda.
Kau bekerja setengah hari
karena putus dengan pacar.
Berangkat awal karena
kantor real estat.
Bekerja setengah hari lagi
karena adikmu berulah!
Kapan kerjaanmu bisa benar?
Ayolah. Ini tidak sepenuhnya begitu.
Bukan karena aku putus
dengan pacarku.
Karena aku sakit, dan harus
pergi ke UGD jadinya, hmm?
Aku lagi sakit, kalau tetap datang dan
muntah di sembarang tempat, nanti gimana?
Ini semua karena aku sedang
mempertimbangkan Anda, Pak!
Dan juga, siapa juga yang bunuh diri?
Bunuh diri apaan?
Kerjalah dengan benar!
Ya!
Ini enak!
Apa karena pertolongan
pertamanya bagus?
Atau karena aku ke rumah sakit?
Oh ya!
Berapa kilogram 60 Geun itu?
Mungkin 60 kg, tidak kan?
[60 Geun untuk kilogram: 36 kg]
Oh, apaan!
Apa maksudnya, 36 kg?
Dasar... kok sedikit sekali!
36 kg? Wow.
Ah dasar.
Ayo kita...
...menjadi lebih kuat.
Ayo kita... menjadi lebih kuat.
Ayo kita...
...menjadi lebih... ugh!
Lakukan dengan benar, Nyuk!
Hei, ayolah.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kau mengejutkanku.
Noona!
Apa yang terjadi?
Mereka menyuruhku push up
karena terlalu lamban...
...jadi mereka menyuruhku
jadi lebih kuat, dan...
Makan ini hari ini.
Dan jangan membuat temanmu
terus membeli roti lagi.
Mengerti?
Tidak mau ya.
Jika sangat ingin makan roti,
gunakan uang kalian sendiri.
Jika tidak punya uang, kalian
harus memintanya pada orangtua.
Jika ini jadi kebiasaan.
Kalian akan sering bertemu orang
seperti Noona saat dewasa.
Jadi untuk hari ini, makan saja ini.
Ya.
Aigoo.
Hei, ayolah.
Astaga.
Kayaknya Noona harus menunjukkan yang
dimaksud pengantar roti sesungguhnya.
Oh, semuanya hancur.
Kau harus beli yang baru.
Ow!
Sudah kuduga!
Noona memang seperti anak nakal!
Apa? Menurutmu lucu?
Sial!
Kau akan menyesalinya!
Ow!
- Ow!
Kenapa, mereka itu...
Ow! Ow! Ow!
Kalian bahkan tidak bisa berkelahi.
Akan kuberitahu semua
orang apa yang terjadi!
Anak-anak!
Hei, apa yang kau...
- Hei, hei.
- Kunyuk kesini kau!
Hei!
Oh!
Hei.
Kau...
Tunggu.
Kau tahu kecewanya aku hari itu?
Oh, maaf.
Aku baru ingat saat sampai di
rumah, kupikir kau juga pergi.
Bagaimana kau bisa pergi seperti itu?
Hei, aku menunggumu 3 jam!
Apa? Sumpah?
Ya.
Lehermu? Tidak apa-apa?
Iya, seperti yang kau lihat.
Hei, sebentar.
Kesini dulu sebelum pergi.
Tanganmu berdarah.
Oh.
Sakit?
Hah? Oh, ini bukan apa-apa.
Oh, aku rasa... sakit sedikit.
Oh ya.
Kau bekerja di sekolah ini
sebagai perawat sekolah?
Apa katamu?
Oh Pak Kim disini?
Oh, kau datang.
Aku pakai salep dan band-aid
karena kau tidak di sini.
Dia itu perawat sekolah
yang sebenarnya.
Oh.
Dan, kalau aku...
Aku mengajar Penjaskes.
Oh.
Selesai!
Oh ya.
Omong-omong kenapa kau di sini?
Oh ya. Aku harus bertemu dengan
guru wali kelas Soo Jung.
Jam berapa ini?
Soo Jung?
Apa mungkin... Seo Soo Jung?
Ya.
Wow, Seo Yoo Ri.
Kayaknya ini pasti takdir.
Halo.
Aku guru wali kelas Soo Jung, Kim Jin Woo.
Oh!
Kau?
Ya.
Kenapa?
Kata guruku aku nakal?
Kau marah?
Masalahnya, aku...
Maaf.
Ada apa, Eonnie?
Kau sangat marah karena sudah gila?
Begitu?
Kau... akan kubiarkan kali ini.
Ciyus?
Kau tidak boleh berubah pikiran loh?
Baiklah.
Lalu, kau akan membiarkanku
atas yang terjadi selama ini?
Bahkan jika ada masalah lain?
Jika kau akui kesalahanmu,
Aku akan berbaik hati.
Oh baiklah!
Lalu aku akan pulang,
dan membuat daftarnya...
...mengakui semuanya.
Aigoo.
Apa kata guru?
Bukankah dia bilang aku
baik, meski tukang onar?
Itu cuma khayalanmu!
Ayo cepat pulang!
- Halo.
Hei.
Ya!
Ah, ya!
Oh, teruskan!
Selamat tinggal.
Jangan menggunakannya pada pezina.
Wow.
Mereka tampak seperti pasangan
yang 30 tahun menikah.
Orang itu... belum lama ini istrinya
memberinya ginjal namun dia seperti ini.
Kau kenal orang itu?
Aku sempat bertemu dengannya
di rumah sakit.
Oh.
Anehnya, kau sungguh berbakat
untuk mengingat wajah orang.
Jangan menangis.
Selamat datang.
Sebentar.
Satu kopi untuk dibawa.
Iya.
Halo?
Kenapa seperti ini lagi?
Membuatku tidak nyaman.
Aku mungkin tidak pulang,
tapi menelepon setiap hari!
Aku bahkan tidak tinggal
lama saat ke Singapura...
...tapi kau ingin aku bolak-balik?
Kubilang, aku ada rapat hari itu!
Putus?
Baiklah, lakukan sesukamu!
Mengganggu sekali.
Ini pesanannya.
Ugh.
Hei, Deputi Cha.
Maaf, tapi bisakah membelikanku
tiket pesawat ke Singapura?
Ya, sesegera mungkin.
Baiklah.
21.
Permisi sebentar.
Aku jadi gemukan ya?
Ini tidak seburuk itu.
Ukuranmu sama seperti sebelumnya.
Oh.
Direktur, ada yang kau butuhkan?
Hmm...
Buatkan aku beberapa blus sederhana.
Oh, celana nyaman yang
bisa dikenakan di rumah.
Aku rasa pengurus rumah salah mencucinya...
...jadi beberapa benangnya terlepas.
Baiklah.
Pastikan menggunakan kain
terbaik untuk cucuku.
Tentu saja. Pasti itu.
Ini perusahaan baru yang
ingin diinvestasi?
Ya, aku rasa ada potensi.
[Oh Soo]
Aku banyak mendengarmu
dari kakek.
Kau sederhana, cerdas...
...dan mantan Miss Korea.
Jika kita saling bertemu lagi...
Daripada minum kopi, ayo kita makan saja.
Kakek.
Aku yang akan bertemu... orang ini.
Kau?
Ya.
Aku pikir ini akan menyenangkan.
Astaga.
- Aw.
- Ah!
Terima kasih banyak ya, Dokter.
Kau pasti sibuk dengan pasienmu di klinik.
Tak apa kok.
Klinik itu kan milikku.
Jadi bisa sesukaku.
Kedengarannya agak sombong?
Tidak.
Aku menyukaimu karena tidak menutup diri.
Si kecil ini harus berhati-hati.
Aw.
Aku benar-benar ingin
membawa kucing ini.
Tapi adikku punya alergi kucing.
Kalau gitu tidak bisa.
Jika sakit lagi, telepon aku saja.
Iya. Hati-hati ya pulangnya
- Terima kasih!
- Selamat tinggal!
Baiklah, ayo pergi!
Oh, Choi Hye Ri!
Oh, Oppa!
Ngapain kau di sini?
Kau tinggal di sini?
Kafe ini kan milikku!
Oh benarkah?
Kau ingin melihat-lihat
tempat kerja Oppa?
Lain kali.
Aku harus pergi ke pertemuan pernikahan.
Lagi?
Oh, cowok macam apa kali ini?
Rupanya dia mahasiswa dan
anak pemilik bisnis sukses.
Tapi aku tidak tahu apa dia punya
muka jahat semuda itu...
Wajahnya sungguh... ugh.
Baiklah, menyenangkan
bertemu denganmu lagi.
Selamat menikmatinya!
Baik!
Astaga.
Hidupmu sangat rajin.
Kenapa dia terus menyeretnya?
Baiklah!
Aigoo.
Kau kelaparan!
Ini dia.
Berikut adalah makanan
kaleng yang lezat!
Mending kemarilah, atau pergi.
Cepat makan.
Kau kelaparan sepanjang hari.
Ini, makan ini.
Keingintahuanmu sudah terpuaskan?
Apa itu daging ayam di dalamnya?
Perlakukan khusus.
Kucing benar-benar menyukai
daging mentah tau'.
Kenapa kau pergi ke gunung?
Ada kucing di gunung juga.
Malam-malam gini?
Kau menyelidikiku?
Itu...
...cuma tanya doang.
Tidak mengasyikkan seperti bayanganku.
Tidak asik apaan?
Kucing ini bisa selamat loh!
Diam saja kau. Mereka sedang makan.
Jangan hanya... membanggakan
kekayaanmu itu.
Kau harus memberi makan
kucing liar sesekali.
Hidupmu setidaknya dua kali lebih
bahagia jika kau melakukannya.
Dan jika kau melakukannya,
kau akan mengerti ini menarik.
Benarkan, Geum Soon?
Mereka punya nama?
Kau pasti punya banyak pertanyaan.
...yang itu Seo Da Bo.
...yang sana Seo Geum Bo.
...yang ini Seo Geum Soon.
Mereka juga sangat pintar.
Jika kau memanggil nama mereka...
...mereka begini, dan jadi imut!
Coba panggil mereka!
Ah. Tidak mungkin.
Seo Geum Bo.
Seo Da Bo!
Sumpah ini lucu!
Bisa-bisanya kau mempercayainya?
Apa aku aktor yang hebat?
Wow.
Kenapa jahil sih?
Harusnya lebih keras!
Benarkan, Geum Soon?
Lakukan ini sekali lagi.
Boleh makanan kucing biasa?
Oh, mau kasih makan kucing juga?
Karena kau berduit, belikan mereka
makanan kucing yang premium saja.
Apa aku harus membeli
yang paling mahal saja?
Tidak, bukan itu.
Kau harus lihat daftar bahannya.
Aku bercanda.
Aku akan memberi tahumu mereknya nanti.
Lebih baik kasih makan tiap
hari daripada makanan mahal.
Baiklah.
Cepat bangun kau!
Kita harus menemui Ibu!
Boleh kasih makanan kucing biasa?
Aku akan memberi tahumu mereknya nanti.
Lebih baik kasih makan tiap
hari daripada makanan mahal.
Baiklah.
Ngapain?
Aku menarik perhatian wanita
yang tinggal di sini.
Menghargai seni rupa.
[Mas ini pedenya selangit sumpah^^]
- Wow.
- Apa yang aneh!
Dia kenapa?
Dia sangat aneh!
Wow.
Apa berlebihan?
Bodo amat ah.
Toh aku cuma memberinya
makan kucing.
Jadi gimana?
Kau sudah mengeceknya?
Itu "good bye" atau "welcome"?
Yang mana... itu?
Hyung.
Kau pernah kasih makan
kucing sebelumnya?
Kau...
...wanita itu, kan?
Wanita yang putus
dengan pacarnya...
...karena serbuk sarimu
kau campur di kopinya...
...yang dicampakkan setelah minum...
...wanita yang menciummu.
Oh daebak!
Whoa!
Maaf.
Aku melihat semuanya.
Aigoo.
Gimana ya, Oh Soo.
Ciuman pertamamu sudah dicuri.
Siapa bilang itu ciuman pertamaku?
Oh, bukan begitu ya?
Kelihatan di wajahmu.
Kenapa?
Kau menikmatinya? Hah?
Oh, mungkinkah...
Tidak mungkinlah, seorang Oho Soo...
Dia datang ke sini mabuk dan
mengira kau mantan pacarnya.
Tapi jika kau jatuh cinta
padanya karena itu...
...berarti kau punya masalah serius!
Dia juga bahkan tidak secantik itu.
Kau pikir aku orang sarap?
Setelah diserang, kenapa
aku menyukainya?
Itu tidak menyenangkan, tidak
nyaman, biasa-biasa saja!
Puas?
Aigoo, tidak perlu begitu!
Jika amat membencinya, ada
yang tidak beres denganmu.
Ya ampun.
Aku mau memberimu ini.
Kasih makan kucingnya.
Hei.
Berapa banyak yang dia dengar?
Dia tidak dengar serbuk sarinya, kan?
Ugh, ugh, ugh!
Hei, pergilah!
Tunggu bentar!
Iya?
Berapa banyak yang kau dengar?
Aku dengar kalau itu tidak menyenangkan dan
tidak nyaman untukmu karena diserang olehku.
Tidak, itu karena Hyung...
Aku sungguh minta maaf.
Aku biasanya memang mencium
siapapun saat aku mabuk.
Aku bahkan mencium tanah.
Aku juga mencium sampah, kadang!
Dan itu... aku juga mencium lampu!
Aku tidak melakukannya karena aku suka.
Jadi jangan dibahas.
Anggap saja itu kecelakaan kecil.
Biasanya, pelaku mengkompensasi
korban kan ya?
Aku tidak sengaja...
melanggar hakmu karena...
...dicium oleh wanita yang
bahkan tidak kau kenal...
...jadi aku akan ganti rugi.
Apa?
Jangan laporkan aku karena tabrak lari.
Pikirkan bagaimana kau
ingin diberi kompensasi.
Aku tidak perlu itu.
Tapi aku yang perlu.
Aku benci berhutang
budi pada orang lain.
Jadi aku perlu mengimbangimu,
meski tidak mau.
Jadi pikirkanlah.
Astaga.
Peramal bilang hati-hati dengan
mulutku. Jadi ini maksudnya?
Tunggu. Jika dia membencinya,
harusnya dia memberitahuku!
Jadi selama ini kenapa diam saja?
Dia benar-benar bermuka dua.
Sangat menggelikan.
Hei, Seo Soo Jung!
Bangun sekarang.
Kunyuk itu, sudah jam berapa?
Bangunlah sekarang!
Ibu sedang menunggu!
Ugh, sial!
Jam berapa?
Waktunya bangun.
Cepat keluar!
[Rumah Tinggal Terpandu]
Kau... jangan katakan apapun pada Ibu.
Apa?
Min Ho dan aku putus.
Jangan bilang soal itu.
Lalu, boleh aku bilang
kau tidak dipromosikan?
Kau tidak butuh uang saku ya?
Tutup mulut deh.
Oh ya.
Dan juga...
Jangan menangis dalam perjalanan
pulang, kau akan membuat Ibu sedih.
Baiklah.
Bagaimana? Enak, kan?
Aku membuatnya dari bahan organik
jadi aku bisa membawanya untukmu!
Lain kali, bawa yang berbumbu.
Hah?
Semua yang kumakan itu makanan sehat di
sini, jadi kenapa membawakan ini juga?
Rasanya tidak enak?
Berapa kali aku memberitahumu?
Kalau berkunjung, bawakan aku pizza!
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku tahu kau cuma basa basi,
jadi buat apa dipermasalahkan?
Ya, kau selalu membahasnya lagi.
Lain kali, biarkan aku makan pizza!
Baiklah.
Apa ini?
Saat kau menikah dengan Min Ho,
pindahkan aku ke tempat ini.
Ternyata, ini dua kali lebih
besar dari tempat ini, dan baru.
Itu benar-benar menakjubkan!
Tapi harganya jauh lebih
murah dari tempat ini.
Tidak usah. Tempat sudah jauh,
kau ingin lebih jauh?
Aku dipromosikan, dan dapat
gaji yang besar...
...jadi jangan khawatir.
Juga... Aku tidak akan
menikah dengan Min Ho.
Kalian berdua putus?
Oh. Tentu tidak!
Mereka saling mengenal satu sama lain.
Jangan khawatir, Ibu.
Tidak ada yang sebaik Min Ho.
Dia mampu bertahan...
...bertahan dengan kepribadianmu
selama 3 tahun!
Dia pasti akan mengatasinya.
Tunggu saja. Nanti, dia akan membuatmu
dipanggil "Nyonya" tidak lama lagi.
Ibu.
Oh, yum.
Semakin aku makan ini,
semakin lezat rasanya.
Benarkah?
Padahal aku tidak memberinya garam.
- Benarkah?
- Tidak, aku kasih sedikit.
Kau sudah memikirkannya?
Aku harus beri kompensasi apa?
Tidak perlu kok.
Jangan membuatku tidak nyaman.
Pikirkanlah dan katakan saja.
Sudah kubilang aku baik-baik saja,
kenapa kau seperti ini?
Terserah.
Aku sibuk sekarang, jadi pikirkan
dan katakan sampai malam ini.
Astaga.
Aku selesai memeriksa semua CCTV!
Bekerja dengan baik.
Oh.
Ya, aku mendengar program Anda...
...mengalahkan banyak program AI lainnya yang
dikembangkan di Jepang dan Amerika Serikat.
...dan pada akhirnya menang.
Tolong jelaskan program
yang Anda buat.
Pertama, perusahaanku
mungkin sudah menang...
Tapi aku rasa tidak ada gunanya menilai
satu program AI lebih unggul dari yang lain.
Program lain punya
keahlian yang berbeda.
Itu tidak berarti kalau satu
keterampilan lebih baik dari lainnya.
Wow.
Jadi dia benar-benar sukses?
Melalui penggunaan program AI...
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau ingat aku kan?
Um, iya.
Ternyata cukup menyenangkan.
Aku pribadi merasa tersinggung.
Kita bukan anak-anak.
Aku juga merasa agak tersinggung...
...karena kau tidak memberiku
kartu namamu.
Aku rasa... kita sudah impas.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Kau tahu Ketua Han Dae Soo
dari Hyosoo Group, iya kan?
Dia adalah kakekku.
Dan aku kesini untuk... membuat proposal
investasi sebagai penggantinya.
Apa ini Blue Mountain?
Iya.
Yah, meski itu tidak tumbuh di Jamaika.
Sulit untuk mendapatkan kopi yang
benar-benar tumbuh di Jamaika.
Iya.
Aku punya beberapa di suatu tempat.
Mau aku kirimkan?
Tapi aku tidak akan
memberikannya secara gratis.
Ini rasanya juga lumayan.
Ugh.
Oh, sial.
Harusnya aku tidak minum itu.
Bentar lagi ya. Bentar.
Aku akan terbebas segera.
Ugh!
Tidak, tidak boleh.
Bertahan. Tahan sedikit lagi.
Sial, bagaimana aku akan keluar?
Tidak ada jalan keluar ya?
Ayo lihat.
Aku rasa aku tidak akan muat.
Ehey dasar!
Itu pasti pacarnya.
Aku datang untuk bertanya
soal ganti ruginya...
...dan menggunakan toiletmu sebentar.
Iya.
Sepertinya kau punya tamu,
jadi nanti saja.
Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati pulangnya.
Baik. Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Apa kau terluka?
Iya, aku baik-baik saja.
Dia tidak harus mengejarnya.
Hati-hati kalau gitu.
Hei!
Astaga!
- Oh tidak!
- Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Sialan!
Apa yang barusan terjadi?
Hei!
Berhenti kau!
Sial!
Hei!
- Sial!
- Berhenti kau!
Sial! Matilah Kau!
Aigoo.
Apa kau melihat seorang
wanita berlari lewat sini?
Dia pergi kesana.
Hei!
Berhenti kau!
Berhenti kau, sialan!
Mati kau jika aku menangkapmu!
Hei, bajingan.
Hei mati kau ya!
Ugh, sial!
Hei, berhenti kau!
Hei!
Berhenti kau!
Berhenti, sudah!
Hari ini hari yang sangat menyiksa.
Kau menjambret di depan polisi?
Kesini.
Kau pasti memukulku duluan!
Kalau gitu, aku akan membela diri!
Membela diri, gundulmu!
Astaga.
- Dasar!
- Bagaimana bisa kau?
dasar mereka!
Mereka bilang itu terjadi di sini!
- Disini?
- Oh astaga!
Aigoo.
Ini... tas punya pacarmu.
Dengan ini, aku sudah memberikan
kompensasi, kan?
Apa?
Apa ini tidak cukup?
Sudah kubilang aku tidak perlu.
Katamu kau tidak enak dan tidak nyaman!
Itu sebabnya aku akan ganti rugi!
Jika ini tidak cukup, maka...
Terserah deh.
Katakan saja berapa yang kau butuh.
Berapa banyak...
...harga ciumanmu?
50.000 won...
100...
100.000 won...
Apa yang kau mau?
Aku akan mengembalikan ciumanmu.
Itu cukup, kan?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Apa kau membirkan matamu terbuka?
Kenapa terus memukul-mukul?
Apa kau terkena pukulan?
Hentikan!
Katanya aku cinta pertamanya.
Kau bereinkarnasi?
Tentang wanita yang
tinggal di Suite 301...
Kau tahu bagaimana dia
tersenyum akhir-akhir ini?
Itu semua karena dia
bertemu dengan seseorang!
Pastikan untuk membersihkannya.
Apa kau serius?
Iya.
Kau bilang itu sampah.
Btw, siapa memangnya pria itu?
Kenapa kau penasaran
dengan Jin Woo itu?
Apa mungkin kau tertarik padaku?