[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode 9]
Aku yakin kau tidak tahu
kalau Ibunya sakit.
Kondisinya tiba-tiba memburuk...
...jadi dia dipindahkan ke Seoul.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Halo?
Karena ada sesuatu untuk dikatakan...
...atau karena tidak sengaja...
...nanti saja.
Aku tidak dalam keadaan baik
untuk berbicara.
Ibuku...
...benar-benar sakit.
Jika aku kehilangan Ibuku...
Aku benar-benar tidak sanggup.
Jika Ibu tidak ada...
...aku tidak bisa membayangkan.
Bagaimana ini...
Aku sungguh sangat ketakutan.
Seo Yoo Ri.
Sulit sekali ya?
Bersandarlah padaku.
Aku minta maaf...
...tidak bisa menepati janji.
Minum ini tehnya.
Terima kasih.
Operasinya memang kapan?
Operasinya dijadwalkan minggu depan.
Orang tuaku, keduanya sudah meninggal.
Karena kesalahan yang kubuat.
Ayahku meninggal karena
bunuh diri...
...beberapa tahun kemudian...
...Ibuku juga pergi menyusulnya.
Orang tuaku pergi karena kesalahanku.
Akulah yang berdosa.
Pasti itu berat juga... bebanmu?
Anehnya...
...banyak hal yang terjadi...
...bahkan jika hal itu tidak mungkin.
Dunia ini tak ada yang abadi.
Sekarang kenyataannya ...
...Ibumu saat ini masih ada.
Pikirkan saja hal itu.
Jangan seperti itu.
Senyumlah jika ingin senyum...
...marah jika ingin marah...
...jalani hidupmu seperti orang lain.
Aku akan aku coba.
[RS Yeonhee Seoul]
[Pasien Kim Jung Seon]
Ibu.
Ibu bertahanlh saat di ruang operasi, ya?
Kita nanti ketemu lagi, kumohon?
Aigoo, bocah ini...
Ibu... jangan terlalu dipikirkan.
Bayangkan saja kau sedang
tidur siang agak lama.
Mengerti?
Baik.
Aku sebenarnya tidak khawatir.
Kuharap operasinya berjalan dengan baik.
Baik, tersenyumlah.
Jangan menangis.
Mengerti?
Paham kok, Bu.
Kami akan mengantarmu
ke ruang operasi.
[Pasien Kim: Operasi sedang berlangsung]
[Pasien Kim: Operasi selesai]
[RS Yeonhee Seoul]
[Pria yang merusak mesin penjual otomatis]
Ya?
Operasinya sudah selesai!
Tidak ada masalah, kankernya
juga tidak menyebar. Jadi beres deh!
Selamat.
Apa kau di luar?
Atau lagi di sekitar sini?
Sebentar ya.
Jaga Ibumu baik-baik...
...kalau ada apa-apa, telepon aku.
Baik. Terima kasih sudah menemani.
Halo?
Kau bisa kena flu.
Cepatlah masuk.
Baik.
Hei kau!
Hah?
Kemana ya?
Hei pus...
Meong!
[RS Yeonhee Seoul]
Ya?
Ibu, aku datang.
Oh, kau datang!
Ta-da!
Omo.
Itu adalah hadiah untuk Ibu.
Cantik sekali.
Dan baunya juga harum.
Cantik, kan?
Oh ya.
Ibu.
Ini...
...novel misteri.
Ceritanya sangat bagus.
Terima kasih.
Dan juga... jika tidak suka membaca...
...kalau gitu lakukan ini.
Jika tidak menyukai ini juga...
...aku sudah membawakan ini semua.
Tidak perlu membawa semuanya untukku.
Oh ya.
Tolong rahasiakan dari Yoo Ri.
Ibu harus melakukannya diam-
diam, saat sendirian.
Jika dia tahu, dia pasti marah karena
aku menghabiskan uangku...
...lalu SMS dan meneleponku
terus menerus.
Itu bukan lelucon!
Sudah tahu, tapi masih dilakukan?
Oh.
Apa ini... kapan kau di sini?
Hei, apa mau beberapa bulan di sini?
Ibu.
Karena Yoo Ri di sini, haruskah
kita bermain Go-stop?
100%, pasti calon wanitanya.
Ada hati yang keluar dari matanya!
Dia terlihat sangat polos.
Oh, beruntungnya.
Hei tapi... kupikir anak Direktur itu...
...akan segera dijodohkan.
...atau tidak?
Kim Jin Woo... apa sih pekerjaannya?
Mereka bilang dia seorang guru.
Guru?
Daebak!
Eonnie!
Oh, Guru...
Hei.
Hei, muridku Soo Jung.
Jangan terlambat.
Belajarlah yang rajin.
Baik, Pak.
Baiklah.
Akan kutelepon nanti.
Aku pergi dulu.
Pergilah!
Wow, ini sulit dipercaya.
Jangan kaget, ya?
Tapi, masalahnya Pak guru itu...
Eonnie, kau suka Cinderella
atau Wonder Woman?
Wonder Woman.
Baiklah.
Oh, kurasa tidak perlu memberitahumu.
Ada apa sih?
Aku akan memberitahu Ibu nanti.
Seo Yoo Ri lebih suka
Wonder Woman.
Sekarang, jangan. Ntar'an!
Sabar sedikitlah!
Maaf ya aku telat.
Tidak apa-apa. Aku sudah mengatur
semua minumannya.
Joon Young, kau datang?
Halo!
Oh ya.
Wanita yang di toko makanan
ringan, hari ini tidak kerja.
Sungguh?
Bagaimana nih?
Pemilik ke sini hari ini, kan?
Jika dia datang, apa aku yang bawa
Joon Young dan keluar bersamanya?
Kau tidak pergi kursus?
Aku baru dapat kabar tadi,
kalau kelasnya dibatalkan.
Berhenti mencari seseorang
yang dekat denganmu...
...carilah yang bisa kau dekati saja.
Apa pemilik yang meletakkannya di sana?
Ya.
Dia perlu memberi makan Soon Dol.
Jadi dia membawanya ke sini.
Dia memang agak aneh.
Dia benar-benar pelit!
Itu bukan mesin penjepit!
Aku penasaran dimana
dia menemukannya.
Oh, kita harus membuang barang
yang sudah kadaluwarsa.
Kau bisa melakukannya?
Tentu, baiklah.
Permisi.
Ambil ini.
Apa?
Kau tahu Tree Cafe, kan?
Kami sedang membuat
minuman baru.
Oh iya.
Hyun Joo!
Kau cantik!
Kau berhasil memberikan keberanian?
Berapa banyak keberanian yang
diperlukan untuk mengakui perasaan?
Itu tergantung juga sih...
...ciuman, cukup untuk hari itu.
Jika tidur bersama, kasih waktu seminggu.
Kalau lebih dari itu...
Hei, berarti tidak ditakdirkan.
Lupakan.
Ah bukan seperti itu...
Untung kau...
Suasana hatiku baik, haruskah
aku memanjakan diri?
Kekuatan cincin!
Aku memilihmu.
Whoa!
Ngapain?
mengejutkan saja.
Lagi memanjakan diri, karena
suasana hatiku baik.
Ya.
Cobalah.
Ada mainan robot di sana!
Tidak, terima kasih deh.
Oh, kau sudah terlalu tua
untuk melakukan ini?
Lebih tepatnya, aku tidak mood.
Jadi apa yang kau lakukan?
Wow!
Whoa.
Bukankah kalau begini,
harusnya kau seorang pro?
Kau tampaknya lebih baik!
Di mana kau belajar ini?
Ayahku...
...dulu menyukai baseball.
Oh.
Saat kecil, aku belajar dengan Hyung-ku.
Mau coba?
Ya!
Kau tidak mengajariku?
[Gak peka banget sih mas?^^]
Aku juga ingin melakukannya!
Pertama...
Kakinya harus selebar bahu.
Seperti ini.
Fokuskan berat badan pada lutut.
Dan...
Lihatnya...
...ke arah bola.
Cuma begini?
Jadi, aku sekarang langsung pukul?
Apa barusan?
Strike-lah, apa lagi?
Kenapa gitu? Aku melakukan
yang kau katakan!
Kau harus menunggu timingnya!
Kau juga harus melakukan timing.
Itu harusnya dilakukan sendiri.
Ayolah!
Sekarang nih!
Kenapa malah menatapku?
Kau harus melihat bolanya.
Akan kulakukan dengan benar.
Kau yakin ini bukan karena
gurunya yang buruk?
Kau belajar dengan baik dari ayahmu!
Aku ingin memukulnya dengan keras,
dan membuatnya terbang ke sana!
Apa aku tidak bisa?
Kau ingin melakukannya?
Ya!
Santai saja.
Lihat ke arah bola.
Wow.
Wow... rasanya luar biasa ya.
Btw...
Kau kemarin datang ke
rumah sakit kan?
Aku datang.
Benarkan? Kau datang, kan?
Kenapa? Ada yang terluka?
Aku datang karena khawatir.
Saat Ibumu dioperasi.
Oh.
Ah mau kemana sih dia?
Masuklah.
Ya.
Sampai besok ya.
Aku mengerjaimu!
Aigoo.
Aigoo, lihatlah ini. Lihat.
Jadi tanganmu masih ada?
Buat apa punya tangan jika kau
tidak menggenggam tangannya?
Bukan begitu.
"Bukan begitu."
Hei, jika Tuhan memberimu tangan,
kau harus belajar cara menggunakannya!
Apa aku harus mengajarimu soal itu?
Dia menyukainya.
Aigoo, kunyuk satu ini.
Dia benar-benar membuat kekacauan
agar membuatku kesulitan.
Astaga.
Baiklah.
Wow, sepertinya dia makan ayam juga.
Begini?
Terima kasih, Oh Soo.
Saat melihatmu tersenyum,
jalan dengan wanita itu...
Di sini nih... jadi terasa nyaman.
Kau harus bahagia, Brother.
Kau juga punya hak melakukannya.
Hyung.
Tanganmu.
Kau akan lebih percaya diri
jika menyimpannya.
Sesuatu yang mengandung kehangatan,
fleksibilitas, dan kelembutan juga.
Karya terbesar di tahun 2018!
Hei, tonton saja!
Ini akan mendidikmu!
Singkirkan!
Tolong beri aku kopi seperti tadi.
Dibungkus ya.
Baik.
Ini silahkan.
Ahjussi!
- Joon Young, kau datang !
- Ya.
Tolong pesan satu lagi!
Silahkan diminum.
Terima kasih.
Gimana nih?
Aku merasa kasihan pada anakku.
Maaf karena aku menunjukan
hal semacam ini.
Aku berhenti bekerja paruh waktu.
Aku dapat pekerjaan.
Oh... benarkah?
Baguslah.
Kukira aku tidak akan bertemu.
Um...
Hyun joo... aku...
...menyukaimu.
Berkencanlah dengan wanita yang normal.
Di tempat baru nanti,
kau akan menemukannya.
Apa kau libur hari Minggu?
Hah?
Hubungi aku jika kau
suka main trampolin!
Joon Young!
Kau tahu nomor Ibuku, kan?
Tentu saja!
Aku akan menunggu!
Ibu. Ayo kita pulang.
Baik.
Seo Yoo Ri?
Iya, kan?
Ya.
Kau siapa?
Aku...
Siapa kau?
Siapa sih kau?
Ah tidak kok.
Kenapa kau berkeliaran di sini?
Tunggu...
...bagaimana kau tahu namaku?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Mungkin dia yang menggangguku
dan meneleponku belum lama ini.
Jadi dia tahu nomormu?
Aku akan mengirimkan pelat
nomor taksinya. Selidiki nanti.
Iya.
Tapi...
...mau kemana?
Mau ke Ibuku.
Ikuti aku. Akan kuantar.
Tidak apa-apa.
Aku bisa naik bus saja kok.
Berhenti mengkhawatirkan orang lain!
Lakukan yang kukatakan!
Jangan terlalu khawatir.
Ada kamera CCTV di kompleks dan di jalan.
Aku pasti segera menangkapnya.
Aku ini polisi!
Oh, tapi...
Bagaimana kau bisa tahu?
Jika ketemu pria itu...
...jangan menanganinya sendiri,
hubungi aku!
Kau paham?
Kenapa lama?
Apa Jin Woo datang?
Ya.
Dia datang lalu pergi, Wonder Woman.
Jangan membuatku marah deh.
Aku telat karena membersihkan
semuanya noh.
Kenapa dibersihin?
Toh akan ada kekacauan lagi.
Terserah. Pokoknya, Pak guru tadi...
...menunggumu lama di sini.
[Orang asing dengan aura
aneh datang ke kompleks.]
[3 orang meninggal dalam 4 hari
saat dia datang ke kompleks.]
Dia sudah berdoa lama sekali.
Bisakah kau mengatakan padanya?
Seperti ini penampilannya.
Kau berhasil menggambarnya!
Putriku belajar di sekolah seni.
Oh.
Sudah kuduga.
Tapi sungguh melegakan.
Sesuatu mengerikan hampir terjadi,
tapi dia menyelamatkanmu.
Dia punya aura yang sangat vulgar.
Sekarang, wanita lain...
...akan terluka menggantikan Bo Yeon.
Um...
...bisakah kau memberi tahu kami
seberapa jauh kau mengejarnya?
Lokasi kita... ada di sini.
Aku punya masalah dengan arah...
...penglihatanku juga tidak bagus.
Oh.
Utara.
Utara!
Di situlah dia.
Aku yakin!
Ngapain?
Utara, arah mana?
Sebelah sana?
Permisi.
Ada sesuatu yang tidak kukatakan.
Dia bilang padaku untuk tidak
mengatakannya, tapi...
...sebelum Ibuku datang...
...ada pria lain yang datang
menyelamatkanku.
Sungguh?
Siapa memang dia?
Aku pernah melihatnya kayaknya,
tapi aku tidak yakin di mana.
Bisakah kau menggambar
wajah orang itu juga?
Kurasa kita bisa mendapatkan
informasi lebih banyak.
Aku rasa aku bisa.
Ah, baiklah.
Terima kasih.
Ini. Kau bisa menghubungi kami.
Iya.
- Terima kasih.
- Ya, terima kasih.
Kau sudah menyelidiki taksinya?
Gaya rambut apa yang disukai Oh Soo?
Jangan tersinggung saat aku
mengatakannya, tapi...
...saat ini, tidak ada satu pun
yang membuatnya tertarik.
Jadi, kenapa tidak melakukan
pendekatan agresif?
Bagaimana kalau pendekatan biarawati?
Kupikir itu akan membuatnya tertarik.
Tidak perlu.
Katakan saja gaya rambut
yang disukai Oh Soo.
Ya, selamat tinggal.
Kuncir sanggul.
Tolong kuncir sanggul rambutku
...dengan anggun.
- Baik.
- Sanggul?
Sanggul?
Petugas Shin, kau melakukan
apa yang kukatakan?
Oh, aku benar-benar lupa.
dasar.
Di sana.
Apa yang membuatmu kemari?
Um...
Namaku Kim Sung Tae.
10 tahun lalu...
..Polisi Seo, Ayahmu...
...menyelamatkanku.
Kau baru muncul untuk minta maaf?
Ayahku meninggal saat
menyelamatkanmu!
Jika kau tidak melarikan diri dan
membawanya ke rumah sakit...
...dia akan selamat!
Kau yang membunuhnya.
Kau!
Aku sangat ketakutan!
Aku diancam...
Mereka akan menghancurkan
hidupku jika melaporkannya.
Tolong maafkan aku.
Jangan mimpi kau.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Ini.
Hari itu, Ayahmu...
...menjatuhkan ini.
Karena belum kusampaikan...
...aku benar-benar minta maaf.
Ini selera Ayah.
Aku kecewa, Ayah.
Aku masih ingat, saat aku bilang
ingin pemutar MP3 saat itu.
Apa sih ini?
Aku kan bukan anak TK.
Tetap saja...
...karena Ayah memberiku ini...
...aku akan memakainya.
Terima kasih.
Terima kasih, Ayah.
[RS Yeonhee Seoul]
Gini... Ibu.
Ya?
Tidak deh.
Apa kalian berdua bersekongkol ?
Soo Jung juga begitu sepanjang hari.
Nanti saja.
Aku akan memberitahu Ibu,
saat sudah sembuh.
Apa sesuatu buruk terjadi?
Tidak.
Kau harus pulang sekarang.
Ya. Aku harus pulang.
Yoo Ri!
Oh, Jin Woo.
Kenapa kau tidak mengangkat telponku?
Maaf.
Tasku  tadketinggalan.
Ayo.
Kau meninggalkan tasmu di rumah?
Di kantor polisi.
Ah kalau begitu, ayo kita makan
dulu, lalu pergi mengambilnya.
Tidak. Aku besok kan kerja.
Oh.
Aku sangat frustasi karena
tidak bisa menghubungimu.
Aku lagi tidak mood.
Aku akan menjawabnya besok.
Um...
Hari ini, biar aku pulang sendiri.
Baiklah.
Kalau maumu...
[Memanggil: Seo Yoo Ri]
Aigoo.
[Pria yang merusak mesin penjual otomatis]
Halo?
Siapa ini?
Rekan kerja Yoo Ri.
Seo Yoo Ri dimana?
Aku juga tidak tahu.
Dia begitu kacau tadi, jadi dia
meninggalkan tasnya di kantor.
Apa tadi terjadi sesuatu padanya?
Aku pikir begitu.
Tapi siapa kau?
Di mana kau sekarang?
Aku akan kesana.
Baik.
Aku di depan rumahnya nih.
Baik, aku mengerti.
Ah, harusnya dari tadi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Masuklah.
Pergi kemana sampai
meninggalkan tasmu?
Soal pria kemarin...
...dia pria yang diselamatkan Ayahku.
Kami tidak bisa menemukannya
meski berusaha keras.
Tapi setelah 10 tahun...
...dia datang meminta maaf.
Dia tidak mau jadi Ayah yang...
...memalukan untuk putrinya, yang akan lahir.
Makanya dia ingin minta maaf.
Kenapa ada orang yang tak
tahu malu seperti itu?
Maka dari itu, aku bilang...
...akan kumaafkannya jika dia
mati tepat di depan mataku.
Aku benar-benar jahat, kan?
Tidak kok.
Kerja bagus.
Jika aku jadi Seo Yoo Ri...
...aku pasti tidak akan memaafkannya.
Dia hanya ingin membuang
rasa bersalahnya.
Itu sangat egois.
Aku juga egois.
Maafkan aku.
Aku rasa aku juga seperti itu.
Aku datang saat membutuhkanmu.
Aku selalu ada untukmu,
suka maupun duka.
Tidak apa-apa jika kau datang
hanya saat butuh.
Tidak apa-apa kok, kalau Seo Yoo Ri
Sebagai gantinya...
..aku...
...Seo Yoo Ri..
...aku akan menyukaimu.
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Sial!
Kenapa mereka datang bersamaan?
Aish.
Rasanya seperti lagi selingkuh.