[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode Terakhir]
Aigoo.
Kau sudah tiba?
Ya.
Aigoo.
Soo mana?
Bukankah hari ini penerbangannya?
Aku menelponnya tadi,
tapi tidak diangkat.
Kopernya masih di rumah,
jadi pasti pulang nanti.
Penerbangan malam ya?
Aigoo.
Bagaimana dengan bisnis warisanmu?
Ihh...
Kakek.
Jangan kemana-mana lagi ya.
Rumah kalang kabut
tanpamu di sana!
Ada banyak piring
yang menumpuk...
...dan cucian terdampar
di mesin cuci tuh, euw!
Astaga, Kunyuk ini!
Apa ini Oh Soo?
Ya, halo?
Oh benarkah?
Kau mengirimnya ke rumah kami, kan?
Hei, kau terima paket di rumah?
Tidak.
Aku akan pulang ke rumah,
dan memeriksanya segera.
Ya. Baiklah.
Terima kasih.
Buku itu?
Kirimannya?
Berarti Soo tidak jadi pergi?
Tidak, aku harus memeriksanya.
Aku ikut!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Bukan pertama kalinya
kau dicampakkan.
Kenapa malu minta pindah?
Jangan mengepaknya sembarangan,
yang bener dong!
Kau bilang apa padaku
saat pindah ke sini?
Tidak mungkin kita bisa menemukan
rumah yang seperti ini!
Aishh.
Peduli apa dengan harga dirimu?
Menyebalkan kau!
Kenapa kau selalu kesal padaku?
Kau bilang hanya ada
satu kamar di sana.
Aku... bentar lagi kelas 3 loh!
Jika aku stres, SBMPTN-ku
bisa kacau tau!
Terusin saja kalau kau berani.
Kasih lakban itu padaku.
Kau...
Sebaiknya jangan memberi
tahu Jin Woo ya.
Ini.
Kau simpan ini terus ya.
Mungkin tidak dapat
menghentikannya...
...tapi akan membantumu
suatu saat.
Mungkin harusnya kupakai
jadi kertas toilet?
Apa Tuan Oh Soo sudah pergi?
Di Jerman...
...dan disini ada perbedaan 8 jam.
Dia lelah tidak ya?
Dia baik-baik saja?
Aku cari di pintu depan,
tapi juga tidak ada.
Bagaimana jika itu salah alamat?
Kau yakin bukan Oh Soo yang ambil?
Kau... cepat telepon Oh Soo sana.
Aku sudah menelponnya, tapi...
Halo?
Halo, Yoo Ri. Gini...
Apa kau sempat bertemu Oh Soo?
Iya.
Dia belum berangkat ke Jerman?
Kami baru berpisah semalam.
Aku tidak menghubunginya setelah itu.
Apa terjadi sesuatu?
Ahh, tidak, tidak, tidak!
Aku akan meneleponmu nanti.
Mungkin kecelakaan atau apa?
Di mana ya?
Ketemu!
Kakek, ketemu!
Kakek! Sudah ketemu.
Apanih...
Ada apa ini?
Hei, Soo.
Kau kenapa?
- Hei, Soo!
- Hei!
- Kau kenapa? Soo?
- Soo!
- Apa yang terjadi?
Soo!
Hei bangun kau!
Bangun, Kunyuk!
Hei, Soo!
Eonnie!
Tidak masak?
Kau tidak masak ya?
Aigoo. Sekarang tidak
kasih aku makan?
Baik, terserah.
Tidur saja sana.
Gini...
Apa biar saja begini? Apa tidak
membawanya ke rumah sakit saja?
Ini bukan sesuatu yang bisa
disembuhkan rumah sakit.
Apa yang terjadi pada Soo kalau begitu?
Bagaimana jika dia tidak bangun?
Pohon itu hidup kembali...
...jadi kita tunggu saja.
Disini tertulis nenek juga pernah
mengkonsumsi serbuk sari.
Kakek kau tahu tentang itu?
Aku pikir dia meninggal
karena sakit.
Aku tidak tahu soal itu.
Aigoo.
Tapi, Kakek.
Tentang Ayah...
...kenapa Ayah tidak melakukan
seperti yang tertulis?
Jika begitu, dia masih
bisa hidup hari ini.
Aku pikir Ayahmu itu
sudah berpikir keras.
Dia mungkin tidak tahu apa
yang akan menantinya...
...tapi aku yakin dia ingin
Soo mengetahuinya.
Oh, hubungi Yoo Ri ya nanti.
Agar tidak khawatir.
Baiklah.
Oh, Ga Nah!
Hei, Oh Soo ada di dalam?
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Masuk saja ke dalam.
Dia tidak bisa pergi karena wanita?
Ya.
Kau bilang karena dia sakit!
Itu...
Yah, itu sulit untuk dijelaskan, tetapi
bagaimanapun, dia tidak bisa.
Jadi Hyung tolong kau urus dia.
Hei, kemarilah.
Aku ingin melihatnya sendiri...
...dan memutuskan apa aku perlu
mengurus semuanya, ayolah.
Jika dia bisa melihatmu,
dia akan melakukannya!
Tunggu, tunggu saja!
Minum kopi sebelum pergi.
Karena semuanya sedang kacau.
Aku akan menunggunya.
Memangnya Oh Soo bisa
sakit cuma karena wanita?
Jangan ngelantur kau
siang bolong begini!
Cinta? Cinta itu adalah
hal yang bikin lemah!
Pastikan untuk kau
mengatakannya, mengerti?
Aku akan memberitahumu sesuatu...
...jadi dengarkan aku... dan lakukan
sesuatu dengan lingkaran hitammu.
Kenapa lingkaran hitamku? Kenapa?
Kau mau merekomendasikan Dokter?
Ini kisah tentang sebatang pohon
yang lahir karena cinta.
Pohon?
Di suatu waktu yang lalu...
...ada pasangan yang bersedia menyerahkan
hidupnya untuk sang kekasih.
Mereka sangat miskin sehingga
mereka sulit untuk makan...
...tapi mereka bahagia
karena saling memiliki.
Tapi, sang istri...
...menderita sakit.
Suaminya amat ketakutan
jika dia kehilangan istrinya.
Kemudian dia menemukan
putra hakim di kota itu...
...sedang mencari terpidana pengganti.
Apa... apa itu maksudnya?
Seseorang yang dipukul, bukan
penjahat, dan mereka dibayar.
Oh...
Bagaimanapun, pria itu menerima
tawaran dari putra hakim itu.
Tapi sayangnya sih...
...dia akhirnya dijebak untuk
kejahatan orang lain...
...dan mendapat hukuman mati.
Lalu?
Sang istri mengetahuinya,
pergi ke putra hakim...
...dan memohon untuk
menyelamatkan suaminya.
Tapi...
...hakim itu...
...bermain curang, sehingga putranya
tidak kehilangan karirnya.
Dan wanita itu...
...tidak punya pilihan selain menonton
suaminya digantung dan dibunuh.
Apa yang terjadi pada istri itu?
Apa dia hidup lebih baik?
Dia menemui hakim dan memakinya.
Dia juga bunuh diri di tempat.
Aku rasa dia ingin mengikuti
suaminya ke akhirat.
Dan juga...
...tiba-tiba sebatang pohon tumbuh
di tempat wanita itu meninggal.
Sejak saat itu, hakim dan semua
keturunannya dikutuk...
...mereka tidak punya pilihan...
...mereka melindungi pohon itu dan melihat
orang yang dicintainya meninggal.
Baiklah, jadi apa hubungannya
dengan lingkaran hitamku?
Apa cinta benar-benar hal
yang paling tidak berguna?
Apa cinta benar-benar lemah?
Awal tepat dari cerita itu...
...terletak pada keluarga ini...
...dikutuk untuk melihat orang
yang dicintainya meninggal.
Selama 500 tahun terakhir.
Hah?
Oh Soo!
Oh Soo.
[Oh Soo]
Kau mau kemana?
Berhenti mencoba memikirkan cara
untuk jujur tanpa menyakitinya.
Akhiri seperti pengecut,
atau jujur dan putuskan.
Toh hasilnya sama,
buat tanpa penyesalan.
Gampang kalau cuma omong doang!
Benar.
Semua orang menganggapmu
konyol karena terlalu khawatir.
Aku pergi.
Ah kunyuk satu itu...
Kenapa semua yang dia
katakan itu benar?
Wow, hari yang indah.
Kau kesal setelah memarahiku kemarin?
Tidak juga.
Aku mencampakkanmu,
jadi kenapa kecewa?
Saat usia 9 tahun...
...aku membawa Adikku ke taman
di hari yang indah seperti ini.
Dan, di hari itu...
...aku meninggalkannya
dan melarikan diri.
Adikku itu autis.
Keluarga kami sangat miskin saat itu,
jadi itu sulit bagi kami.
Aku pikir keluargaku jadi
tidak bahagia karena dia.
Dulu, aku sangat membencinya.
Jadi, aku menyuruhnya
duduk di bangku...
...aku sembunyi dan mengawasinya.
Kataku, "aku akan pergi begitu dia hilang."
Akulah yang meninggalkannya,
tapi aku malah menyalahkannya.
Tapi...
...Kunyuk itu tidak bergerak
sekalipun, bahkan saat malam.
Lalu kemudian?
Lalu...
...aku mengencingi celanaku
sambil memperhatikannya.
Apalagi hari gelap dan dingin.
Jadi aku meraih tangannya
dan kembali ke rumah.
Dia ngompol, aku juga ngompol.
Ya, Ibuku terus memukulku hari itu.
Cherry.
Aku tidak akan melepaskan
Adikku lagi.
Aku tidak sendiri.
Aku dan Adikku. Itulah kenapa.
Cherry, maaf ya.
Hei.
Aku yang mencampakkanmu.
Aku yang salah, jadi kau bisa
tidur nyenyak malam ini.
Lihat dirimu, mengomel lagi.
Aku tidak pernah menyuruhmu
meninggalkan Adikmu!
Dan ini pertama kalinya
kau membicarakannya.
Maksudku, akan lebih baik jika
kau mengetahui alasannya...
Berhenti angkuh dan sok kuat.
Memberitahuku tentang Adikmu...
...terima kasih ya.
Dan kau bertanya padaku, apa
aku bisa mengatasinya nanti.
Aku akan memikirkannya.
Bukannya tidak mau.
Hanya saja, duniamu sangat
berbeda dengan duniaku.
Begitulah.
Ayo lakukan.
Bangun yuk.
Ini hari yang indah untuk jalan-jalan.
Tentulah.
Aku belum dengar kabarnya.
Dia pasti tidak apa-apa kan?
[Oh Ga Nah]
Iya?
Halo, Yoo Ri.
Kabarmu baik kan?
Bagaimana dengan Oh Soo?
Tidak ada yang terjadi, kan?
Eii, tentu saja tidak.
Soo pergi ke Jerman.
Jadi dia sudah pergi?
Ya, dia meneleponku setelah
dia sampai disana.
Iya.
Dia pandai mengurus dirinya.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Aku tidak khawatir kok.
Baguslah sampai dengan selamat.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Kau datang ya!
[3 tahun kemudian]
Eonnie!
Ayo bareng lah.
Aku harus datang bersamamu.
Apa aku bolos kelas saja?
Jangan main-main!
Bukan masalah besar
kalau bolos sehari.
Kau dapat promosi langsung setelah
promosi khusus. Hebat deh!
Aku membual tentangmu
pada teman-temanku.
Aigoo, terima kasih,
Nona Muda!
Hei, belikan aku makan ya.
Baiklah.
Kau mau makan apa?
Aku? Daging.
Atau ikan, setidaknya.
Aww.
Aku ketiduran nih.
Ketiduran katamu? Kau sudah
tidur semalam disana!
Waduh, serah deh.
Bisa-bisanya menulisnya panjang
dan membosankan begini?
Ini bakat alami. Bakat alami.
Apa tidak apa-apa malas-malasan
begitu meski pergi bulan depan?
Tulisan ini... membantu pasien
yang mengalami insomnia?
Aku rasa akan efektif.
Kau... Ini terakhir kalinya
aku berinvestasi loh.
Apaan itu?
Bagaimana aku bisa sukses jika
kau saja tidak berinvestasi?
Aigoo, kenapa mencoba melakukan
pekerjaan yang tidak cocok untukmu?
Wow!
Kau lupa?
Aku ini jurusan Sastra Korea!
Aku mencoba menggunakan gelarku!
Aigoo, kapan sih akhirnya
kau akan sadar?
Kakek.
Kafe itu?
Tidak bisakah kau memberikannya
padaku saja?
Apa sih rencanamu?
Membuatnya jadi kafe buku...
...dan berikan buku-buku itu
pada orang-orang di sana.
Tidak!
Jangan berani melakukannya, kafe itu!
Kenapa tidak sih? Kau tahu
berapa nilainya kan?
Lagian juga tidak pakai!
Kenapa tidak?
Kenapa? Kenapa...
Turuti sajalah.
Kau benar-benar sangat aneh!
Kau dan aku tidak cocok!
Tidak bakalan cocok!
Yoo Ri.
Oh, kau datang?
Wow, kerennya, Seo Yoo Ri!
Kau bilang apaan sih.
Ayo. Kesini.
Karena aku tidak beli buket bunga...
...ini gantinya.
Apaan?
Sepatu lari.
Aku lihat terakhir kali,
sepatumu bulukan.
Wow, terbaik deh!
Sudah kuduga Kim Jin Woo!
Kau selalu mengesankanku!
Tentu sajalah.
Aku memang begini.
Aku sudah terlahir begitu.
Ayo pulang dulu.
Aku ingin ganti kostum.
Baiklah.
Oh, Ji Hoon!
Apa kau lelah?
Ingin Ahjushi gendong di pundak?
Ji Hoon. Ahjushi ini sudah tua loh.
Ayo kita jalan saja.
Hei, kenapa kau membuatku
terlihat buruk?
Ahjushi akan menggendongmu ya!
- Ayo!
- Whoo!
- Angkat!
- Wow!
Ayo!
Hei.
Katamu ke tempat yang
bagus, itu di sini?
Aku benar-benar ingin makan belut!
Yum!
Berhenti memelototiku, makanlah!
Ugh, Aaa.
Hmm... gimana?
Enak, kan?
Aku yakin kau akan
ke sini lagi besok.
Yum!
Kenapa? Kau tertawa?
Itu lucu loh.
Seorang polisi mendapat promosi
khusus dan di sini dia minum-minum.
Lalu kau bagaimana?
Kau seorang guru, tapi kau ambil cuti
dan minum-minum dengan polisi.
Hei, hei!
Aku pulang lebih awal
karena tidak ada kelas!
Jangan bikin ribet.
Ya ampun.
Bersulang.
Ugh, duduk saja disana!
Kenapa bergerak terus?
Apa?
Aku tidak kelihatan?
Kau yang ingin bertemu,
tapi begini terus...
...ku pikir tidak kelihatan.
Kau bilang belum membaca
buku penulis itu.
Baca saja itu.
Bagaimana aku bisa fokus,
saat kau ada di sini?
Hei, jika pria dan wanita datang
ke Taman Sungai Han...
...bukankah setidaknya mereka
melakukan sesuatu?
Melakukan apa memangnya?
Pertama, kaitkan lengan dan
berjalan tanpa tujuan.
Kedua, Sungai Han jadi
latar belakang, dan...
Ayo keluar jalan sebentar.
Hei, berhenti bentar.
Kau berkeliling dengan itu?
Oh.
Sepatuku ada di bagasi.
Ambilkan itu.
Apa...
Apa ini?
Hah?
Hei, ini dari penerbitku!
Jadi ini...
...seperti yang aku pikirkan, kan?
Bukan karena aku kasihan.
Jangan berlebihan.
Aku membeli semuanya
karena buku itu bagus.
Apa maksudmu?
Tidak ingin harga dirimu terluka.
Kenapa kau malah mengungkitnya?
Hei.
Tidak peduli bagaimana ini...
...bukankah ini lamaran?
Apa?
Ya ampun!
Apa yang harus kulakukan?
Aduh, Ya Tuhan!
Aigoo!
Baiklah.
Aku akan menikahimu.
Apaan sih?
Aku bilang aku membelinya
karena bagus!
- Cincinku?
- Jangan berlebihan deh.
[Lah? Gak kebalik nih? wkwkwk]
Tidak punya?
Wow, tidak tahu keadaan!
Astaga keras kepala.
Aku kira aku saja...
...yang memberikannya.
Apa ini?
Apa lagi?
Ta-da.
Tolong menikahlah denganku!
Hentikan.
- Aku akan berhenti jika kau jawab "ya"!
- Hentikan, sudah!
- Tolong menikahlah denganku!
- Tunggu, tunggu, berhenti!
Ah dasar!
Kita menikah, kan?
Terima kasih.
Ow!
- Tolong menikahlah denganku!
- Hei!
- Ambilkan dulu sepatuku!
Ahh!
Sekarang berhentilah.
Apa?
Berhenti mengkhawatirkanku.
Kenapa kau menyulitkan
hidupmu hanya karena aku?
Kau harus sadar dulu...
...aku juga bisa melanjutkan hidupku.
Kau pikir bisa berlagak bodoh jika orang
yang kau suka hidup seperti ini?
Apa maksudmu?
Aku dapat promosi hari ini!
Bukankah kehidupanku lebih baik?
Kau tahu itu lebih baik kan.
Lelaki itu... lupakan sajalah.
Apa ini?
Kau tidak pernah membahasnya
sebelumnya.
Aku tidak tahu kau akan
menderita begitu lama.
Soo Jung masih melapor
tentangku kepadamu ?
Dasar gadis itu!
Aku dikelilingi oleh musuh.
Sersan Kim selalu saja
membuat masalah...
...Mi Sook dan Hae Sook Ahjumma
memanggilku setiap malam...
...memintaku untuk membelikankan kopi.
Sekarang, kau juga!
Jadi merangkaklah keluar
dari lubang itu.
Semua orang ada di atas,
mengulurkan tangan mereka.
[CEO Nam]
- Ya?
- Kau ke Korea?
Ya.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kau dimana?
- Kafe.
- Aigoo.
Jadi, kau akhirnya pergi
ke sana malah.
Baiklah, aku akan segera ke kafe.
Bentar doang.
Aku ada janji.
Ada janji?
Kau tidak kenal siapa pun di Korea.
Wanita itu.
Aku ingin ketemu.
Akan kutelpon nanti.
Kita datang ke sini untuk
ronde pertama...
...jadi agak sulit lanjutinnya.
Lain kali.
Aku harus ke suatu tempat.
- Di mana?
- Huh?
Oh, baiklah.
Aku yang bayar, huh?
- Berapa ya?
- 30.000 won.
Oh...
Ini.
Apa itu?
Oh, seorang dukun memberikannya.
Dia bialng akan berguna suatu
saat jika aku menyimpannya.
Tapi bercampur dengan uangku,
jadi menjengkelkan.
- Terima kasih makanannya!
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Jam berapa kau harus
di pengadilan?
Hanya pengacara yang
harus pergi.
Bagaimana bisa lebih dari setahun
sidangnya, padahal tinggal cerai saja.
Jika kau juga, pastikan bercerai
dan selesai di pengadilan.
Ugh, ini sangat amat menyebalkan.
Aigoo, apa itu sesuatu yang harus kau katakan
pada  bujangan yang belum menikah?
Itu bagus juga untuk
diketahui, kan?
Ji Hoon!
Kita berdua... tidak berkencan?
Aku ingat pernah memberi tahumu...
...saat kita berbicara lewat telepon.
Itu hanya mengejutkanku...
...karena ada artikel yang
bilang kita berkencan.
Aku pikir jika kita ketemu...
aku bisa mengingat sesuatu.
Jadi, bagaimana perasaanmu sekarang?
Entahlah, aku juga tidak tahu.
Terima kasih atas waktumu hari ini.
Permisi.
Karena kau, aku...
...harga diriku pernah jatuh saat itu.
Apa?
Tapi berkatmu juga, aku
menghasilkan banyak uang...
...aku berterima kasih karena
beberapa alasan.
Cari wanita bernama Seo Yoo Ri.
Seo Yoo Ri?
[Seo Yoo Ri]
Hei.
Ngapain kau di sini, harusnya
kau sibuk dengan proyekmu?
Aku datang saat tidak sibuk.
Aku akan balik besok.
Aigoo.
Kau bertemu Direktur Han?
Ya.
Sudah kubilang, kalian tidak ada apa-apa.
Kenapa mengabaikanku?
Karena Hyung, Kakek, dan Oh Ga Nah
tidak mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimanapun, aku sudah bilang loh ya.
Ah dan juga...
...semua buku tahunan SD,
SMP, dan SMAmu itu...
...apa lagi yang membuatmu penasaran?
Pikirkan saja sendiri.
Aku kehilangan 28 tahun kenangan.
Kau tidak ingin tahu?
Aku kira aku juga bisa gila.
Kehilangn 28 tahun kenangan
juga tidak buruk-buruk amat.
Semua ingatan burukmu
juga ikut menghilang.
Jika itu aku, aku akan berterima
kasih dengan semuanya.
Oh, punggungku!
Hyung.
Ya?
Mungkinkah...
...kau tahu wanita bernama
Seo Yoo Ri?
Tidak.
Kemarilah.
- Aku?
- Kemari.
Ah, bocah ini.
- Katakan yang sebenarnya.
- Ya?
Kami tidak dekat, kan?
Aigoo, Kunyuk satu ini...
Hei, padahal aku sudah
sangat baik padamu!
Tapi, bagaimana bisa kau
tidak tahu apa-apa?
Bagaimana aku bisa tahu semuanya?
5 tahun lalu, saat Ibuku meninggal...
...dan kau datang menemuiku berkata...
"Hyung, Sejujurnya Ibuku
juga sudah meninggal."
Kau menghiburku...
Tentu saja kau tidak ingat.
Tapi pada saat itu, kita sudah
saling kenal selama 11 tahun.
Kau baru mau terbuka...
...tentang keluargamu setelah 11 tahun.
Apa aku... begitu?
Ya, Kunyuk!
Hei, tapi ternyata sudah lama
sekali sejak tempat ini ditutup...
...kenapa masih begitu bersih?
Iya juga sih?
Apa ada yang bersihin ya?
Sudah menelepon keluargamu?
Tidak, aku akan mampir nanti.
Ayo pergi.
Ayo keluar.
Aku belum menelepon mereka.
Hal pertama yang harus kau lakukan
itu menelepon keluargamu!
Ada hal yang perlu ku periksa.
Periksa? Periksa apa?
Periksa apaan sih?
Hah? Cepat masuk!
Setelah bertemu denganmu...
...selama hidupku...
...ada dirimu.
Karena itu aku senang.
Aku mencintaimu.
Aku menghargaimu, lebih
dari yang aku hargai.
Maka dari itu, Yoo Ri...
...meski aku tidak di sisimu...
...jalani hidupmu dengan baik.
Kakek.
Umm...
Aku keluar sebentar, dan mampir.
Pintunya terbuka...
...aku akan pergi, Kakek.
Silahkan lanjutkan saja.
Ah iya, Yoo Ri.
Ini...
Aku akan meninggalkan kafe...
...datanglah kapanpun kau mau.
Jika ada yang mengganggumu
...istirahatlah sebentar di sini.
Hah?
Iya, Kakek.
Hanya itu yang bisa ku lakukan.
Demi dirimu.
Aku minta maaf sekali.
Aku tidak akan ke sini lagi.
Hari ini hari terakhir.
Kali ini aku serius.
Ini benar-benar terakhir kalinya.
Aku juga akan melupakanmu,
...agar hidupku jadi menyenangkan!
Hei, tapi bagaimana ini?
...sudah lama sekali
tempat ini ditutup...
...bagaimana bisa sangat bersih?
Apa ada orang yang datang?
Permisi!
Hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau lama sekali?
Kau tahu berapa lama
aku menunggu?
Aduh, permisi... uh...
Dasar kau brengsek!
Apa sulit bagimu datang ke mimpiku?
Ow, ow, ow!
Tunggu, hei!
Dalam penantian 3 tahun ini...
...akhirnya sekarang kau muncul.
Dasar bodoh!
Katamu semua beres jika kita putus!
Tapi malah membuatku...
...hanya semakin merindukanmu.
Itu membuatku makin mencintaimu.
Kenapa aku tidak mati?
Kenapa aku baik-baik saja?
Berarti kau benar-benar
lupa tentangku.
Itu berarti kau tidak mencintaiku.
Kau melupakanku dengan
begitu mudah.
Berhenti melakukannya, dasar brengsek!
Aku minta maaf.
Apa aku tidak berarti bagimu?
Jadi kau melupakanku begitu mudah?
Bukankah aku punya karisma?
Hah?
Bukankah begitu?
Jangan senyum!
Jangan senyum, dasar brengsek!
Minumlah ini.
Apa ada yang kau masukkan?
Aku tidak minum!
Jangan pergi.
Hyung.
Hyung!
Apa?
Kau ke kafe akhir-akhir ini?
Kakek bahkan tidak akan
membiarkanku kesana.
Hyung kau punya pacar, kan?
Kenapa?
Aku melihat seorang wanita
sedang mabuk dan tidur di sana.
Bukankah dia pacarmu?
Ngomong apa sih?
Kalau gitu berarti...
Cari wanita bernama Seo Yoo Ri.
Lupakan. Tidurlah.
Apa dia itu Polisi Seo?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kita melakukan segalanya untuk
menjauhkannya.
Namun, mereka bertemu lagi.
Jadi apa yang bisa kita lakukan
sebagai manusia?
Sekarang disini...
...aku benar-benar tidak bisa kembali.
Carilah wanita bernama Seo Yoo Ri.
Ta-da!
Aku ada di peringkat yang
sama denganmu.
Putri Ayah sangat luar biasa, kan?
Pasti lebih bagus kalau kau masih hidup.
Kau bisa melihat momen
bersejarah ini secara langsung.
Aku harap...
...aku beneran bisa melihat Ayah.
Ya ampun. Aku menangis lagi.
Aku mencintaimu...
...dengan sepenuh hati...
...setiap kau melangkah.
Aku merasa...
Itu sulit, kan?
Bersandar padaku.
Aku akan...
...Seo Yoo Ri...
...menyukaimu.
Terima kasih...
...membiarkanku masuk
dalam hidup Seo Yoo Ri.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Encore!
Apa emosiku mempengaruhiku?
Hanya tinggal 3.000 nih.
Hah?
Terserah.
Selamat tinggal.
Oh?
Permisi!
Tunggu sebentar.
Kenapa?
Kenapa memangnya?
Kau ingin minum secangkir kopi?
^^ TAMAT ^^
Cut!
Au' ahh!
Aku tamat sudah.
- Ayolah!
- Aduh...
...di situ kameranya kan.
- Kau di jalan.
- Oh benar!
Ow!
- Dokter!
Lepaskan.
Hei, ayo periksa x-ray saja.
- Cut.
- Ya ampun!
Dia tertawa!
Bisa-bisanya kau
jatuh dari tangga?
Apa yang dia lakukan?
Dasar kau mesum!
Tolong lebih rapat.
- Cut!
- Wah, kaget aku!
Letakkan apa yang kau makan. Ya.
Um...
- Tunggu!
- Ya?
Wow.
Wow!
Aigoo!
Apa aku perlu memberi tahumu?
Sumpah deh!
Ah, ottoke?
Ottoke, aku minta maaf!
Kenapa?
TERIMA KASIH SUDAH MEMAKAI SUBTITLE INI
SAMPAI JUMPA DI DRAMA OPPA-OPPA SELANJUTNYA