[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode 14]
Apa dia masih mandi?
Wow!
Jadi seperti ini tempatnya!
Oh, unik juga!
Bagus juga kau.
Mesin penjual otomatis rusak.
- Oh benarkah?
- Ya.
Akan aku perbaiki.
Sebelumnya, Polisi Seo sudah menangkap
brengsek itu atau belum?
Yoo Ri menangkap siapa?
Kau tidak tahu?
Di rumahnya, pelaku
pelecehan itu sempat...
...berpesta mie kacang hitam
dengan kami.
Dia bilang bertemu dengannya hari ini.
Aku jadi penasaran.
Kenapa?
Yoo Ri... ada di rumah?
Tidak.
Kapan dia keluar?
Dia pergi dari tadi.
Kenapa?
Oh, dia begitu karena khawatir?
Dia bisa mengurusnya,
karena dia polisi.
Kenapa dia begitu?
Apa sesuatu terjadi pada Eonnie?
Hmm...
Seo Yoo Ri!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Eonnie!
Omo!
Oh!
Kau terluka?
Oh ottoke!
Tidak pusing, kan?
Kau tidak pusing lagi, kan?
Iya.
Hei, bangun kau!
Dasar kau!
Kau mati?
Mau kemana kau bajingan?
Lepaskan!
Eonnie!
Apa yang terjadi?
Apa kau terluka atau tidak?
Aku baik kok.
Hentikan!
Berhenti!
Oh, mereka menangkapnya.
Polisi Seo!
Apa ini?
Tangkap dia.
Baik. Harusnya telepon 911, kan?
Ugh, Dasar kunyuk ini!
Tolong amankan dia.
- Ayo pergi.
- Baik.
Ow! Lepaskan, sialan!
Itu sakit tau'!
Kenapa kau teriak-teriak?
Apa kau sedang memberi tahu semua
orang kalau kau pelaku pelecehan?
Orang-orang sepertimu ini...
Kenapa kau ini? Minggir sana!
Eonnie, aku ingin nonton dulu!
Ugh, ikuti saja aku.
Ikut denganku.
Obatnya kau taruh di mana?
Ada di bawah laci.
Tunggu, sebentar saja.
Aku minta maaf karena sudah bohong.
Aku takut kau akan khawatir.
Jika tidak ada kau, aku
pasti dalam bahaya.
Siapa yang tahu bajingan itu
menungguku di sana?
Jika dipromosikan, itu
semua berkatmu Oh Soo!
Ini pasti perih sekali?
Seo Yoo Ri!
Ada apa?
Hentikan sudah.
Jangan sampai basah beberapa hari.
Minta Hyungmu yang mencuci di kafe.
Atau aku saja yang lakukan,
setelah bekerja.
Kita...
...akhiri saja di sini.
Mengakhiri apa?
Ayo kita putus.
Kau... ingin putus?
Kenapa?
Aku hanya ingin saja.
Baiklah.
Aku tahu dia mengkhawatirkanku.
...kebohongannya terlihat.
Jika aku, dia...
Aku akan mengatakan
itu karena marah.
Membuatmu khawatir, aku minta maaf .
Aku melakukannya karena
tidak ingin ada korban lain.
Oh Soo. Tolong pengertian dong.
Tunggu. Kau tidak bisa memahaminya?
Membiarkanmu masuk di hidupku,
katamu kau bersyukur!
Katamu aku "Serangan
Gerilya Seo Yoo Ri!"
Bagaimana bisa kita putus
karena aku bohong sedikit?
Aku tidak tahu kalau
kau segegabah itu!
Sampai di rumah dengan selamat, kan?
Karea membuatmu khawatir.
Aku minta maaf.
Jangan marah, ayo kita
bahas ini lagi besok.
Aku akan datang ke
kafe sepulang kerja.
[Matikan]
Soo.
Kakek. Tidak ada yang perlu
kau khawatirkan.
Aku akan putuskan dia.
Kami akan putus.
Apa yang akan kita lakukan?
Eonnie!
Kau tidak kerja?
Apa cederamu baik-baik saja?
Jangan terlambat. Pergi dulu saja.
Baik.
Kenapa dia jadi galau?
Kau tidak akan ke kafe?
Kakek, dia sangat khawatir.
Orang tua itu tidak bisa tidur nyenyak.
Tetap di rumah saja.
Kau akan menderita...
jika terus melihatnya.
Aku akan pulang setelah
rapat dengan CEO Nam.
Oh baik.
Ayo pergi bersama.
Aku akan mengantarmu.
Aku...
...mau ke Jerman untuk
sementara waktu.
Perjalanan bisnis?
Tidak.
3-4 tahun, sampai proyek ini selesai.
Maka dari itu...
...hati-hati saat memberi tahu Kakek,
jadi dia tidak perlu khawatir.
Baik.
Baiklah.
Sunbaenim.
Sepertinya nafsu makanmu
kembali kalau dipromosikan!
Apa yang salah sih?
Orang itu...
...ingin kami putus.
Dicampakkan lagi?
Belum lama kau dicampakkan,
sekarang lagi?
Apa ini rekor baru?
Apa sudah sebulan kalian pacaran?
Aku tidak memberitahumu
hanya untuk membuatku kesal.
Jadi kenapa kau dicampakkan?
Oh...
Tidak, tidak boleh.
Jelas tidak boleh, hah?
Kenapa tidak?
Itu bukan perusahaan lain!
Dia akan pergi ke cabang
perusahaanmu di Jerman!
Jadi, kenapa dia tidak boleh?
Kau pikir kau siapa yang seenak
jidatmu bilang tidak boleh?
Hah?
Kunyuk ini.
Kenapa kau bersemangat, hah?
Berhenti membuatnya makin sulit.
Kirim dia dengan senyuman.
Dengan tiket kelas satu!
[Pengen ikutan nabok mas ini, sumpah ^^]
Lihat aku.
Dilihat dari ekspresimu, pasti
pikiranmu sedang kacau, kan?
Aku minta maaf.
Ayo keluar.
Sialan pria gila itu!
Beri kami ini.
Iya.
Aku punya jam tangan.
Ini yang kau belikan untukku.
Ya, aku tahu.
Aku memberimu hadiah itu saat
mendirikan perusahaan kan?
Kau ingat apa yang kukatakan saat itu?
Um...
Jika saja kau seorang wanita...
...aku akan benar-benar bersyukur
dan penuh kasih...
...aku akan menjadi manusia
yang paling bahagia.
Ugh, geli banget!
Kalian ngapain sih barusan?
Apa kau tahu berapa harga jam itu?
Kau pikir uang itu yang
terpenting saat ini?
Hah?
Yang kubutuhkan adalah Oh Soo.
Berapa harganya?
40 juta won.
- Wow!
- Berapa katamu?
40 juta won.
Um, Hyung.
Aku akan kembali saat proyeknya selesai.
Aku percaya padamu.
Tapi aku tidak mempercayai orang lain.
Setiap kali ada seorang pria yang
datang dan mencoba merayumu...
...lihat jam itu. Dan juga...
...jam ini hadiah untukmu...
Ingat berharganya jam ini, hah?
Um...
- Biar ku bayar.
- Ya.
Kau tidak mau membelikanku?
Aku suka yang ini.
Kau ada jam tangan biasa?
Maaf tidak ada.
- Tidak ada ya?
- Iya.
Pergi warnai rambutmu
dengan warna lain, Nyuk.
Tolong bungkus ini.
Ya.
Oh Soo, kau...
...kau harus ingat, ya?
Pasti kupakai.
Hei, Ga Nah!
Datang dan pakai mobilku.
Aku akan menghubungimu!
Ayolah!
- Apa, mau bilang sesuatu?
- Hei.
Telepon Cherry dan tanyakan
di mana dia.
Kau meninggalkan ponselmu di rumah?
Ya.
Oh, hei, Cherry!
Aigoo, lama tidak ngobrol ya!
Ya!
Ya. Oh, btw lagi dimana kau?
Oh gitu ya?
Tidak, aku hanya ingin makan siang
denganmu jika kau ada waktu.
Kau di luar kota, ya?
Oh baiklah.
Makannya lain kali.
Oke!
Di mana dia?
Kalian berdua sedang petak umpet?
Dimana dia?
Dia ada di kafe di sebelah sana.
Hah?
Kau pergilah.
Pergi?
Pergi ke mana?
Apa katamu?
Aku bilang pergi, dasar kunyuk!
Hei! Dasar licik sekali kau.
Hei, sampah kau!
Wow, aku tidak akan mempercayaimu. Hei!
Tidak ada uang untuk naik bus!
Hari ini kelima kalinya kita bertemu.
Kau sudah membuat keputusan?
Aku membuat keputusan di
hari pertama kita bertemu.
Oh.
Pertama-tama, dia lebih jelek dariku.
Hari pertama aku bertemu dengan Cherry...
...aku benar-benar jatuh cinta.
Oh.
Jadi itu berarti kau bersedia
berkencan demi menikah, kan?
Iya.
Itu tentu saja.
Lalu sekarang, ada yang
perlu kau ketahui.
Aku ingin kita menikah secepatnya.
Aku ingin punya anak secepatnya.
Oh.
Aku merasakan hal sama,
karena sudah usianya.
Dan juga...
...setelah aku melahirkan anak...
...aku berencana melakukan
histerektomi dan mastektomi.
(Histerektomi: pengangkatan rahim &
Mastektomi: pengangkatan payudara.)
Um... um, itu... tunggu.
Kau ingin... apa?
Histerektomi dan mastektomi.
(Histerektomi: pengangkatan rahim &
Mastektomi: pengangkatan payudara.)
Lebih dari 90% wanita di keuargaku...
...Meninggal karena kanker payudara.
Aku benar-benar ingin punya anak...
...anak itu, aku tidak ingin..
...dia mendengar Ibunya meninggal
karena kanker payudara.
Aku tidak berpikir kalau
kita ini berjodoh.
Baik.
Membayangkan anakku yang dewasa...
...mengatakan hal yang sama seperti
yang kau katakan sekarang...
...membuat hatiku sakit.
- Aku minta maaf.
- Baik, aku mengerti.
Permisi.
- Oh!
- Hei, ayolah!
Hei, aku CEO loh ini!
Hei, di mana bajingan itu?
Di mana bajingan itu?
Hah?
Kau barusan kencan buta, kan?
Hah? Di mana bajingan itu?
Siapa yang berani kencan dengan
Cherry-ku? Di mana bajingan itu?
Hei, kau bilang tidak akan
menghalangiku kencan buta!
Berhenti bereaksi berlebihan.
Belikan aku makan.
- Ayo.
- Baik.
Apa dia tidak melihat SMSku?
Kemana dia pergi?
Aku memikirkan hal ini
sepanjang malam tau'.
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku pikir kesalahanku hanya
karena aku berbohong.
Apa ada yang lain?
Jika ada, beri tahu.
Tidak ada.
Kau bahkan bukan pembohong yang ahli.
Itu hanya sekali!
Karena aku punya alasan
yang masih logis!
Kau masih ingin putus
karena satu kesalahan?
Apa kau tidak menyukaiku?
Benar aku memang menyukaimu.
Itu sebabnya aku sangat
mengkhawatirkanmu.
Dan berlari memutari jalanan,
seperti orang gila.
Tapi...
...ini melelahkan.
Aku lelah karenamu.
Aku tidak bisa menyukaimu
lebih dari itu.
Kau bilang sendiri kan...
...jika saling menyukai.
Tapi saat mereka memikirkan hal lain...
...mereka melupakan apa
yang pernah dimiliki.
Itu sebabnya aku ingin putus.
Hmm?
Jika kita putus...
Kau akan memutar waktu kita...
...menjadi bekas luka, ya kan.
Hal-hal yang kau dan
aku bicarakan...
...saat-saat yang menyenangkan...
...semua akan terhapus begitu saja.
Kau sadar akan hal itu?
Aku tahu.
Selamat datang.
Oh, kau datang.
Duduklah.
Kita mengakhirinya hari itu,
setelah 4 jam bersama.
Kenapa memanggilku lagi?
Aku tahu. Aku tahu.
Aku hanya ingin bersamamu.
Ini, pakai.
Kau bisa makan dengan Bit Na.
Kenapa memanggil orang sibuk?
Aku mendapat telepon
darinya, tapi aku tolak.
Kenapa?
Dia tuh ingin pergi ke club.
Tapi aku tidak ingin
melakukannya.
Aku merasa lagi hampa sekarang.
Jadi aku harus makan...
...denganmu.
Adikku sangat menderita, jadi...
...aku harus benar-benar keluar
meluapkan dengan menari di club.
Kenapa kau selalu khawatir
dengan urusan Adikmu itu sih?
Kau berhutang padanya?
Tidak.
Itu wasiat Ayahku kok.
Untuk merawat Adikku.
Tunggu, kenapa juga aku
memberitahumu?
Ah tidak, kau kan tanya...
...aku hanya menjawab, itu saja.
Ya, oke.
Lalu, apa Ayahmu juga bilang pada
Adikmu untuk merawatmu juga?
Tidak.
Apaan tuh.
Wasiat apa tuh yang pilih kasih?
Dia ayah kandungmu?
Aigoo, kau bertingkah seperti anak
tunggal saja! Aigoo, dasar.
Hei.
Kau punya sikap Kakak yang kompleks.
Aku dengar kau melewatkan Ujian
Masuk Perguruan Tinggimu...
...dan pergi ke rumah sakit
karena usus buntu adikmu.
Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana mungkin satu-satunya jalan
hidupmu hanya menjadi kakak yang baik?
Ini bukan tahun 1988.
Eh tunggu deh.
Bagaimana kau tahu semua itu...
Kau melakukan pemeriksaan
latar belakang padaku?
Ada apa nih?
Terserah deh.
Jangan lupakan ini.
Saat kau bertemu Ayahmu lagi...
...katakan padanya, jangan begitu.
Aku pikir aku membuat keputusan tepat
untuk makan denganmu hari ini.
Makanlah.
Kau makan juga.
Ow, panas!
Aku bahkan putus dengan
Park Min Ho setelah jalan 3 tahun.
Ini lebih baik sebelum aku makin terikat.
Aku bersyukur dia tidak meninggalkanku
dengan luka yang berat.
Aku boros sekali saat
menggunakan ini.
Aku harus membelinya lagi.
Apa bank mau menukar dengan uang baru?
Eonnie, aku pulang.
Kalian putus, kan?
Inilah...
Setelah putus...
...waktunya ceker ayam.
Ini.
Yum!
Wow, yum.
Oh, um...
Aku sedang kena flu.
Jangan dipaksa.
Minum ini saja.
[Susu]
Kenapa kau memasukkan uang di
sana tapi tidak minum apa-apa?
Sayang sekali.
Aku rasa tidak sia-sia.
Pergilah kerja sekarang.
[Obat tidur]
Aku merasa tidak enak badan.
Aku akan beristirahat hari ini.
Baik.
Hei.
Kakek!
Apa yang membawamu kemari?
Oh, aku ingin kau pergi denganku.
Um...
Aku merasa tak nyaman pakai ini.
Aku juga tidak perlu pakaian begini.
Apa pakai pakaian bagus
hanya jika ada acara?
Ini, beri aku ini dan semua pakaian tadi.
- Biar aku yang bayar.
- Um...
Tunggu ya.
Ah kenapa?
Aku...
...sudah putus dengan Oh Soo.
Terus, apa?
Jadi kau sudah tahu?
Tapi kenapa...
Kau bilang kau menyukaiku karena
seperti kakekmu, kan?
Apa itu semua bohong?
Tidak, bukan itu, tapi...
Maka jangan menolak, pakai saja!
Oh.
Aku sudah memanggil taksi juga,
pakai dan pergilah.
Aku ini ada urusan lain.
Baik.
Yoo Ri.
Soo bukan orang yang tepat.
Jadi pastikan untuk mengobati
hatimu yang patah.
Mengerti?
Ya, Kakek.
Terima kasih.
- Wow!
- Ini.
- Terima kasih!
Nikmati makanannya.
Oh Pak, ayo kita makan bersama!
Kau memesan empat kan.
- Yang itu milikku.
- Ugh.
Ayo, makan dulu!
Jika kau pergi setelah membayar,
seolah-olah aku ini merampokmu.
Baiklah.
Tunggu bentar.
Yay!
Tolong satu sandwich lagi.
Jadi....
Apa kalian belajar dengan buku
yang kuberikan terakhir kali?
Anak-anak.
Bisakah kita mendapat peringkat
atas kali ini saja?
Jika ada yang tidak kau
ketahui, tanyakan saja.
Jangan menghindariku.
Kami tidak kesulitan kok.
Kami hanya membenci ruang guru.
Rasanya sangat menyesakkan di sana.
Oh, aku juga, aku juga!
Wow, jadi ada alasan kenapa
kita semua berteman!
Karea pemikiran kita sama!
Pak Guru.
Tangan Eonnieku sudah baikan loh.
Um, cuma karena kau tidak bertanya.
Syukurlah.
Eonnie-ku tuh... putus dengan pacarnya!
Jangan tanya siapa yang
dicampakkan loh?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Wow, siapa yang tahu kakek
pria kafe itu orang kaya?
Maksudmu kakekku itu?
Apa maksudmu itu?
Dia mungkin punya maksud berbeda. Sejenis
orang kaya yang membuang uang...
...tapi tujuannya sama saja!
Intinya, dia memberitahumu untuk pergi.
Tidak, kakek bukan semacam itu.
Dia sudah menyukaiku sejak awal kok.
Wow, lihat saja.
Dia membuat pergerakan,
karena tahu kau pasti senang!
Ahjumma kau pulang saja!
Lebih baik sendirian.
Apa yang akan ku lakukan?
Aku bahkan tidak punya
suami yang menungguku.
Tentang pria kafe...
...tidak.
Menurutmu, apa yang sedang
dilakukan Oh Soo sekarang?
Aku di sini, mengalami
waktu yang sulit.
Aku sangat ingin melihatnya.
Apa kau pikir dia punya
waktu yang sulit sepertiku?
Tanyakan dia.
Itulah satu-satunya cara.
Katakan padanya untuk memberitahumu tepat
pada titik mana dia mulai tidak menyukaimu.
Dengan begitu, kau bisa berkencan
dengan pria lainnya.
Kau ingin aku menempelinya?
Apa?
Menyakiti harga dirimu?
Jika dia mengabaikanku, itu akan
membuatnya 3 kali lebih mengabaikanku.
Dua hari yang lalu,
satu kali kemarin.
Jika dia mengabaikanku hari ini...
Aku benar-benar tidak bisa bertahan.
Kau tahu apa yang mereka katakan.
3 kali. Tidak lebih - tidak kurang.
Omona!
Lihat ini. Ada 3 timun tersisa.
Ini jelas tanda-tanda. Lakukan!
Hari ini hari yang berat.
Kakiku gemetaran.
Aku memakai sepatu hak tinggi, jadi
aku kesulitan menyeimbangkannya.
Aku tahu kalau aku yang terburuk.
Aku melakukannya, tapi...
Akan kuberi kesempatan terakhir.
Datanglah padaku segera.
Sekarang.
Di musim dingin, ugh sumpah.
Angin dingin bertiup, dan
tubuhku jadi sangat lelah.
Mereka bilang itu...
...cara kau kehilangan,
mengalami kesulitan...
...dan akan tetap jadi kenangan, tapi...
...tidak akan cantik sama sekali.
Setiap kali aku berpikir tentang jembatan ini,
lututku otomatis langsung gemetaran!
Ahjumma.
Bisakah kau datang menjemputku?
Aku ingin pergi nih.
Ini sangat sulit...
Kakiku tidak mau mendengarkanku.
Yoo Ri!
Ahjumma.
Aku sudah mulai berhalusinasi
sekarang!
Aku tutup ya Ahjumma.
Jin Woo.
Kau tidak waras ya?
Berapa lama kau menunggu di sana?
Kau sudah tidak berhak menangis.
Karena aku yang datang,
bukan brengsek itu?
Tidak kok.
Aku mengalami kesulitan.
Dan kakiku sakit.
Aku menangis karena ini sangat sulit.
Aku menangis karena aku
malu di depanmu!
Berhenti menangis.
Kau benar-benar drop karena semua ini.
Tapi... Kok tahu aku di sini?
Oh, Soo Jung tuh...
Tidak.
Pria itu...
...yang menyuruh Soo Jung
menjemputmu.
Istirahatlah, istirahat.
Kau bisa jalan ke dalam?
Tentu saja.
Istirahat kalau gitu.
Maafkan aku.
Aku telepon nanti.
Yoo Ri... baik-baik saja, kan?
Akhiri semuanya dengan benar.
Bukannya berkeliaran di
dekatnya dan menyakitinya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ada apa kemari?
Aku dengar kau memberi makan
kucing liar pada hari liburmu.
Sepertinya Soo Jung memberitahumu
banyak hal ya.
Soo Jung ada di rumah?
Tau lah dia.
Dia tidur nyenyak di hari-hari sekolah...
...tapi keluar pagi-pagi di hari liburnya.
Kau harus beristirahat juga.
Kenapa kau ke sini?
Hanya... karena aku bosan.
Ayo.
Kakek!
Oh... kau mau ke suatu tempat?
Ya, aku mau ke luar
kota beberapa hari.
Pastikan untuk terus mengawasi Soo.
Kenapa kau pergi?
Ada sesuatu yang harus ku temukan.
Pastikan untuk menghubungiku
jika terjadi sesuatu.
Eonnie!
Ayo makan ayam!
Aku bilang ayo makan ayam!
Aku mau tidur.
Ugh, ada apa sih hari ini?
Apa yang kau rewelkan sih?
Kubilang, aku mau tidur!
Baiklah. Aku makan semuanya sendiri!
Tidak akan ada gunanya
menyesali nanti, hmm?
Wow, kelihatannya enak!
Di mana kau mendapatkan
uang untuk membelinya?
Um, dengan uang sakuku lah.
Ini kan restoran ayam bermerek.
Jadi setidaknya pasti 15.000 won.
Mie yang kau beli kemarin juga.
Jadi, kau sanggup membelinya
dengan uang sakumu?
Ya!
Kalau dipikir-pikir...
Kau membeli makanan
tradisional Korea juga.
Ibu Jin Joo tidak memberinya
untukmu, kan?
Benar kok!
Bocah ini... Kau palak
anak-anak itu lagi?
Tidak kok!
Siapa juga kali ini?
Beritahu aku sekarang!
Kau hanya akan sadar jika
kau masuk penjara, ya?
Oppa dari kafe yang
memberikannya!
Oh, sial!
Ugh!
Kenapa dia melakukannya?
Apa kau yakin kau putus
dengan Eonnie-ku?
Jika terjadi sesuatu
pada Eonniemu...
Segera hubungi aku ya.
Mengerti?
Hal apa yang akan terjadi
pada Eonnie memangnya?
Akan melegakan jika
tidak terjadi apa-apa...
...bagaimanapun...
...ceritakan semuanya, meski
itu tidak penting.
Omong-omong ini...
...berapa limit kartu-kartu ini?
Pakai semaumu!
Sebagai gantinya, jangan beri tahu
Eonnie-mu tentang pembicaraan kita.
- Jangan pernah.
- Baik.
Eonnie.
Tidak bisakah aku beli sepatu dulu
sebelum mengembalikannya?
- Kumohon!
- Aigoo...
Yoo Ri.
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Pewaris tidak diizinkan jatuh cinta...
...dengan siapa pun yang
mencerna serbuk sari.
Itu adalah Hukum Pohon.
Dan jika aku melanggarnya...
...pohon itu akan membunuhnya.
Tidak ada yang tahu kemungkinan
yang terjadi.
Kenapa kita harus putus
karena pohon itu?
Karena pohon itu...
...sudah membunuh orang tuaku.
Kita harus mengakhirinya
sebelum sesuatu terjadi.
Kembalilah menjadi Seo Yoo Ri,
yang belum bertemu denganku.