[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
Hmm. Aigoo.
[Episode 3]
Aigoo.
Di mana aku meninggalkan itu?
Oh, ini dia.
Permisi!
Permisi! Omo!
Permisi, kau tak apa?
Permisi!
Tolong sadarlah! Hei!
Permisi. Tolong sadarlah!
Permisi!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kakek.
Hah?
Kakek?
Apa dia barusan
memanggilku kakek?
Wow... sumpah...
Ngaco tuh orang!
Bukan memanggilku "Nenek", malah "Kakek"?
Kakek!
Iya?
Bagaimana rasanya
dihidupkan kembali?
Bilang apa sih barusan?
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu!
Aku sudah bilang kemarin, kan?
Aku tidak bercanda.
Aku telah melakukan semuanya hari ini.
Tapi mulai sekarang,
lakukan semuanya sendiri!
Sudah kukatakan aku tidak bisa,
aku tidak akan melakukannya!
Ini, lihat!
Aku... tidak punya kekuatan lagi.
Aku tidak bisa lagi
merawat pohon itu.
Alasan kenapa kau terpilih
sebagai penerusnya...
...karena kau mampu melakukan ini
lebih baik dari orang lain!
Dan begitulah takdirmu.
Jadi... jangan protes padaku,
persiapkan dirimu!
Hei, ikut aku.
- Ayo!
- Apa?
Apa?
Dia pasti banyak memikirkannya
sekarang, jadi jangan diganggu!
Dia baru saja tidur.
Kita harus membangunkannya!
Kenapa kau tidak tidur juga?
Aku yakin dia pasti tidur.
- Kenapa kau seperti ini?
- Kau agak...
Aku merasa tidak enak.
Kau mau ke ring tinju?
Kenapa dia tidak menjawabku?
Sarapan!
Ooh, lezatnya!
Tempat itu ditutup beberapa hari.
Apa dia sakit parah?
Hyung.
Maaf karena tidak menghubungimu.
Aku rasa aku tidak bisa datang
bekerja setiap hari.
Aku bekerja setidaknya seminggu sekali.
Ugh, serius.
Ugh, selalu di tempat ini.
Hmm.
Kau lihat apa sih seserius itu?
Wow, kau sangat terobsesi.
Oh, ada pelanggan!
Ada pelanggan!
Haruskah kita masuk ke dalam kafe?
Apa ini?
Aigoo.
Kunyuk terkutuk itu!
Apa menurutmu Oh Soo bisa
melakukannya dengan baik?
Aku bertaruh dengan tanganku,
dia tidak bisa...
Kenapa kau mengatakan hal itu?
Ayolah kau kan tahu, Oh Soo
tidak tahu apa-apa soal cinta.
Dia tidak punya ketertarikan atau
kasih sayang pada manusia lain.
Tidak mungkin berhasil.
Aku akan melakukan yang terbaik
jika aku terpilih sebagai penerus.
Aku akan membuat orang yang
putus, tidak merasa sakit...
...dan bisa langsung mencintai
orang lain dengan...
...menaburi minumannya!
Aku akan membuat orang kaya dan
orang miskin jatuh cinta...
...dan mengakhiri ekonomi kaya-
dapat-kaya dan miskin-dapat-miskin!
Mungkin aku juga bisa menyebabkan semua
perang berhenti. Ah sayang sekali.
Hei, ayo cek Oh Soo dimana...
Aku tidak mau! Kenapa harus aku?
Cuma pergi memata-matai Oh Soo
dan melapor kembali padaku!
Mata-mata?
Setuju.
Ugh!
Apa warna serbuk sari yang
kau berikan?
Aku tidak memberinya.
Kenapa?
Harga dirinya terlalu rendah.
Dia harus belajar mencintai dirinya.
Jika aku bertindak gegabah,
dia bisa jadi lebih terluka.
Jika kau tidak percaya diri,
katakan saja begitu.
Ini karena wanita kemarin
yang memecahkan kaca.
Itu karena kau merusak hubungannya
sehingga kau terlalu takut, kan?
"Jangan seperti itu."
"Mulailah dengan membuat orang
yang terdekat jatuh cinta."
"Karena kau sering bertemu mereka,
kau akan mengenal mereka dengan baik."
"Itu tidak akan aneh bahkan jika
kau mengajukan pertanyaan pribadi."
Jadi aku bilang, "Apa Kakek bercanda?"
"Oh Soo bahkan tidak punya teman dekat."
Berhentilah mencari orang
yang dekat denganmu.
Carilah orang yang ingin kau dekati.
Itu akan lebih cepat.
Ini ada paket.
Ada sesuatu untuk dikirim juga?
Sebentar ya.
Ini dia.
[Seseorang yang dia kenal sejak
lama, dan bertemu setiap hari.]
Kau mau secangkir kopi?
Aku?
Ya, kau sering datang kesini,
aku belum pernah menawarimu kopi.
Oh.
Aku sibuk.
Lain kali saja.
Selamat tinggal.
Oh... oh, wow.
Orang terdekatmu adalah
pengirim paket ya!
Baik, Oh Soo.
Hyung percaya padamu.
Oh Soo-ku bisa melakukannya dengan baik.
Aku akan menghiburmu.
Oh Soo-ku! Fighting!
Ayo!!
Ini aman?
Jangan khawatir, aku mengambil
punya Eonnie-ku ini.
Kau siap?
Ah! Eh! Ee! Oh! Oo!
Ya, halo?
Apa ini nomor Pak Guru
Jin Jin Woo?
Ya. Ada apa?
Oh, halo.
Aku adalah Eonnie-nya Soo Jung.
Aku menelepon, karena aku dengar kalau kau
ingin mengadakan pertemuan orang tua-guru.
Aku adalah walinya Soo Jung.
Oh, ya, halo.
Um, Omong-omong kapan bisa datang?
Aku sangat sibuk dengan pekerjaanku.
Pak Kim. Jadi aku rasa aku
tidak bisa datang menemuimu.
Tapi, aku mendengarnya dari Soo Jung...
...kalau dia menyebabkan masalah
kecil gitu di sekolah.
["Aku sering memarahi dia, Pak Kim!"
Pastikan kau terdengar sangat sedih.]
Aku memarahi dia cukup sering, Pak Kim!
Oh begitu.
Jadi, kau tidak punya waktu
untuk datang ke sekolah?
Ya, begitulah.
Kalau begitu gimana lagi.
Karena kau bilang tidak
punya waktu ke sekolah...
Aku yang datang mengunjungimu
kalau begitu.
Sial!
- Oh sial!
- Ugh!
Tamatlah kau.
Ugh, sialan. Kenapa?
Nilai sempurna dalam ujian tertulis...
...skor yang bagus di tes fisik...
...jadi kenapa aku tidak dipromosikan?
Aku merasa pasti ada semacam
persekongkolan di dalamnya.
Kau bilang aku ada konspirasi?
Aku benar, bukan?
Pak. Pak?
Pak!
Kenapa menghindari kontak mata?
Kau memberiku rekomendasi
yang buruk, kan? Ya kan?
Apa kau dituntut oleh orang
sipil bulan ini atau tidak?
Itu... kami menyelesaikannya
juga pada akhirnya!
Bagaimana bulan lalu,
dan bulan sebelumnya?
Kau seharusnya melindungi warga negara,
dan masyarakat kita secara keseluruhan.
Namun, kau pergi dan
dituntut warga sipil!
Oh, aku kan tidak melakukan
dengan sengaja!
Ini kecelakaan yang tidak menguntungkan
yang terjadi saat aku bekerja.
Apa yang Anda katakan saat aku dipukul
untukmu padahal harusnya itu Anda?
Anda bilang Anda merasa
nyaman karena aku di sini!
Aku benar-benar perlu dipromosikan!
Jadi aku harus apa?
Hasilnya sudah keluar.
Kau pasti dipromosikan lain waktu.
Tidak, aku akan menutup kasus besar
dan mendapatkan promosi khusus!
Oh, sungguh?
Lakukan yang terbaik.
Akan kudukung.
Ya.
Seo Yoo Ri! Fighting!
Polisi Shin.
Temukan beberapa contoh kasus kejadian
yang terjadi di area yurisdiksi kita.
- Dalam lima tahun terakhir.
- Ya.
Dan buat aku daftar penjahat terpidana
yang tinggal di yurisdiksi kita juga.
Ya.
Halo?
Oh, Guru Soo Jung.
Pertemuan orang tua-guru?
Oh, tentu saja aku akan
datang menemuimu!
Aku minta maaf, Guru.
Ya, selamat tinggal.
Kunyuk ini bermasalah lagi?
Ya ampun.
Kapal pecah begini...
Emang dasar kau. Emang dasar!
Aku perlu menahan diri meski
ingin memarahinya.
[Daftar hadiah dari Park Min Ho
yang disingkirkan]
[Penghangat, dua boneka binatang,
vakum, pelembab udara, jam dinding]
[Deposit 3 juta won saat aku pindah]
Inilah satu-satunya cara
untuk membayarnya kembali.
Tapi ini kan uang kuliahnya Soo Jung.
Aku rasa kunyuk itu tidak
bisa masuk universitas.
Tidak.
Itu cuma alasan harga diriku saja.
Ayo kita lihat berapa
uang yang kau hasilkan.
Hah?
Hei, kerjakan dengan benar!
Apa ini?
Ini acara amal?
Menjengkelkan sekali.
[Aku akan menyingkirkan paksa
ini pada tanggal 19 Maret.]
[Kakek pemilik]
Um, halo.
Aku orang yang pindah
tidak lama ini.
Aku minta maaf, tapi
aku rasa aku harus pindah.
Ada sesuatu yang terjadi.
Aku minta maaf.
[Kepada pemilik. Silahkan datang ke
Cafe Tree agar kita bisa menyelesaikan ini.]
Ya ya.
Tolong telepon aku. Iya.
Selamat tinggal!
Sebelum disingkirkan, aku
akan pindah, aku pindah.
Ugh!
Mengejutkan saja.
Ini mesin penjual otomatis Ibuku
yang terdaftar di kantor distrik.
Jadi kenapa membuat catatan
untuk menyingkirkannya?
Aku akan pindah.
Jadi tunggu saja sebentar.
Jika kau tidak sabaran...
...aku kudu ottoke?
Kau tetap harus menunggu!
Tinggalkan mesin penjualnya di sini.
Tapi...
Tidak punya kaus kaki?
Apa itu tadi?
Berapa lama harus melakukan ini?
Ayo kita berhenti, Kakek!
Ini menyakitkan!
Aku pulang.
Oh, ya. Kerja bagus.
Iya.
Aigoo, aku harus menghubungi
agen real estat.
Aku rasa mereka sudah pulang kerja.
Kenapa?
Kenapa, kau memberiku sesuatu?
Mau kasih apa?
Penyewa yang pindah tidak lama ini
bilang kalau mau pindah.
Properti di seberang kafe?
Kenapa dia pindah?
Bukankah sudah jelas?
Jika dia pindah meski baru saja
pindah, mungkin dia butuh uang.
Jangan lupa untuk mengingatkanku besok ya?
Ingatkan untuk menghubungi
agen real estat.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Jika aku meletakkan tempat tidur di sana...
Kakek! Berikan tempat itu!
Kakek!
Hah?
[Kakek pemilik]
Iya?
Sungguh?
Um, aku punya waktu sekarang.
Aku akan kesana!
Baiklah!
[Kantor Real Estate Bersertifikat]
Karena aku setuju untuk memberikan
3 juta won depositmu kembali...
..aku akan mengirimkan uang itu ke
rekening bankmu dalam beberapa hari.
Terima kasih banyak.
Tolong beritahu cucumu kalau aku
juga berterima kasih kepadanya.
Oh, dia anak yang baik!
Dia bukan saja tampan, dia juga pintar!
Aku bilang kalau kita bisa mengembalikan
3 juta won, dan dia setuju denganku.
Oh, aku sangat tersentuh!
Itu karena orang seperti cucumu jadi
dunia ini masih punya harapan.
Oh, apa kau belum melihatnya?
Dia mengelola kafe di depan gedungku.
Oh... orang itu cucumu?
Ya.
Oh ya.
Aku dengar seseorang di gedungku...
...mencoba bunuh diri
beberapa hari yang lalu.
Kau tahu apartemen mana?
Um, mungkin yang kau maksud itu aku.
Tapi, kenapa juga bunuh diri?
Itu salah kok.
Jika sesuatu mengganggumu...
Anggap aku kakekmu dan bilang saja.
Kakek.
Sejujurnya, aku...
Ya?
Hei, aku disini.
Aku memberi wanita yang di rumah 301 dengan
diskon 3 juta won, seperti yang kau katakan.
- Iya.
- Dan ternyata...
Wanita yang mencoba bunuh diri
di gedungku adalah wanita itu.
Iya.
Tapi dia bilang kalau tidak bunuh diri.
Apa?
Dia punya kecanduan kafein
atau sejenisnya...
...tapi dia sangat mabuk sehingga tidak
sengaja dia minum minuman berenergi.
Kau yakin?
Aku mendengarnya langsung kok.
Wanita muda itu pasti
banyak bicara, sungguh.
Aku sampai mengantuk sekali tadi!
Aku mengirimkan 3 juta
won, yang kau pinjamkan.
Kenapa harus memberitahunya?
Aku yakin dia sudah mendapat notifikasi.
Tapi, berkat seseorang, aku masih
bisa mempertahankan harga diriku.
Tidak! Aku bilang tidak!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau dulu mengejarku karena
sangat menyukaiku.
Sekarang minta putus?
Kau bilang akan bertanggung jawab
sampai aku lulus ujian PNS!
Kau bilang mendukungku!
Kau bermaksud mendorongku ke tebing?
Astaga.
Aku membayar uang kuliah,
dan asrama juga.
Tidak hanya itu, kuberi uang belanja,
dan baju baru setiap musim!
Sudah seperti itu selama 5 tahun!
Jika aku terus seperti ini, akhirnya
aku akan menyeka pantatmu juga!
Itu satu takdir yang pasti tidak
sanggup aku lewati, kenapa?
Jika bukan karenamu, aku pasti
sudah melewati 5 tahun itu!
Aku belajar sangat keras saat itu!
Bisa banget sih.
Kita pertama kali bertemu sebulan
sebelum kau mengikuti ujian, loh?
Dan di warnet, dari semua tempat!
Saat itu kau tinggal di sana,
aku bekerja kerja paruh waktu!
Aku mengikuti kelas online, loh?
Aku pasti gila. Gila nih.
Seharusnya aku tidak membelikanmu
mie gelas itu.
Ugh.
Pokoknya, jangan hubungi aku lagi.
Hei!
Aku minta maaf.
Ampuni aku.
Lepaskan aku.
Kau ingin aku membuatmu membayarku
selama 5 tahun ini?
Aku bahkan berlutut dan
kau masih minta putus?
Ya.
Ugh!
Jika kita putus...
Aku akan bunuh diri!
[Ini ceweknya yang bego,
apa cowoknya yang ga tau diri?]
Masih mau?
Lakukan saja maumu.
Aku akan melakukan yang kuinginkan!
Wah, lihat itu!
Oh!
Hei, ayo pergi.
Aku tidak ingin hidup lagi!
- Astaga, dia pasti gila!
- Turun dari sana.
Aku akan mati!
- Oh astaga!
- Astaga!
- Dia pasti gila!
- Hei, Baek Seung Hyun!
Turun dari sana!
Kau menyuruhku melakukan yang ku mau!
Kenapa? Kau takut aku
benar-benar mati?
Ugh!
- Astaga!
Ugh, serius, ada apa dengannya?
Pindah!
Aku akan jatuh!
- Ugh!
- Panggil polisi saja.
Aku akan ke sana.
Baiklah.
Ugh!
Iya?
Kami akan menuju ke sana.
Ya. Aku mengerti.
Oh, apa yang harus kulakukan?
Apa semua orang pergi?
Sedang ada kebakaran di Gedung Suna.
Apa apinya menyebar?
Haruskah aku ke sana?
Tidak.
Iya?
Ini Kepala Jung Min Kyu
dari Stasiun Mulpura.
Apa?
Yeonbit Villa?
Ya, aku mengerti.
Bukankah itu rumahmu?
Cepatlah ke sana!
Apa yang terjadi?
Apa aku pernah memintamu
untuk mengelap pantatku?
- Sial.
- Ini tidak adil.
Ini tidak adil.
Permisi!
Iya?
Apa?
Turun dari sana.
Siapa... memangnya kenapa?
Hah?
Aku...
Aku pemilik bangunan ini!
Pemilik?
Pemilik bangunan hanya
bisa bersantai seharian!
Sempurna.
Aku akan mati di sini hari ini,
dan membuat nilai bangunanmu turun!
Astaga!
Aku tidak peduli jika
nilai bangunanku turun.
Tapi jangan membuat keputusan
gegabah karena marah.
Kau harus lulus, dan bisa
memperlakukan pacarmu dengan baik.
Dan juga...
Pacarmu ada di bawah sana,
dan mengkhawatirkanmu.
Dia khawatir?
Benarkah?
Iya.
- Astaga.
- Kenapa dia tidak turun?
Tidak ada di sana!
Dia...
Kalau gitu cepat turun dari sana!
Kau pikir aku tidak tahu kau hanya...
...ingin nilai bangunanmu
tidak turun?
Aku tahu kau tidak berniat melompat.
Kau hanya menggertak agar
kalian tetap bersama.
Bukan dengan cara ini.
Jika dia tetap pergi begitu saja,
semua benar-benar berakhir.
Jadi, akui itu dan sadarlah.
Jika kau mati di sini, kau
mempermalukan dirimu...
Kau pasti menyuruhnya untuk melompat.
Kau ingin dia melompat, iya kan?
Kau tetap disini.
Kau kenapa?
Berhenti main-main,
turun dari sana!
Aku terlihat main-main?
Tuan.
Aku datang ke sini karena kau.
Jika kau jatuh, akan kutangkap.
Lalu kita berdua akan
jatuh dan mati bersama.
Kau pikir aku tidak bisa?
Aku punya banyak penyesalan saat ini.
Aku dicampakkan oleh seorang pria
yang aku pikir akan menikahiku.
Dan Ayahku...
...meninggal 8 tahun lalu karena aku.
Karena itu, Ibuku pingsan,
dan tinggal di tempat lain.
Aku masih punya adik sih.
Tapi dia bandel sekali, jadi dia bisa
mengerti kematianku dengan cukup cepat.
Jadi aku akan melakukannya.
Jika kau jatuh, aku akan jatuh bersamamu.
Oke?
Ini berbahaya, kau turunlah!
Bawa dia turun, tolong!
Tolong, turunkan dia!
Ayo turunkan bersama.
Baik?
Ngomong-ngomong...
Kau ini siapa kok berani sekali?
Aku?
Polisi.
Polisi?
Kau PNS?
Dia pemilik bangunan?
Kalian tidak tahu seberapa
sulit hidupku ini!
Aku pergi .
Hati-hati, sunbaenim!
Baiklah.
Kau sudah kesulitan ya?
Ya, tentu.
Ayo pergi.
[Apotek]
Aku butuh desinfektan dan salep ya?
Baik.
Kau berdarah.
Hah?
Kapan itu terjadi?
Ow!
Sudah selesai.
Terima kasih.
Apa sangat menyakitkan?
Baik-baik saja.
Apa kau lapar?
Sedikit.
Terima kasih makanannya.
Yum!
Tidak akan makan?
Tempat ini paling hits di area sini!
Oh wow.
Apa... yang kau katakan tadi benar?
Maksudmu?
Yang kau katakan pada orang itu.
Yah, tentu saja benar.
Apa menurutmu aku bohong
pada orang yang bunuh diri?
Ayahmu...
Bagaimana dia meninggal?
Kau dengar kan tadi kataku.
Dia meninggal karena aku.
Itu kenyataannya.
Yum!
Boleh aku memesan belut pike lagi?
Belut pucat sangat lezat hari ini!
Satu lagi, pesan belut pike.
Ya, Ji Yeon?
Kau bisa ngobrol sekarang?
Tunggu, apa kau ingat Kim Jin Woo,
yang pindah sekolah saat kelas 3?
Aku bertemu dengannya di
UGD beberapa hari lalu.
Tapi aku lupa harusnya aku
bertemu dengannya lagi.
Jadi apa kau punya kontaknya?
Oh... tidak tahu?
Oh... oh, ya ampun!
Dia sangat tampan sekarang!
Dia tampak seperti idol!
Ya.
Ji Yeon, aku akan menelponmu nanti.
Oke kututup.
Maaf sudah lama ngobrol di telepon.
Makan saja.
Hah?
Um...
Kembalianmu.
- Um...
- Tidak usah.
Tunggu aku!
Bibi, bisa aku bungkus semua?
Cepat, cepat.
Aku mau bungkus semua.
Hei!
Apa kau bertiup kayak panas dan dingin?
Apaan sih?
Maksudku, kau tadi pesan
dua porsi belut untukku...
...lalu pergi mendadak.
Aku tidak mengerti sama sekali.
Astaga.
Akan kumakan semua!
Hati-hati ya.
Ya, aku hati-hati pulangnya!
Jangan mendekat.
Apa... ada begitu banyak ternyata!
Ya ampun!
Oke, bagus.
Oke, dimana lagi?
Tunggu apa? Bagaimana...
Whoa! Hei!
Kau mengagetkanku!
Astaga, aku tidak bisa bermain
karena terlalu menyeramkan!
Hei, lanjutkan yang kau
katakan tempo hari.
Apa?
Kau bilang kalau terlibat kontak fisik...
...jelas akan menjalin hubungan!
Apa itu bekerja pada wanita
yang baru kenal?
Siapa yang mengatakan itu sih?
Ada bukunya?
Apa ada bukti ilmiah untuk
mendukung klaimnya?
Ada yang lebih kredibel
daripada makalah akademis...
...untuk membuktikan validitasnya.
Benarkah?
Apa itu?
Itu aku.
Hasil pengalaman, latihan,
dan eksperimen...
...yang aku lakukan, Oh Ga Nah yang
agung, selama 30 tahun terakhir.
Lupakan.
Aigoo.
Oh Soo, Oh Soo!
Semua itu berawal pada...
Jika kau penasaran akan
hubunganmu dengan wanita itu...
...lakukan kontak fisik,
dan terjawablah.
Jika tidak merasakan apapun,
maka, "good bye".
Jika kau berdebar, maka, "welcome".
Oke?
"Good bye."
"Welcome."
Bagaimana cederanya?
Lenganmu.
Ya Hyung?
Di kantor?
Sekarang?
Aku barusan diabaikan!
Ugh, dasar!
Brengsek Tampan.
Hei, kau mau pergi?
CEO Nam menyuruhku untuk datang ke kantor.
Oh, itu sempurna!
Sebelum bertemu dengan CEO Nam...
...pergilah ke pertemuan pernikahan dulu.
Bukankah kita selesai membahasnya?
Mengambil alih dan pergi berkencan...
...kau tidak boleh begitu
semena-mena padaku, Kek.
Hei, aku membatalkan semua
pertemuan pernikahanmu yang lain.
Tapi hanya satu ini.
Ini sayang sekali, jadi aku
tidak bisa membatalkannya!
Tidak mau.
Hei, Nyuk!
Aku sudah cukup tua sekarang nih!
Beberapa orang punya harapan
sebelum mati...
...tapi kau tidak bisa membiarkanku?
Ini sungguh terakhir ya.
Setuju?
Dia sempurna!
Aku punya perasaan yang bagus!
Ternyata, dia sangat
sederhana, dan cerdas!
Dan dia lulusan perguruan
tinggi para gadis cantik!
Mungkin itu sebabnya,
dia memang baik hati!
Ini, lihat.
Hei, ini sungguh yang terakhir.
Jadi jangan kabur ya, mengerti?
Baik.
Oh, Oh Soo-ku.
Kau terlihat sangat tampan hari ini!
Berangkatlah.
- Aku pergi ya.
- Baiklah.
Iya.
Aku barusan selesai berenang.
Aku haus, jadi mau minum dulu.
Tidak, aku segera pergi.
Baiklah.
Kudengar dia lulusan perguruan
tinggi para gadis cantik!
Mungkin itu sebabnya,
dia memang baik hati!
Aku minta maaf karena terlambat.
Aku rasa kau bertemu orang yang salah...
Aku banyak mendengar dari Kakek.
Kau cukup sederhana, dan pintar.
Dan kau adalah Miss Korea.
Aku bisa mempercayai hal itu.
Tapi wanita yang sederhana
dan cerdas...
Bahkan mantan Miss Korea.
Aku tidak tertarik.
Oh.
Begitu ya.
Lalu, tipe yang muda? Yang seksi?
Apa itu tipemu?
Tidak juga.
Kau gay?
Tidak.
Punya kartu nama?
Berikan aku satu.
Kau sudah memperjelas kau
tidak punya wanita saat ini...
...jadi beri aku... kartu namamu.
Akan kau pertimbangkan
pertemuan kita sekarang?
Baik.
Aku minta maaf.
Tidak ada kartu nama.
Gitu ya?
Gimana lagi. Yasudahlah.
Apa yang wanita lain katakan saat...
...kau datang seperti ini...
...dan bilang kalau tidak
tertarik pada wanita mana pun...
...dan kau juga tidak tertarik
pada mereka. Padahal...
...baru duduk?
Mereka biasanya marah.
Ada seorang wanita yang
berteriak padaku.
Yang lain melemparkan air padaku...
Kau orang pertama yang
begitu cuek padaku.
Terima kasih telah mengerti.
Terima kasih atas pujiannya.
Itu pujian yang paling favorit.
Saat kau bilang aku
mantan Miss Korea.
Itu berarti kau pikir aku cantik.
Jika kita bertemu lagi nanti...
Jangan hanya minum kopi
saja, ayo kita makan.
Selamat tinggal.
Secangkir kopi.
Baik, tuan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Permisi...
Terlibat kontak fisik.
Dan terjawablah...
Jika tidak merasakan apapun,
maka, "good bye."
Jika kau berdebar,
maka, "welcome."
Apa "good bye", atau "welcome"?
[Evergreen / That Man Oh Soo]
Subtitles by DramaFever
Tunggu bentar!
Aku sungguh minta maaf.
Aku tipe orang yang mencium
siapapun saat mabuk.
Aku tidak sengaja melanggar hakmu...
...untuk dicium oleh wanita
yang bahkan tidak kau kenal...
...jadi aku akan mengkompensasinya.
Apa?
Pikirkan bagaimana kompensasi nanti?
Aku tidak perlu.
Tapi aku yang perlu.
Aku perlu mengimbangimu,
bahkan jika kau tidak ingin.