[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]
[Episode 13]
Hah?
Ini... cangkir kopi itu.
Saat aku minum kopi di
sini dan dibawa ke UGD.
Malam itu... aku sampai
menciummu, kan?
Kalau dipikir-pikir, saat itulah awalnya.
Kita bisa mulai terhubung.
Benar, kan?
Kopi itu...
...kau meminumnya?
Yang ada di sana.
Um...
Ada apa memangnya, Oh Soo?
Ayah!
Ah, Soo kesini?
Akan lebih baik jika dia meminumnya
dan berdamai.
Ayah akan memeriksa
biji kopi ya.
Jika ada pelanggan,
langsung panggil ya.
Ya, Ayah!
Lo gue end!
Ayo kita putus.
Ji Yeon!
Soo!
Oh Soo?
Anak itu pasti sudah pulang.
Baiklah.
Aku menumpahkan sedikit tadi.
Ayah ingin kau meminumnya.
Ayah memberitahumu untuk
membawakan ini?
Iya.
Ayah bilang dia ingin berdamai Ibu.
Jadi minumlah, jangan marah lagi.
Ya?
Soo-ku, lebih baik daripada Ayahnya!
Baiklah, karena Soo-ku sangat perhatian,
Ibu berhenti marah.
Ciyus kan?
Jangan!
Apa yang kau lakukan?
Ayah!
Sayang!
Ayah.
Aku yang salah!
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, Ayah!
Soo.
Kau harus ingat...
...untuk orang yang kau cintai...
...jangan pernah memberikan
serbuk sari itu.
Mengerti?
Ibu gimana?
Apa yang terjadi pada orang
yang kau cintai?
Orang yang kau cintai...
...kau akan kehilangan.
Apa itu berarti kita
akan kehilangan Ibu?
Tidak.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Ayah akan cari tahu semuanya.
Kutukan yang tidak bahagia ini...
...aku harus mengakhirinya.
Kepada Oh Soo...
...aku tidak boleh mewariskannya.
Tidak boleh, tidak peduli apapun.
Tidak boleh.
Ayah!
Ibu keluar rumah sakit.
Bangunlah ayo!
Cepetan!
Aku bilang, Ibu akan keluar loh!
Ayah!
Bangun cepetan!
Oh Soo, kau baik-baik saja?
Kau yakin tidak perlu ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja... sekarang.
Kau pasti sakit perut, karena sirkulasimu.
Menusuk jarimu... cara tercepat
untuk menyembuhkannya.
Tidak ada jarum di kafe, kan?
Tidak akan berhasil.
Aku akan lari membelikanmu obat.
Apa yang terjadi?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Seo Yoo Ri!
Ada apa?
Aku barusan mau meneleponmu.
Bagaimana keadaanmu?
Yoo Ri, saat di rumah sakit,
kau pusing waktu itu...
Apa itu pertama kalinya?
Iya.
Hei, sekarang bukan saatnya
mengkhawatirkanku.
Kenapa kau bisa jatuh dari tangga?
Apa karena kau pusing?
Um, tidak... aku hanya...
Oh... kakiku sempat keseleo saat itu.
Lagi...
...jika hal itu terjadi lagi...
...pastikan memberitahuku.
Jangan khawatir aku.
Oh Soo, jaga dirimu saja.
Jika kau terluka, tamat kau!
Dan juga, kita bisa jadwal
ulang nanti.
Ayo pergi saat kau baikan.
Mengerti?
Ayo bersama.
Bersama denganku.
Ah dasar.
Baiklah.
Ayo kita bicara saja besok.
Selamat malam.
Apa dia masih sakit?
Apa yang dia lakukan sampai
tidak mengangkat teleponnya?
Tunggu.
Ini...
Ya, halo?
Dia masih tidur?
Siapa ini?
Oh, halo, Kakek!
Oh, Nona 301!
Oh Soo-ku ini sedang tidur.
Oh, akan kutelepon lagi nanti.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Datang saja ke rumah.
Apa?
Ke... ke rumah?
Oh, sudah datang!
Masuklah.
Baiklah.
Tadi ke sininya aman kan?
Iya.
Aku selalu mengagumi rumah ini,
penasaran siapa yang tinggal.
Sekarang aku tahu ini rumah Oh Soo.
Ya.
Masuklah.
Aku akan mengupasnya.
Aku jago dalam hal itu.
Tidak, santai saja.
Oh ya, hari ini kau libur, kan?
Iya.
Oh kalau gitu.
Ayo kita belanja!
Aku melihat ada pakaian
yang sangat cocok untukmu.
Masalahnya, aku tidak
tahu ukuranmu.
Ya baik, ayo kita pergi segera.
Um, tapi, Oh Soo gimana?
Oh ya!
Kau datang ke sini untuk
melihat Oh Soo, kan?
Astaga, aku lagi linglung.
Kita harus pergi lain waktu.
Ayo pergi saat libur, mengerti?
Ya, Kakek.
Tulisannya mengerikan.
Wow, membosankan sekali.
Apa sih yang mereka di sini?
Hah? Siapa penulisnya?
["Robot Pria" oleh Oh Soo]
Sepertinya Oh Soo punya bakat menulis!
Aku tadi dengar, katanya membosankan.
Kau sudah bangun?
Lihat yang ini.
Yang ini menarik.
Kapan kau sampai?
Belum lama kok.
Aku menelepon, tapi kakek
yang mengangkatnya.
Jam berapa sekarang?
Lakukan perjalanannya lain kali.
Aku juga lelah.
Kalau gitu, berbaringlah.
Aku tidak terlalu lelah kok.
Kakekku tidak akan masuk kok.
Bukan karena takut ada seseorang.
Oh Soo, kau yang harus berbaring.
Kau yang terlihat tidak enak badan.
Aku akan pergi setelah aku melihatmu.
Nanti saja.
Sekarang beritahu aku.
Bagaimana kau bisa sakit,
mendadak begitu.
Apa terjadi sesuatu
di tempat kerja?
Benarkan... tentang kerjaan?
Aku juga tidak suka diberitahu ini...
...tapi bertahanlah, hmm?
Lihat saja aku.
Aku selalu gagal dipromosikan...
...tapi aku tetap berpikir positif,
dan baik-baik saja.
Orang yang aku cintai
berada di sisiku...
...aku bisa mengatasi semua kebutuhanku.
Itu lebih dari cukup.
Kau pasti bisa lebih baik.
Apa kau menertawakanku?
Kalau ada orang yang tidak dipromosikan,
sok memberi nasihat...
...apa itu lucu?
Tidak kok!
Oh dan juga... kau kan pria!
Jadi kalau kau seperti itu, dan
berpikir ini akhir duniamu...
...kau benar-benar jadi tidak karismatik loh.
Tidak bagus dong.
Apa aku perlu bermain gitar?
Entahlah, dulu sih berhasil,
tapi saat ini...
Aku mendengarmu berbicara
di kafe sebelumnya.
Kau tampak mahir bahasa asing.
Oh, jadi kau suka hal semacam itu.
Apa? Ada sesuatu yang ingin kau dengar?
Katakan sesuatu yang ingin kau katakan.
Terima kasih sudah mendengarkanku.
(Dalam bahasa Jepang)
Aku senang kau ada...
di sisiku saat aku bangun.
Kau tidak memintaku untuk menciummu?
Oh, jadi kau akan melakukan
apapun yang ku minta?
Yah, itu tergantung.
Aku...
(Dalam bahasa Jepang)
...takut kalau aku mencintaimu.
Apa kau terpaksa ikut kontes
menatap ponselmu?
Ini bukan kontes menatap.
Kontes wasiat.
Dia seharusnya penasaran tentang
apa yang aku lakukan.
Aigoo.
Wanita macam apa kali ini?
Kakek.
Aku nanti akan membawanya...
...bisakah kau lihat hal ini untukku?
Aku merasa dia tertarik denganku,
tapi aku tidak yakin.
Bagaimana jika kau benar?
Aku harus menyingkirkannya.
Apa?
Kakek tahu kan bagaimana aku
membiarkan wanita mencampakkanku?
Tapi... padanya, aku tidak
punya kesempatan.
Oh benarkah?
Dia memberikanku argumen,
dan juga mengalahkanku.
Dia membuatku merasa
sangat tidak berguna.
Bawa dia kepadaku, kalau begitu.
Kakek akan melihatnya.
Oh jarang-jarang nih.
Oh benarkah? Oke!
Baiklah!
Btw, Oh Soo lagi ngapain?
Kenapa Kakek di sini?
Oh, di rumah... Yoo Ri, Nona
301 datang kesana.
Oh benarkah?
Aku akan pergi keluar.
Kemana kau?
Jangan berani ke sana.
Tentu saja tidak!
Aku punya akal sehat!
Kau anggap aku apa?
Aku pergi ya.
Sial, mengagetkanku!
[Han Hyo Jin]
Oh!
Aku akan berusaha mendapatkanmu.
Itulah inginku, tapi kita tidak
melihat satu sama lain...
Apa?
Datanglah ke depan perusahaanku.
Kau yang datang ke kafe!
Tidak ada uang untuk naik taksi.
Baiklah.
Aku menyerah pada sendok
panas ini karenamu!
Aku akan pergi.
Aigoo... sudah pergi?
Makan malam saja dengan kami.
Tidak, aku harus pergi.
Ada urusan tadi.
Aku akan mengantarmu, kalau gitu.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Ada tempat yang harus
kau kunjungi?
Ya, ada tempat yang harus kukunjungi.
Aku akan pergi sendiri, jadi
jangan ikuti aku.
Aku marah jika kau mengikutiku.
Aku pergi ya.
Aku punya firasat buruk.
Hyung, tolong awasi dia.
Pastikan kau awasi sampai apartemennya.
Hubungi aku.
Baiklah, Kunyuk.
Kau yang berulah aku yang beresin!
Kau bertengkar dengan Soo, kan?
Tidak.
Soo pasti membuatmu kesal, kan?
Dia sepertinya tidak menyadari itu.
Dia belum pernah berkencan, jadi
dia tidak tahu perasaan wanita.
Dia harusnya tidak mengiyakan saat
kau bilang tidak perlu mengikuti.
Ayo ke suatu tempat
dan bicara sebentar.
Bentar doang.
Oh Soo mengatakan sesuatu seperti itu?
Iya.
Dia bilang dia takut mencintaiku.
Bisakah kau percaya itu?
Itu... tidak mungkin dia
mengatakannya...
Ah...
Aku menngerti... apa yang dia katakan.
Dia benar-benar stress hari ini.
Dia selalu tersenyum
beberapa hari kemarin.
Dia mengatakannya karena
dia memikirkanmu tiba-tiba.
Dia baru menyadari kalau
dia berubah idiot.
Jadi, wajar kalau dia takut.
Bahkan CEO Nam akan jadi
gila karena Oh Soo!
Dia terus melewatkan rapat, demi
mengantarmu ke tempat kerja.
Aku bahkan tidak pernah memintanya.
Makanya...
Dia melakukan banyak hal yang
tak seorang pun memintanya!
Karena siapa?
Karena kau!
Dia bahkan melewatkan
pekerjaannya di kafe!
Jadi, wajar kalau dia takut.
Pergi dan berdamai dengan dia.
Tidak usahlah.
Pulanglah dan beritahukan pada Oh Soo...
...kalau aku mempelajari
bahasa Jepang di SMA.
Dan bahkan... aku punya sertifikasi
dalam bahasa Jepang.
Apasih itu maksudnya?
Apa ini kata sandi?
Dia akan mengerti jika
kau mengatakannya.
Kalian berdua benar-benar
bertengkarnya aneh.
Apa yang kau lihat?
Kau cantik.
[Ruang Rekaman Video]
Tidak ada yang lain?
Iya. Hanya mobil ini yang ada black box-nya.
Apa kita bisa mengidentifikasinya.
Bagaimana?
Aku tidak bisa merasakannya
hanya dengan melihat ini.
Aku harus melihatnya langsung.
Mbah dukun ^^
Lihat lagi perawakan dan gelagatnya.
Ah, aku juga sama.
Yang aku ingat hanya tatapannya.
Suaranya.
Dan tanda lahir yang ada
di sini, atau di sini.
- Oh, tanda lahir itu.
- Ya?
Mungkin itu tato, bukan tanda lahir...
...karena dia berusaha menutupinya,
tapi nampak memudar...
- Tato?
- Iya.
Maka kau bisa mengumpulkan dan
menanyai semua orang yang punya tato!
Kau bilang dia cukup akrab dengan
daerah itu, dan lokasi CCTV.
Jika aku melakukannya, aku akan diborgol
lebih cepat daripada orang ini.
Bagaimana dengan selatan?
Kau sudah mencari ke selatan sepenuhnya?
Ya, aku sudah melihat semua orang
dengan para petugas di selatan.
Tetapi mereka semua punya alibi yang kuat.
Bagaimanapun, kita harus menangkap
orang itu segera mungkin.
Karena aku sudah takut setengah mati..
Aku bahkan tidak bisa berkeliling karena orang itu!
Jangan terlalu khawatir begitu.
Aku melakukan analisis terhadap
korban perempuannya.
Tidak ada yang beratnya
lebih dari 50 kg.
Jadi kau bisa tenang.
"Tenang?"
Jadi kau punya bakat mengetahui berat badan
seseorang, hanya dengan melihatnya?
Oh, itu bukan bakat kok!
Kau ingin aku membuatmu, tidak
bisa menggunakan bakat itu lagi?
Tidak, tidak perlu kok.
Haruskah kita semua keluar?
Aku tidak enak meminta kalian
datang jauh-jauh kemari.
Aku melihat kau kecelakaan.
Hati-hati di masa depan.
Kecelakaan?
Meski bukan berarti kau bisa
menghindarinya dengan berhati-hati.
Tapi tetap ketahui itu.
Baiklah, aku akan berhati-hati.
- Aku akan pergi sekarang.
- Selamat tinggal!
Benarkah?
Hentikan, dan keluarlah!
Hah?
Kenapa kau keluar dari sana?
Apa Nona 301 sudah pergi?
Iya.
Aigoo, aku membeli banyak bahan untuk
membuat makan malam yang lezat!
Gagal deh.
Kau mau sesuatu?
Gini..
...tentang buku ini.
Aku mencari ke mana-mana, tapi
ada satu tahun yang hilang.
Oh, itu tidak pernah ada sebelumnya.
Aku tidak tahu berapa lama tepatnya.
Tapi dari dulu kita kehilangan itu.
Tidak ada cara untuk menemukannya?
Itu...
Sebelum Ayahmu meninggal saat itu...
...dia menelepon dan bertanya
ke mana-mana...
...spa dia bisa menemukan
bagian yang hilang.
Tapi kami benar-benar lupa, setelah
apa yang terjadi pada Ayahmu.
Kalau gitu, bisakah aku mendapat
informasi kontak yang dia hubungi?
Untuk apa memangnya?
Aku hanya ingin tahu.
Ada buku lain yang merujuk
pada bagian buku ini...
Baiklah.
Aku akan mencarikannya.
Baik.
Aigoo.
Aku bekerja pakai jari-jariku untuk mendapatkan
uang ini, jadi pastikan untuk memakannya.
Kenapa kau melakukannya?
Ini cuma tulang rusuk.
Aku menggunakan setengah dari uang
yang aku hasilkan 10 jam untukmu.
Aku pikir kau manajernya.
Itu saja penghasilanmu?
Ya, itu sekedar nama.
Aku dibayar setiap hari, jadi
dibayar upah yang sama.
Baiklah.
Aku sudah menggunakan setengah
tabunganku, jadi jawab aku.
Apa?
Kita...
...tidur bersama, kan?
Tidak.
Ti... tidak?
Lalu kenapa kau memukul mataku?
Siapa itu Bit Na?
Hei, bagaimana... kau tahu Bit Na?
Aku akan membiarkannya,
jika hanya sekali.
Tapi Kau terus memanggilku
Bit Na, lagi dan lagi!
Seperti menyanyikan namanya!
Oh...
Jadi itu ya sebabnya.
Aku pantas dipukul.
Maaf.
Tidak akan kulakukan lagi.
Apaan sih?
Tidak akan ada lain kali...
Apa yang kau lakukan?
Kau cantik.
Hentikan! Aku tahu kau
terus mengatakannya.
Aku kini sepenuhnya sadar. Bukan
karena alkohol yang memabukkanku.
Kau ingat?
Aku mengingat, meski hanya sedikit.
Cepat makan!
Tidak akan.
Apa Hyungnya Oh Soo
menyampaikannya atau tidak?
Kenapa belum menelponku?
Aku...
(Dalam bahasa Jepang)
...takut kalau aku mencintaimu.
[Penerjemah Bahasa Jepang ke Bahasa Korea]
Aku takut kalau aku mencintaimu.
Jadi aku mengerti dia dengan benar.
Apa sih masalahnya?
Kenapa dia takut kalau dia mencintaiku?
Apa yang menakutkan?
Aku menakutkan?
Bagaimana aku menakutkan?
Apa terlihat menakutkan?
Aku takut kalau aku mencintaimu.
Apa aku menakutkan?
[Riwayat panggilan]
Yah, baiklah.
"Yang waras yang harus mengalah."
- Halo!
- Oh, hei!
Ke tempat kerja?
Tidak, aku akan mampir ke kafe.
- Huh?
Itu lagi tutup gitu.
Apa?
Ya.
Kau benar.
Apa? Dia tidak datang hari ini?
- Ya am pun, tidak mungkin!
- Seriusan ya?
Jadi kau mengerti kenapa
aku sangat frustrasi, kan?
- Tentu saja!
Ugh, dasar jahat!
Wow, dia benar-benar
bajingan jahat tuh.
Brengsek terkutuk itu!
Sumpah deh!
Eonnie, benar-benar ditipu jadi...
...dia sangat sensitif untuk
hal semacam ini.
Oh...
Menurutmu, kenapa dia mengatakan
hal seperti itu kepadaku?
Apa ya?
Dia takut?
- Jadi dia takut, ya kan?
- Hmm.
Apa sih memangnya yang dia takutkan?
- Oh!
- Apa? Apa?
Mungkin dia akan kehilangan seluruh kekayaannya
jika dia jatuh cinta padamu begitu?
Oh, tidak mungkin itu terjadi!
Apa kau meminta pria kafe itu
untuk menikahimu?
Tidak! Belum lama juga kami pacarannya!
Suamiku melakukan hal yang sama dulu.
Saat aku bilang kita harus
menikah, dia takut dan lari.
Astaga, kenapa suamimu melakukannya
padahal kau imut gini?
- Makanya, padahal aku imut gini!
- Tepat sekali.
Bagaimanapun, tak satu pun
kemungkinan ini tampak baik.
Jadi... kau mau apa?
Kau mau apa nantinya?
Untuk sekarang...
Aku akan mengerjakan kasusku.
Ugh, kenapa pahit?
Seperti obat!
Soo!
Kenapa kau mengambil ini lagi?
Karena aku tidak bisa tidur.
Jangan khawatir.
Apa yang kau katakan
pada Polisi Seo?
Aku dengar kau bilang kalau
kau takut mencintainya.
Bagaimana kau tahu itu?
Apa yang dikatakan Yoo Ri?
Cepat katakan padaku!
Oh, dia memberitahuku dia punya
sertifikasi bahasa Jepang.
Ahh.
Apasih maksudnya?
Hyung.
Saat itu...
...setelah Ibu meminum minuman itu,
kau ingat gejalanya?
Um itu...
Dia bilang dia pusing,
dan sering pingsan.
Dia juga mengalami kecelakaan mobil.
Waktu itu juga...
...dia tertimpa papan iklan
yang jatuh dari gedung.
Begitu banyak hal terjadi.
Tapi...
Kenapa kau bertanya?
Mungkinkah?
Tidak, kan?
Putus saja.
Tidak bisa.
Tidak boleh terjadi.
Katakan padaku kau akan putus!
Tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Tidak mau.
Belum lama juga kalian pacaran.
Cukup sampai sini.
Kau tahu apa yang akan terjadi nantinya!
Kau tahu kenapa Ayah...
...memutuskan bunuh diri.
Dia begitu karena Ibu akan mati
jika tidak melakukannya!
Aku tahu itu.
Soo.
Kepalaku terasa mau meledak...
...jangan membuatku makin pusing.
Pelakunya hanya bergerak di sekitar
area ini di lingkungan kita.
- Ya
- Pelecehan seksual terjadi...
...di luar area ini memiliki
motif yang berbeda.
Rumahku ada di sini.
Apa berarti aku aman?
- Huh?
- Ya ampun.
Rumahku tepat di area ini!
Sungguh sial!
Tidak akan berhasil. Kita harus
cepat menangkap bajingan ini.
- Anak-anak kita akan dalam bahaya!
- Ya!
Kami akan segera menangkapnya.
Kami hampir selesai.
Hei, Dukun Choi!
Ya, kau harus buru-buru ke sini.
Ya, cepat kesini dan pinjamkan
kami kekuatanmu.
Aku akan mengirimkan
alamatnya, jadi cepatlah.
Tentu saja ini darurat!
Baik!
Sudah kubilang, aku bisa menangkapnya.
Berapa nomor rumahmu?
- Nomor 301.
- Nomor... 301.
Baiklah, kita lakukan mulai sekarang!
Aku sudah memilih lokasi
yang akan kita fokuskan.
Ya.
- Ayo makan dulu.
- Oh, ya, ayo!
- Kita harus makan saat memakai otak!
- Ya!
Tapi akulah yang menggunakan otakku.
- Apa kau punya makanan?
Halo.
- Oh, hei!
- Hai!
Wow, dia sudah dewasa.
Menyebutkan makanan membuatku lapar!
Kau pasti tertidur.
Resto Bintang Utara, tidak ada?
Hei, ayo! Sudah ku beri tahu,
Resto Bintang Kutub Selatan lebih enak!
[Restoran Bintang Kutub Selatan]
Kau akan mengakhiri nya, kan?
Melihat kau bertanya tentang Ibu...
...sesuatu pasti telah terjadi, bukan?
Katakan saja pada dirimu ini demi dia ya?
Kenapa kau berdiri saja?
Mie-nya akan jadi lembek.
Cepat berikan.
Oh ya.
Aku minta maaf.
Mereka ingin memesan dari Bintang Utara,
tapi aku memesan Bintang Selatan!
- Dasar kau ini...
- Aigoo...
Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Omong-omong, Ibumu sibuk
belakangan ini?
Aku belum melihatnya akhir-akhir ini.
Oh, ya.
Ini 25.000 won, kan?
Terimakasih makanannya.
Ini ya.
Terima kasih.
Nikmati makanannya!
Oh ya, Cheol Soo!
Kau juga harus makan!
Kami memesan beberapa untuk
teman, tapi dia terlambat.
Ya ya ya. Makanlah.
Oh, um, tidak.
Aku harus melakukan pengiriman.
Makan dulu!
Kau hampir selesai juga kan,
jadi makanlah.
Orang yang tinggal di sini
tidak masalah kok!
Tidak apa, kan?
- Apa?
- Ya
Um, ya.
Lagipula kau putra dari kenalan
Nyonya Hae Soo.
Masuklah saja.
Jangan malu!
Masuk saja dan makan!
Sekalian kau bisa ambil
mangkukmu langsung.
- Ya, masuklah!
- Masuk, masuk!
Ya, kita kan sudah dekat!
- Um, tunggu!
- Cepat, mienya lembek nanti!
- Ayo cepat makan!
[Dicari Pelaku Pelecehan Seksual]
Kenapa tidak makan?
Tidak bisakah kau melepaskan ini?
Tidak nyaman melihatmu begini.
Wow, ini enak sekali.
Apa kalian mengirim
ke Hyoja-dong juga?
Itu terlalu jauh, jadi tidak
mengantar ke sana.
Oh!
Tunggu sebentar.
Kau bisa menyerahkan ini saat
kau mengirimkan makanan.
Aku yakin kau pergi ke banyak rumah
dan bertemu banyak orang.
Pernah kau melihat orang ini?
Belum pernah nih.
Gitu ya? Bagaimanapun, lakukan ya.
Jadi, kapan kau akan memulainya?
- Polisi Seo!
- Iya?
Kapan kau mulai?
Oh, um, ya.
Aku akan mulai berkeliling hari ini.
Jika kalian berdua beri tahu aku
waktu longgar kalian...
...aku akan membuat jadwal
untuk kalian lagi nanti.
Tentu, baiklah.
Aku tidak memaksa kok!
Aku akan menangkap
bajingan itu minggu ini!
Saat aku menangkapnya dan
dipromosikan, akan kutraktir.
Sumpah?
Ayo kita tangkap dia.
Baik?
Hah?
Ada saus kacang hitam menempel.
Permisi. Di mana kamar mandinya?
Um... disana.
Aku tidak paham kenapa orang
pergi ke kamar mandi saat makan.
Aigoo, dia benar-benar bersih, ya?
[Oh Soo]
- Huh?
- Eonnie mau kemana?
Polisi Seo mau kemana?
Kemana dia?
Oh!
Hei, Dukun Choi!
Kau di sini?
Ya, cepat ke lantai atas.
- Baik!
- Dukun Choi ada di sini?
Ya.
Ahh.
Apa aku memberitahumu kalau Dukun
Choi memukul keparat itu dengan pisau?
- Apa?
- Sumpah?
Ya!
Dia dipukul dengan pisau suci,
jadi dia tidak akan bertahan.
Aigoo, tamatlah dia.
Tamat sudah.
Di sini dia!
Dia disini! Dia disini!
Um, aku minta maaf,
aku harus menutup toko.
Baik.
Hei!
Kau harus mengambil ini!
Oh, kau di sini!
- Halo!
- Nikmati makananmu!
Siapa orang itu?
Astaga, lagi lagi.
Kau punya tatapan menakutkan di matamu!
Cepat masuk.
Cheol Soo.
Dia anak yang baik.
Silahkan duduk!
Aku minta maaf.
Yang aku lakukan salah.
Jangan marah.
Jawab pertanyaanku, dengan jujur ya?
Kalau kau menyukaiku...
...kau merasa seperti orang
bodoh, apa kau takut?
Tidak.
Jika kau menyukaiku, kau akan
kehilangan kekayaanmu?
Tidak.
Lalu, pernahkah aku menekanmu
untuk menikahiku?
Tidak.
Lalu, apa aku...
...menakutkan?
Kenapa juga kau menakutkan?
Lalu apa memangnya?
Kenapa kau takut kalau kau menyukaiku?
Apa yang kau takutkan?
Aku sih sederhana.
Jika aku suka ya suka.
Jika tidak, ya tidak usah.
Jika terus memikirkan menyukai
seseorang atau tidak...
...mereka akan kehilangan pandangan
tentang kenangan bersamanya.
Aku menyukaimu, Oh Soo.
Hanya itu untukku.
Tapi jika Oh Soo tidak, maka...
Kita akhiri saja sekarang.
Terakhir kali...
...aku sudah memberitahumu
tentang orang tuaku, kan?
Iya.
Ibuku itu sakit parah.
Dan Ayahku...
...tidak bisa mengatasinya.
Jadi dia mengakhiri hidupnya sendiri.
Aku...
...telah belajar saat menyukai seseorang...
...saat melalui hal itu...
...meski tidak berakhir bahagia.
Itulah kenapa...
...aku minta maaf.
Kau menangis?
Aku hanya kesal...
...namun bersyukur.
Aku merasa sangat buruk karena
cerita orang tuamu, Oh Soo.
Aku juga kasihan padamu.
Apasih yang kau syukuri?
Apa aku masih perlu menjelaskannya?
Aku bersyukur kau tidak ingin putus!
Aku benar-benar egois.
Aku tidak bisa putus denganmu sekarang.
Aku minta maaf.
Berjanjilah padaku satu hal.
Mulai sekarang...
...setiap kali kau pergi, bawa
aku bersamamu.
Tidak bisakah kau meminta libur saja?
Kau tidak perlu khawatir soal
biaya sewa atau lainnya.
Jadi itu berarti aku harus tinggal
di rumah jika kau tidak ada?
Orang ini duh...
Apa kau mencoba untuk mencekikku?
Jangan khawatir.
Aku akan melaporkan semua
yang aku lakukan kepadamu.
Sudah cukup, kan?
Bagaimana mungkin kita selalu
saling menyakiti dan khawatir?
Memangnya orang lain
hubungannya romantis?
Yah, hubungan romantis orang
lain tidak seperti itu.
- Kau kembali?
- Dia kembali.
Oh, kau di sini?
Ini.
Dukun Choi menuliskan ini, karena
dia mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja kok.
Pastikan untuk menyimpannya selalu.
Itu mungkin tidak dapat
menghentikannya...
...tapi itu akan berguna saat
kau membutuhkannya.
Apa boleh kuterima?
Ibuku seorang Kristen.
Oh, tak apa!
Aku pergi ke gereja juga.
- Tak apa kok.
- Ya.
Dewa yang disihir Dukun Choi itu dewa
yang lebih rendah, tepat di bawah Tuhan.
Dan karena kita tidak bisa berkomunikasi
secara langsung dengan Tuhan kita...
...itulah urutannya jadi kita bisa...
...menggunakan Dukun Choi
untuk berkomunikasi dengannya.
Astaga lagi. Tatapan
kematian seksi itu!
Ini... Orang yang tadi meninggalkan ini.
- Huh?
- Apa itu?
Kenapa Cheol Soo punya
kosmetik wanita?
Sudah pasti miliknya.
Ketika dia ke kamar mandi sebelumnya,
dia kembali setelah menutupi tatonya.
Maksudmu tato leher?
Seperti tanda lahir?
Ya. Aku melihatnya.
Pria itu dari tadi bilang kalau rumahmu
tidak ada di zona pengirimannya, kan?
Ya, begitu katanya.
Mungkin dia menargetkan para
wanita yang dia kirimi?
Apa ini...
Apa itu berarti kita baru saja mengadakan
pesta mie dengan pelaku seksual?
Aku merasa seperti mau muntah!
- Ugh!
- Astaga!
- Apa yang aku katakan?
- Apa?
Sudah bilang, "Selatan."
"Bintang Kutub Selatan!"
- Astaga!
- Oh!
Ya ampun, astaga!
Cheol Soo, bajingan busuk itu!
Ibu itu... er!
Iblis neraka!
Sebaiknya anunya dipotong saja...
...dan ditempelkan ke paha
mereka, dan dirobek segera!
Um, tunggu.
Kita tidak bisa bertindak gegabah.
Kami harus pastikan ini dulu.
Ya!
[Dicari Pelaku Penyerangan Seksual]
Aku tidak memaksa kok!
Aku akan menangkap
bajingan ini minggu ini!
Oh ya.
Ya. Aku mengerti.
Baik.
Apa katanya?
Dia memesan dari banyak tempat...
...tapi dia pesan di Kutub Selatan juga.
Dan korban lainnya bilang juga
memesan disana sebelumnya.
Sial, aku seharusnya
memukulnya saat itu juga!
Harusnya aku langsung mengenalinya!
Ini barang yang Sunbaenim minta.
Aku melihatnya tapi tidak ada surat perintah.
Dia punya reputasi yang baik.
Ya, tentu saja.
Mereka bilang dia baik dan jujur.
Sunbaenim. Aku akan pergi
ganti shift sekarang.
Baik. Kerja bagus.
Pergilah.
[Catatan Riwayat Pribadi]
Oh.
Iya?
Kau bilang akan memberi tahuku
semua yang kau lakukan?
Di mana sekarang?
Di rumah.
Lalu, datanglah ke kafe.
Aku tidak bisa kesana sekarang.
Aku... baru pulang ke
rumah untuk mandi.
Baik kalau gitu.
Datanglah kalau selesai.
Sampai jumpa.
Iya.
Tidak mungkin ini terjadi.
Kakek. Aku punya sesuatu
untuk dikatakan.
Tentang Oh Soo.
Hah?
Kakek. Tolong yakinkan Soo untukku.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Hah?
Bagaimana aku bisa menunggu
sampai ada korban lagi?
Aku akan ke Resto Bintang
Kutub Selatan.
Aku akan bicara dengan Ibunya
dan memberi tahunya.
Rupanya, dia penurut pada Ibunya.
Aku yakin dia datang.
Ya.
Aku akan berpatroli
di sini sebentar.
Dia keluar untuk bertemu
teman-temannya...
...tapi dia masih belum pulang.
Kau tidak berpikir dia
sedang masalah, kan?
Kenapa seperti ini lagi?
Ugh, kenapa ini lagi?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Seo Yoo Ri!
[EVERGREEN  / THAT MAN OH SOO]