Namaku Barry Allen,
 manusia tercepat yang pernah ada.
Bagi dunia luar,
Aku hanyalah ahli forensik biasa.
teman-temanku di S.T.A.R. Labs,
meta-human lain sepertiku.
Tetapi aku terjebak dalam ruang waktu.
Teman-temanku mengerahkan segenap kemampuan mereka
untuk membawaku kembali, dan karena itulah
dunia kami mendapat ancaman-ancaman baru.
cepat untuk menghentikannya.
Aku adalah The Flash.
Sebelumnya di The Flash...
Jadi, satu meta bus lagi di luar sana.
mencari dia sebelum DeVoe menemukannya.
Ini adalah peningkat kecerdasan.
tenaga gelap yang banyak
ke dalam topi itu.
menyelesaikan Topi Kecerdasan ini,
tanpa menggunakan materi gelap.
Baiklah.
Bagaimanakah aku boleh melayanimu?
Hello, Gideon.
CCTA lama yang baik, nombor bus 405,
kekuatan terbaik yang pernah ada.
Sekiranya bukan untuk gadis lama ini,
Aku masih perlu meninggalkan sofa
apabila aku perlu menggunakan kamar mandi,
Kamu tahu, karena aku boleh...
Ya aku tahu.
Baiklah, ini mungkin peluang terakhir kita
untuk mencari petunjuk mengenai meta bus terakhir
sebelum DeVoe menangkapnya.
Ya, dan kita tahu apa yang berlaku seterusnya.
Apa yang kita tahu tentang meta ini?
Gauss, tidak ada apa-apa.
Dia seperti menghilang.
Nah, itu menjelaskan alat baru,
yang berbunyi dan berlampu ini.
Ya, Cisco merancang pemindai ini
untuk mencari anomali materi gelap,
jadi cari apapun yang terlihat aneh, ya?
Gelombang, riak, apa pun,
catat.
Ho...
- Apa?
Kartu kupon Big Belly-ku.
Aku hanya berjarak lima tanda dari paket kids meal gratis,....
Itupun jika aku cukup lama untuk menggunakannya.
Kawan, jangan bercanda seperti itu.
memasukkannya ke Pipeline,
jauh sebelum dia sampai kepadamu.
Baiklah. Jika itu tidak berhasil,
kita akan... mengalahkannya dengan cara lain.
Cara lainnya apa?
Kita hajar dia dengan sekop,
...berikan harpa dan sayap,...
...suruh dia mengunjungi Nenek Thinker di surga.
Ralph, kau pikir kita akan membunuh DeVoe?
Caramu mengatakan itu
membuatku berfikir bahwa aku seharusnya bilang tidak.
Baiklah, dengar...
menjadi pahlawan, ya?
menjadi pelajaran penting?
Kita tak perlu membunuh.
Untuk orang dengan kemampuan kita,
selalu ada cara lain.
Kau mengerti?
Han, kau melengkapiku.
- Aku baik-baik saja.
Sedikit saja. peluklah aku, cepatlah.
Baiklah.
Apa ini?
Tunggu sebentar...
orang yang duduk di sana.
Aku ingat, karena aku membayar ongkosnya.
di celanaku yang lain.
kau harus bayar ongkosnya...
...atau kau turun ke trotoar.
Tuan Sopir Bus Kawan,...
untuk membayar ongkosnya.
Kita hanyalah penjaga pintu
teman penjelajah ini?
Duduklah.
Terima kasih.
Oh, namaste, hermano.
Namaste di belakang bas.
Pria gemuk lucu.
Ini gila.
seolah-olah dia berada di sini satu detik,
dia menghilang.
Ini Harry.
Dia ingin kita kembali ke S.T.A.R. Labs.
untuk ditunjukkan kepada semua orang.
Ya, begitu juga kita.
Yeah. Baiklah, ayo.
-DIFUNDE LA CULTURA-
Itu berita besarnya?
di komunitas kampus?
Ini bukan seni. Ini sains!
Lalu karena itu...
membantu kita mengalahkan...
DeVoe.
Ingatlah, jika kalian ingat satu hal,...
melihat, mendengar...
benar-benar menyakiti DeVoe.
Kekuatan gelombang suara Izzy Bowin.
Izzy dibunuh oleh DeVoe,
yang ada di tangannya sekarang.
Dan sekarang, Joe...
kekuatan itu ada di tangan kita.
Lihat ini.
Jadi...
Sebenarnya, mungkin kalian perlu...
kalian menghargai organ dalam kalian.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Satu serangan melumpuhkan Thinker.
Dua serangan, Thinker akan lenyap.
Aku menyebutnya sebagai Tongkat Sonik.
Baiklah.
Nilai bagus untuk aliterasi.
hanya garpu tala yang besar.
Astaga.
bukan hanya garpu tala.
paling kuat di multiverse.
dengan laser hingga ukuran nanometer.
hingga ke angstrom terakhir.
dan Topi Berpikir.
frekuensi sonik Izzy Bowin,
agar kita boleh menembus
yang tak bisa ditembusi dari DeVoe.
Dan inilah bagian yang terbaik.
Kerana tidak menggunakan teknologi...
- Ya.
mencari tahu
lokasi DeVoe akan muncul berikutnya.
kau kemari...
... Aku menuliskan subrutin
alat prediksi dimensi saku,
awal yang hebat.
terima kasih.
itu tidak mungkin.
Aku mengatakan itu kemarin,
tetapi hari ini... adalah hari baru.
Aku punya jutaan ide baru.
Topi dan Aku, kami...
dan saling membantu.
Maju dan ke atas.
Baiklah, mari kita kerjakan.
algoritma Harry ke alat prediksi?
Aku bisa.
Baik.
Hey...
Topi Berpikirku, ya?
yang tak pernah dia miliki.
di mana-mana.
melangkah keluar dari bak mandi dengan itu.
Aku ingin tahu masalah apa
yang ingin dia selesaikan di sana.
Tidak.
Tidak, aku... Aku tak mau tahu.
- Otakku, atau dua otakku.
sains di balik
apa yang mengaktifkan Killer Frost.
melawan atau melarikan diri,
tubuh dengan katekolamin,
Alias hormon stress,
konsentrasi tertinggi materi gelap
dalam tubuhku?
- Tepat sekali.
yang mengaktifkan Killer Frost,
- Adalah suntikan epinefrin.
yang membuatku trauma...
untuk membuat Killer Frost datang.
Aku tak sabar untuk memberitahunya.
- Semacam itu.
Kami saling meninggalkan catatan.
"Terima kasih atas jaket baru keren itu.
"Ada darah di disana.
itu bukan darah kita. "
Kurasa selera humornya agak aneh.
Dimensi saku akan dibuka.
- Siapkan suntikan itu.
Baiklah, tetap siaga.
Edwin Gauss?
Apa...
Sapalaj meta bus terakhir kita,
...Edwin Gauss.
tidak ada banyak info tentangnya.
Tak ada alamat yang diketahui.
di kotak pesan lama.
Lama? Ponsel lipat itu lama.
Situs ini berasal dari era "dial up".
- Tanpa sidik jari digital.
ini ada di punggungnya.
sebelum menjadi meta.
kita tak dapat menemukannya.
Juga mengapa ada 12 ciri panas di dalam bus,
termasuk pengemudinya.
muncul dan menghilang...
Dimensi saku.
seperti yang dilakukan DeVoe?
Tidak, seperti kemampuan Edwin Gauss.
seperti yang kalian lihat di sini,
terasa unik bagi pengguna mereka.
bisa masuk atau keluar,
dimensi sakunya sendiri.
Jadi kenapa DeVoe memerlukannya?
untuk membuat dimensi saku.
dia tidak akan memerlukannya lagi.
Gauss terlebih dahulu.
Dan kita akan melakukannya.
Aku baru memodifikasi topinya.
Sekarang, dengar, mencari meta ini
bukan tugas yang perlu kita lakukan.
Kenapa itu, Harry? Akan kuberi tahu alasannya.
Ini karena kita sudah... melakukannya.
Ya, inilah peta yang kami buat:
di seluruh Kota Central.
kita berfikir
milik DeVoe.
mereka milik Devoe atau Gauss.
perbedaan itu,
bahkan untuk dirimu, Harry.
Kemampuanku cukup bagus, ya?
Lihat ini, okay?
dua jalur pengidentifikasi,
pola perpindahan fluktuasi
aplikasi energi, dan...
dimensi saku Edwin Gauss.
"Ahhh, Harry.
Harry luar biasa. "
Ya, mari berpencar
dan cari Edwin Gauss.
Barry, Kau bersama Caitlin dan Ralph,
dan aku akan pergi bersama Cisco dan ayahku.
- Aku akan pergi bersamamu.
Tidak, kufikir kau bisa...
tinggal di sini dan menjaga markas kita.
Baik, aku akan memodifikasi topinya.
Detektif, apakah anda tidak mengejar Gauss?
Aku sedang dalam perjalanan keluar.
apakah kau butuh sesuatu...
sebelum kau pergi.
Jika aku  butuh... tidak, saya baik-baik saja.
Kau memegang Topi Berpikir itu sangat erat.
kau mungkin memerlukannya.
Ya, dan kau hanya memerlukannya
untuk masalah yang berkaitan dengan DeVoe, bukan?
Masalah yang berkaitan dengan DeVoe, masalah sains,
masalah membuat telur dadar sempurna.
Kau membuat telur dadar dengan topi itu?
Oh, ya. Telur dadar yang cukup lezat.
Aku yakin begitu. Hey...
jika aku meminjam topimu?
Tidak, kurasa tidak bisa. Bukan ide yang baik.
Kenapa tidak? Nampaknya agak mudah digunakan.
Detektif, alat yang mudah digunakan ini
ilmiah yang rapuh
gelombang otak pengguna,
jadi kurasa tak bisa.
- Ya, sangat berbahaya.
untuk membuat sarapan pagi?
Baiklah.
Kau sangat hebat.
Berapa banyak kau memakai topi itu?
jika itu yang kau tanyakan.
kau memakainya dengan berlebihan..
- Aku tidak kecanduan...
Ramon punya kekhawatiran yang sama.
Aku katakan padanya, berjanji kepadanya
Aku tidak akan menggunakan Topi Berpikir ini...
dengan materi gelap.
Dan itulah janji yang kau tepati?
Ya.
Baiklah, Aku tak bermaksud paranoid.
Aku...
mematikan fungsi otak polisi.
Aku faham. Jangan khawatir.
Semoga beruntung mencari Gauss.
Iris...
di mana kita?
Nampaknya sejenis komunitas hippie.
Yeah, baunya juga.
Guys, kurasa aku memecahkan rencana DeVoe.
kita dengan ikat kepala dan dupa.
dimensi saku terakhir
apa melihat Gauss?
Anak Bunga Yang Tak Mandi,
apa kau pernah melihat pria ini?
Tidak...
milik pria ini.
Aura pria itu penuh fantasi.
Tunggu, jadi, kau tahu Edwin Gauss?
Tentu.
'Di sini, kita menyebutnya...
Pria yang berpindah tempat.
- Dia ada di mana-mana...
dan tidak ada...
tetapi kebanyakannya, dia ada disekitar sini.
Waktu mendaki refleksi, semuanya!
hewan arwah kalian!
sudah lebih baik.
Baiklah, mari kita cari Gauss.
dengan alat komunikasi.
penguin di dalam diriku...
dan menuju ke selatan.
Berhati-hatilah.
Jangan sentuh siapa pun.
Okay, ingat, jika kita menenemukan Gauss terlebih dahulu,
mengakhiri rencana DeVoe.
- Allen, maksudku,...
Allen, aku hanya berkata,
DeVoe telah mendahului kita pada setiap saat.
di balik rencana cadangannya.
kita tak bisa menangkapnya,...
melakukan apa pun?
Kita tahu dia begitu.
Aku bersedia melakukan apa pun,
kecuali membunuh DeVoe.
- Itu bukan pembelaan diri
jika anda sudah memikirkannya.
Dengar, aku...
Aku tahu kau takut.
Aku mengerti godaannya,...
saat aku bilang...
selalu ada cara lain.
Aku benar-benar berharap kau benar, rookie.
Teman-Teman, aku melihat Gauss!
Dia cepat untuk bukan Manusia Cepat!
Mudah, terima kasih. Hey...
- Kami bukan polisi.
Kami berada di sini untuk melindungimu.
Betul.
kau membawa kawan ninjamu?
Apa?
- Temui kami di S.T.A.R. Labs.
Kau tidak boleh menghalangiku, Tuan Dibny.
Aku akan memotong semua Tim Flash
untuk mendapatkan apa yang kuinginkan.
Kau yakin pasti kau baik-baik saja?
Ya, lukanya mulai sembuh...
sebelum aku bangun.
ketika kita tiba di sini.
- Yeah.
kau beristirahat?
Sejujurnya, aku baik-baik saja.
Jika terjadi sesuatu, ini membuatku...
lebih bertekad untuk untuk mengalahkan DeVoe.
Aku akan membantu Cisco
dengan alat prediksi dimensi saku itu.
Itu bisa saja lebih buruk.
kita cukup beruntung.
- Beruntung? Apa kalian berdua serius?
yang memerhatikan kondisinya?
Ralph, misinya berhasil.
dan Edwin setuju untuk tinggal di Pipeline.
- Aman?
menyerang Manusia Meta...
sebelumnya.
Oh, tunggu, dia berhasil melakukan itu.
- Aku sudah melihatnya.
setiap saat,...
...melihat Caitlin ditikam,...
seperti lalat, satu demi satu,...
menyelamatkan mereka.
membuat keputusan sulit...
ketika kita punya peluang.
Dengar, aku takkan melakukan ini lagi.
tapi itu bukan keputusan sulit,...
...itu keputusan salah.
Tuan dan Nyonya Lab STAR setuju.
jika aku yang memimpin tim ini...
- Baiklah.
untuk ini, ya?
dan tetap pada rencana permainan.
menghajarnya dengan tongkat,...
ke Pipeline.
Tak ada yang harus mati.
Rencana yang sama lagi.
kenapa dia selalu ada di depan kita.
Hei, detektif swasta super.
ruang panik kecil ini, Kawan.
untuk tubuhku...
untuk jiwaku...
...yang berisi misteri semesta...
... Zesty Ranch.
Betul.
Kau terlihat seperti orang yang lapar.
Bersalah.
Tunggu, tidak benar-benar bersalah.
kau tahu?
kalian bukan polisi, 'kan?
- Baiklah.
lebih banyak aturan daripada mereka.
dari orang genius jahat itu,...
...aku akan mengindahkannya.
Bahkan namanya mengerikan.
"Ponderer."
Yang benar adalah Thinker.
Ya, tentu saja seorang pemikir.
tentang perjalananku.
aku berpindah tempat,...
selama berhari-hari,....
aku terjatuh di jalan melandai ini,...
dengan lampu biru ini,...
di kursi melayang Profesor X...
dari kepalanya,...
...juga ada seorang wanita
memakai jas lab putih...
...dengan aksen yang sangat seksi.
kau ingat hal lain dari sana?

Apa saja?
Ini sangat penting.
apa detail ini relevan,...
salah satu dari samurai robot itu.
Tunggu, bagaimana bisa?
Cisco bilang dimensi saku
hanya bisa diakses oleh pengguna tertentunya.
Maksudku, kau tahu,...
dibandingkan dengan yang lain,...
setinggi pesawat,...
...kau bisa pergi ke mana saja.
Pikiranku benar-benar tinggi.
kembali ke sana?
Tentu.
- Apa?
Aku punya lebih banyak.
Tidak, aku masih punya lagi.
Aku tak bisa melakukannya
lebih cepat, Kapten.
Jika aku memakai lem Hobby lagi,
kapal ini akan meledak.
Wow.
Lem ini benar-benar hebat.
Aku mungkin harus memakai respirator.
Di mana?
Di mana apa? Pintu keluarnya?
tolong dan terima kasih.
Topi Berpikir milikku.
Kapten Caveman!
kau memilikinya,...
mengajukan informasi itu...
...kecuali jika kau memilikinya?
- Aku tahu ini tentang apa.
membuat alat ini sejak awal...
lebih pintar darimu.
karena aku sudah lebih pintar darimu.
Apa maksudmu?
Aku ingin kau...
- ...memberikan topiku!
- Berikan topiku!
Itu milikku. Itu topiku.
- Itu milikku!
Harry!
Dia tidak mengambilnya.
Aku tidak mengambilnya..
Kau jelas punya masalah, Kawan.
- Tidak, diamlah.
Dengarkan saja.
tanda-tanda ini sebelumnya...dengan mendiang istriku, Francine.
dengan begitu cepat...
aku harus yakin.
Namun, aku memang yakin saat itu.
tanda-tanda itu...
...pada orang yang aku sayangi.
berhenti menggunakan ini.
Itu terserah kepadamu.
kau memeriksa dengan teliti...
lakukan kepadamu,...
memperlakukan orang yang kau sayangi.
Ramon...
Kita mau ke mana lagi?
Kau akan membuka dimensi saku
ke sarang DeVoe,...
selamanya.
Tidak, kau takkan melakukannya.
Cisco memasang detektor gerakan
dalam saluran Pipeline.
untuk Edwin.
Sekarang, aku sedikit berharap begitu.
Edwin bisa membawaku ke sarang DeVoe..
Aku bisa mengakhiri ini.
adalah membiarkan aku pergi.
melakukan itu.
konfrontasi.
ke penjara kacaku saja?
Kita berdua akan pergi sebentar lagi.
Baiklah.
Berikan saja tongkat itu kepadaku.
jika aku harus melakukannya.
Yeah?
Kau akan harus mengeluarkannya dariku.
Kawan. 
aku tetap di sini untuk itu.
Itu membingungkan.
- Lakukan apa?
Ini?
Maaf, Ralph.
Tanda damai?
Kau tak mau minum bersama temanmu?
yang baru saja mengatakan...
..."Thor, putra Odin" kepadamu?
- Kau bisa mengambilnya.
Yeah.
Dengar...
tentang DeVoe,...
lakukan kepadamu,...
yang tak bisa kita lewati.
Wow...
sebanyak yang kau duga, Pemula.
jika membunuh DeVoe.
yang telah kau lakukan...
untuk menjadi pahlawan.
Kau harus menyadari itu.
Kau...
bodoh.
- Aku tak takut kepada DeVoe...
lakukan kepadaku.
yang mungkin dia lakukan kepadamu,...
...Iris, Caitlin, Cisco,
Joe, Harry, Cecile.
semua orang yang menghalanginya,...
dan Tim Flash...
...mereka akan selalu menghalanginya.
dirimu sendiri.
akan berarti membuang...
untuk menjadi pahlawan.
Namun, selain ibuku,...
yang pernah aku miliki,...
...dan aku akan mengorbankan diriku
untuk menjaga mereka tetap aman.
DeVoe tak boleh mengambil mereka.
Mereka milikku.
yang kami inginkan?
tentang kehilangan jati dirimu...
...tapi kami peduli.
yang menjadi pahlawan.
dari kami.
Ralph memang salah jalan,...
yang bagus.
- Kita gunakan kekuatan Edwin Gauss...
ke sarang DeVoe.
Ya, itulah setengah yang kutakutkan.
dari hal ini.
semua orang harus setuju.
telah memimpin tim ini...
melalui setiap bahaya yang ada,
ini akan menghentikan DeVoe...
lebih banyak orang,...
bajingan itu..
Sial, Joe,....
seperti John McClane begitu,...
- Aku ikut.
kepada Killer Frost...apa yang dia pilih.
- Jadi, sudah diputuskan.
Malam ini, kita kalahkan Thinker.
Bukalah.
Baiklah, Orang Super Cepat.
Buka lagi dalam 15 menit.
dengan DeVoe yang diborgol, tutuplah.
Jangan membukanya lagi.
- Kenapa?
Bunyi tak berpengaruh pada hologram.
Jika DeVoe tidak ada di sini, maka...
Sekarang, cintaku...
...pertarungan sesungguhnya dimulai.
Apa yang terjadi?
dan mengunci kita.
Dimensi saku kedua dibuka di Lab STAR
pada waktu yang sama dengan kita.
Itu DeVoe.
untuk menutupi jalan masuknya sendiri.
tidak terdaftar.
Ini semua bagian dari rencananya,...
kita menangkap Edwin,...
untuk menyerang sarang DeVoe.
- Ke mana Edwin pergi?
dan kami mendapat DeVoe
yang berasal dari Cortex.
Jika kita bisa mendapatkannya,...
untuk mengembalikan tim kita.
keluar dari sini.
- Aku mencobanya, tapi terlalu rumit.
kunci dekripsi kuantumku,...
tapi itu terjebak di bengkel Cisco.
Tetapi kita tidak terjebak di sini.
Apa yang akan kau lakukan?
aku suruh Cisco untuk siapkan.
Mundur
Harry, ambil peralatanmu...
Aku akan meretas komputernya.
Ya. Iris, pergi ke kursi itu.
- Pergi.
dan aku berpikir,...
ke mana dia akan pergi?"
untuk pria sederhana.
kau bukan ancaman...
...bagi orang intelek setingkat aku.
Yang benar saja.
lebih pintar dariku,...
yang mengalahkanku.
Aku takut seorang teman lama
meminta pertandingan ulang.
Aku sangat membenci sekuel.
Nyonya West Allen,
Aku berharap kita bertemu lagi.
pikiranmu tentang itu.
Ada semangat
di gedung pengadilan itu.
Namun, aku ingat memperingatkanmu...
dengan mudah.
Aku ingat kau bertanya
apa yang aku rela lakukan untuk suamiku.
Bagaimana saya menunjukkannya?
- Ya, Dr. Harrison Wells?
Topi Berpikir.
Lebih banyak.
akan terlampaui.
- Kapasitas maksimum sekarang!
Ayolah.
Mendekatlah.
lebih besar dari yang terlihat.
Tidak.
Astaga!
yang tak berkembang seperti milikmu...
dari serangan psikis.
Kau terlahir untukku, Tn. Dibny,...
dan sekarang...
kau akan mati untukku.
Kau lebih dulu!
Apa itu?
Garpu tua besar untuk mendorong...
Satu serangan lagi dan kau akan mati.
Aku telah menunggu lama untuk hal ini.
Kau dan aku sendiri....
yang tidak akan dibuat orang lain.
apa yang diperlukan.
Namun, tampaknya cintaku
lebih kuat darimu.
Keluar dari kantorku.
Dimana dia?!
- Aku baik-baik saja.
melawan DeVoe dan Samuroid.
Sebenarnya, sekarang hanya DeVoe.
Iris?
Aku baik-baik saja, kita hanya perlu mendapatkan DeVoe.
menumpahkan darah di jaket ini.
menurunkan kekuatanku.
Aku akan menemukannya.
Apa kau...
Mengalahkan Thinker?
Ya, aku melakukannya.
Kau baru saja dikalahkan, Berandal.
rencana yang sama, seperti biasa.
di penjara?
kehidupan yang lebih hebat...
...jika aku hanya bangkit.
Jadi...
...aku siap untuk hidup itu.
Untuk pertama kalinya,
aku mungkin layak mendapatkannya.
Ya...
Sepertinya aku telah dikalahkan.
Namun, sebuah saran,
jika boleh.
Sebelum kau memborgol Manusia Meta,...
adalah warna yang tepat.
Ralph!
Nona Betty tidak pernah mengerti
seberapa besar kekuatannya.
dengan truk semen, Tn. Allen.
sebagai trak simen, Encik Allen.
untuk menjadi saksi.
Ralph! Lawanlah, ya? Lawan!
Aku akan menyelamatkanmu.
Kau sudah melakukannya, Barry.
Tidak.
Tidak!
- Astaga...
Mundur.
Melelehlah.
Semua pelatihan,
kepada Tn. Dibny...
untuk membantunya mencapai potensi penuh,
hadiah terbesar dari semuanya.
Terima kasih, Tuan Allen.
Kau guru yang hebat.
Kita seharusnya menyelamatkan mereka.
Kami sudah mencoba.
Kita gagal.
yang kita harapkan,...
...maka jika ada yang ingin bicara...
Haruskah aku melacaknya?
Tidak.
Aku rasa aku tahu ke mana dia pergi.
- Hey.
Kau keberatan membantuku?
Kau bisa memanggil Harry?
Aku rasa ada yang salah denganku.
tampak baik-baik saja.
tingkat pernapasan juga tampak normal.
Kalian harus melakukan tesnya lagi.
Ada suatu perasaan.
Aku tak tahu apa itu, tapi...
Kau menyentuh DeVoe.
Berikan aku pemindai materi gelap.
Pemindai materi gelap...
Aku akan mengambilnya.
- Ya, fokus.
di mana pun pada tubuhmu.
kekuatan Melting Point...
...untuk mengacaukan DNA Meta-mu.
Jadi, Killer Frost...
Hilang.
 ...itu hanya masalah waktu..
yang Ralph tidak ingin seseorang menemukannya.
di sekitar untuk mengelak hujan,
ia hanya soal masa
sebelum tuan rumah menutup tempat ini.
Aku tahu ada beberapa hal di sini
Ralph tidak ingin orang lain menemukannya.
Kau tahu kau bisa bergerak cepat
jauh lebih cepat.
Ya saya tahu.
Adakah kau pernah melihatnya?  
Aku telah menyaksikan terbakarnya dia
- Iris, aku...
Aku tahu kau di sini untukku,...
dan aku mencintaimu karena itu,...
tetapi...
Sekarang, aku hanya perlu berkemas.
Itu saja.
Baiklah, ya.
Aku akan meninggalkanmu untuk itu.
Aku akan menjaga mereka tetap aman.
RALPH DIBNY
Untuk kesuksesan besar ita.
Ya, juga dalam hal lain.
yang kebal...
saya yang semakin berkembang...
yang terus bertambah,...
Clifford.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Sekarang, semua hal dari diriku
ada bersamamu sekali lagi.
perayaan kita dengan keyakinan.
Rencana kita belum mencapai puncaknya.
- Materi gelap.
tempat Dr. Wells...
mengisi daya topi tiruannya.
Seperti prediksiku,
keangkuhannya adalah kehancurannya.
Dan sekarang,
api yang membakar Tim Flash...
menuju Pencerahan.
-DIFUNDE LA CULTURA-
