Diterjemahkan oleh dqsubindo
Selamat menikmati
Kyung-min.
Kyung-min Hwang
Mereka seperti anjing peliharaan yang
tidak melakukan apa-apa tapi menikmati hidup.
Mereka adalah bajingan.
Dan kita para babi
adalah makanan mereka.
Kami akhirnya menjadi berharga
ketika kami tercabik-cabik.
Kyung-min, babi hanya
bernilai sebagai binatang?
Kau pikir seperti itu, huh?
Raja Dari Para Babi
Ya.
Hello, ini adalah
Agen Penyelidik Swasta Kimyoung.
Kami menemukan keberadaan dan
nomor kontak Jong-suk Jung.
Okay, lanjutkan.
Apa kau sudah siap mencatat?
Ya
Ya, ya
Dan kapan kau akan bayar sisanya?
Jong-suk Jung
017-291-03...
Hello.
Hello? Apa ini
nomornya Jong-suk Jung?
Tuan Jung?
Tuan Jong-suk Jung!
Kau pikir ini lucu?
Maafkan aku.
Kau tak bisa menulis seperti ini...
Apa ini pertama kali
kau jadi penulis bayangan?
Tulisanmu tidak berkesan sama sekali.
Kau tahu... seperti...
Kisah sukses orang yang memiliki semangat.
Yang aku pikirkan adalah ...
ketika aku mendengarkan
rekaman lisan beberapa kali
Aku tidak menemukan
sesuatu yang menarik.
Kau!
Memangnya siapa aku?
Apakah aku bawahanmu?
Lihat dirimu.
Jangan sebut dirimu penulis
jika tidak bisa memuaskan orang
yang mau menerbitkan
memakai uangnya sendiri!
Apa kau pernah membaca
biografi apapun ketika masih kecil?
Apa bisa kau membuat
sosok pahlawan melalui biografi?
Aku tidak akan membayarmu bulan ini
jika pekerjaanmu tetap mundur seperti ini.
Jika naskahmu tidak bisa membuatku
tersentuh sampai minggu depan,
menjauhlah dari pekerjaan ini.
Okay?
Sial.
Apa yang bisa kuharapkan darinya?
Dia tidak melakukan apa-apa
selain mengemis dalam hidupnya.
Tentu dia tidak tahu
apa-apa tentang menulis.
Sial!
Mengapa dia tidak menjawab?
Telpon yang anda tuju tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan setelah bunyi ini.
Myung-mi Lee.
Astaga! Apa yang kau
lakukan gelap-gelapan begini?
Kau makan mie instan lagi?
Sudah kubilang agar
kau membuat makanan yang layak.
Myung-mi.
Mengapa tadi kau
tidak jawab telponku?
Aku lagi sibuk banget
untuk menjawabnya.
Jam 2, 2:40, 4, 4:40, 6,
6:40, 8, 8:40, 10, dan 10:40,
sibuk banget, huh?
Kenapa denganmu lagi?
Aku kerja sepanjang hari dan makan
malam dengan profesor sambil membahas thesis.
Itu sebabnya aku
tidak bisa menjawabmu.
Aku paham. Kau bilang
dia baru saja bercerai...
Jadi? apa dia bilang ke
kau untuk hidup bersama?
atau untuk berhubungan sex karena
dia sudah lama tidak melakukannya?
atau kalian berdua sudah
melakukan hubungan sex?
Jong-suk!
Sial!
Kau bilang makan malam dengannya?
Biar aku lihat. Aku bisa melihatmu
tidak hanya makan malam, huh?
Kelihatannya kau minum
juga saat makan malam.
Sialan kau!
Kau hanya berbohong
ketika mulutmu bicara!
Pelacur sialan tidak punya mulut!
Profesor bilang...
salah satu kenalannya bekerja
untuk penerbit.
Dia bilang padaku
untuk membawakan novelmu.
Kau bilang itu maha karyamu.
Hello?
Ini nomornya Jong-suk Jung?
Ya, dengan siapa ini?
Hebat! Jong-suk, sudah lama ya.
Ini  Kyung-min.
Sudah lama ya?
Maaf? Siapa?
Kyung-min?
Ya. Kyung-min dari SMP yang sama.
Si cengeng Kyung-min.
Kita teman baik.
Aku menerima telpon
dari Kyung-min setelah 15 tahun.
Dear Net CEO Kyung-min Hwang.
Sudah lama ya, Jong-suk.
Ya, lama tidak bertemu.
Kenapa dengan tanganmu?
Yah... aku jatuh kemarin.
Ngomong-ngomong aku
kaget kau menghubungiku duluan.
dan sekarang kau jadi CEO.
CEO?
Aku mendapat gelar itu dari hutang.
Bisnis adalah soal hutang.
Itu hanya sebuah gelar.
Ayo.
Aku terkesan.
Kau sudah menikah?
Sudah.
Aku sudah menikah selama 2 tahun.
Apa yang kau kerjakan?
Well, Aku hanya...
Aku menulis.
Menulis?
Tentang apa?
Bukan hal yang serius.
Aku menulis novel.
Akan segera diterbitkan.
Sungguh!
Keren.
Kau menjadi penulis yang profesional.
Seorang penulis...
Myung-mi Lee
Tidak kau jawab?
Siapa tahu penting?
Nggak, nggak penting.
Jujur saja, aku tidak mengenalimu.
Kau begitu berbeda...
si cengeng Kyung-min waktu itu.
Kau benar.
Si cengeng Kyung-min.
Itu aku.
Aku tidak terkejut dia jadi CEO.
Karena dia berasal dari keluarga kaya.
Kyung-min Hwang!
Kau menakutiku.
Aku dengar kau ketemu
cewek nggak ngajak-ngajak.
Meh, ceweknya jelek.
Kyung-min!
Ke sini! Sini!
Dia lambat banget.
Cepatlah.
Hey, manis.
Apa kau sudah basuh tititmu pagi ini?
Mana tititmu?
Hentikan.
Wow, tumbuh dengan baik.
Ada hirarki yang ketat
dalam pergaulan masyarakat.
dan kelas kami tidak
termasuk pergaulan kelas atas.
Aku benci senyum canggung
yang dibuat Kyung-min.
Aku benci sudut
mulutnya yang terangkat
seolah dia tenang,
tidak ada yang serius.
Bagaimana perkembangannya?
Apa bisa kau selesaikan
sampai kelas berikutnya?
Aku pikir aku bisa menyelesaikannya jika aku
kerjakan di waktu istirahat dan istirahat berikutnya.
Hello!
Hey! Hey! Jangan berisik!
Jangan berisik!
Semuanya duduk.
Duduk.
Cepat duduk di sana.
Perhatian! Perhatian!
Cepat duduk!
Hello, semua di kelas 1.
Aku Jong-bin, kandidat dari kelas 3
dalam pemilihan ketua OSIS.
Alasan aku hadir di kelas ini
karena aku perlu
dukungan untuk pemilihan.
Belum ada lingkungan
pendidikan yang baik untuk kita.
Aku ingin mewakili para pelajar
membuat permintaan
atas nama kalian
untuk meningkatkan lingkungan pendidikan.
Bagus.
Suasananya menyenangkan.
Sampai jumpa.
Dia tidak memperhatikan.
Kau harus kerjakan lebih baik.
Berubahlah.
Sampai jumpa lagi.
Gimana sih kalian mengatur anak-anak?
Kalian bikin kesal saja.
Hey, Kyung-min Hwang.
Lagi ngerjain apa?
Maaf. Aku lupa ngerjain PR.
Aku tak punya waktu ngerjainnya.
Dasar bodoh!
Ngapain ngerjain PR di sekolah?
Tahu nggak artinya PR?
Si bodoh ini murid yang buruk
yang ngerjain PR di sekolah.
Apa yang kau pelajari
kalau cuma ngejiplak?
Lihat dia.
Dasar cengeng.
Kau benar-benar sampah!
Kerjakan PR-mu di rumah, okay?
Okay?
Ya ampun. Maaf ya.
Hey, Kang-min!
Menurutmu kau sudah berlebihan?
Ada Chul yang kami tidak
perhatikan jika dia ada atau tidak.
Aku bertemu denganmu
untuk membicarakan Chul.
Apa-apaan ini?
Cepat minta maaf sama Kyung-min
dan kembalikan PR-nya.
Dasar bodoh, kau sudah gila.
Siapa namamu?
Chul Kim.
Chul Kim. Chul Kim. Chul Kim.
Hey, Chul Kim.
Kau bisa lihat di mana kau sekarang?
Ya, bisa.
Min! Bangun!
Hey, ayolah!
Ya... Chul tiba-tiba menjadi
bagian hidup Kyung-min dan aku.
Ibu! Belikan donk!
Ibu, ibu. Ayo belikan.
Ayo, ayo .
Kau sudah punya banyak celana.
Mengapa menggangguku?
Ini beda. Ini Guess.
Yang bentuk segi tiga.
Benar-benar beda!
Berapa harganya?
Sekitar 100 dollar.
Apa? Kau sudah gila?
Siapa yang mau
beli celana seharga 100 dollar?
Biar ibu yang belikan yang
lebih bagus dan murah di pasar.
Jangan! Ini beda!
Aku nggak mau makan dan
sekolah kalau nggak dibelikan!
Kenapa nggak dibelikan saja?
Dia ngebet banget.
Ayah memang yang terbaik!
Yang terbaik!
Tapi janji untuk rajin belajar,
dasar penyihir.
Tentu!
Itu sebabnya barang yang tidak cocok
ada di satu ruang bawah tanah kami.
Itu jean hitam Guess.
Mix! Jangan gigit!
Hentikan!
Maaf, nak
Jong-suk!
Hey.
Celanamu...
Ibuku yang membelikannya.
Oh gitu.
Well, Jong-suk.
Yang segi tiga merah untuk cewek.
Yang hijau untuk cowok.
Mereka masih yang terkuat
yang menguasai sekolah
meskipun ada kejadian
tentang Chul.
Tidak ada yang berani menyentuh mereka.
Setelah kejadian itu
Min masuk RS beberapa hari.
Tapi Min masuk RS
karena dihajar Suk-wong
dari kelas sebelah yang
posisinya lebih tinggi dari Min.
Suk-wong tidak peduli dengan Chul,
dan perkelahian dengan Chul dianggap
bukan kerusuhan tapi kecelakaan.
Ketika Min masuk RS
dia pasti senang
Karena dikonfirmasi dia
masih memegang kuasa di kelas.
Mereka masih jadi pengawas,
siswa-siswa top dari keluarga kaya,
dan penguasa di sini.
Chul hanya masalah kecil bagi mereka.
Kebutuhan homo untuk
masuk penjara, bukan?
Jong-suk homo.
Kirim dia ke penjara!
Lucu banget!
Aku memang bodoh.
Mengapa aku ingin
jadi seperti mereka?
Aku tidak akan pernah
jadi seperti mereka.
Mereka adalah spesies
yang berbeda dengan kami.
Mereka selalu aman,
anjing yang agresif dan dicintai.
Aku tidak akan bisa
menang melawan mereka.
Apa?
Kau bajingan!
Dasar gila!
Orang gila.
Dasar bajingan,
Hari ini adalah hari terakhirmu!
Dasar bajingan.
Kau nggak apa-apa?
Kalian tidak suka mereka, kan?
Huh?
Kalau begitu jadilah temanku
dan kalian tidak
akan pernah menangis.
Pada saat itu aku berpikir
dia bisa mengubah banyak hal.
Aku pikir bisa hidup dengan cara
yang berbeda untuk 3 tahun mendatang
selama aku disampingnya.
Chul mendapat skorsing
2 minggu karena kekerasan.
Kami bertemu Chul setiap
hari di rumah yang terbengkalai.
Kau tahu gunanya pisau?
Psau bisa membuat...
manusia berbeda dengan binatang.
Pisau memberiku kekuatan
walaupun bukan bagian tubuhku.
Itu sebabnya aku harus
selalu menyimpannya.
Saat pisau dibuat, hal
yang tak terduga juga dibuat.
Itu jahat.
Pikiran yang membuatku
tak ingin melepaskan pisau ini
walaupun bukan bagian tubuhku
namun seperti cakar kucing.
Membiarkan kita jadi
diri sendiri adalah kejahatan.
Apa yang kita bisa lakukan
jika punya kekuatan?
Apa kita harus menjadi baik?
Kita harus menjadi monster jika
tak ingin terus hidup seperti pecundang.
Mengerti?
Giliranmu.
Rasakan pisaunya.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kyung-min!
Kyung-min.
Jangan khawatir.
Dia akan kembali.
Chul. Kau tidak dimarahi
karena kena skorsing?
Menurutmu siapa yang peduli
jika aku sekolah atau nggak?
Paling tidak orang tuamu khawatir.
Orang tuaku?
Ayahku kabur setelah bisnisnya
gagal saat aku masih SD.
Dia mentelantarkan kami.
Kau tahu jenis
orang yang paling ku benci?
Orang yang seperti ayahku.
Sejak aku kecil dia selalu bilang
Jika kita punya uang kita
bisa beli apapun, bahkan kebahagiaan.
Tapi itu tidak mudah.
Uang hanya mengikuti orang kaya.
Kami, pecundang tidak pernah
mendapatkannya walau sudah berusaha keras.
Itu sebabnya ayahku kabur.
Gara-gara dia, ibuku
melakukan pekerjaan kotor untuk hidup.
Ibuku masih percaya ayahku
akan pulang membawa uang
Tapi aku yakin sekali kami
nggak akan lihat mukanya lagi.
Aku tidak ingin hidup
diseret oleh mereka.
Mungkin Chul benar.
Satu-satunya cara untuk menang mungkin
dengan menjadi lebih jahat dari mereka.
Apa itu semua kesimpulan
yang kau raih?
Menjadi jahat untuk
mengalahkan mereka?
Semoga berhasil!
3 hari setelah Chul diskorsing
ada siswa baru pindahan.
Namanya Chan-young Park.
Ini pertanyaan yang kalian sering
salah menjawabnya di ujian terakhir.
Kalian kesulitan memecahkan
pertanyaan ini.
Siapa yang mau
maju dan menjawabnya?
Nggak ada?
Biar aku lihat siapa
yang benar menjawabnya.
Pak.
Aku ingin mencobanya.
Okay. Maju dan cobalah.
Ya.
Wow, kau hebat..
Tidak juga.
Aku sudah pernah melihat soal
ini sebelumnya jadi aku bisa menjawabnya.
Bagus. Bagus.
Hey, Suk-wong.
Anak baru itu
dalam pengawasan kita.
Anak itu.
Jong-suk.
Aku rasa Chan-young keren.
Huh?
Aku bilang Chan-young keren.
Penampilannya tidak keren sama sekali.
Tapi dia selalu terlihat percaya diri,
bagus dalam pelajaran dan olah raga.
Sementara itu dia baik
kepada semua orang.
Huh? Ya...
Min dan anak-anak yang
lain tidak berani menyentuhnya.
Jong-suk!
Aku rasa Chul keliru kalau kita
harus menjadi jahat untuk menang.
Apa?
Jujur saja, beberapa
hari ini aku tidak bisa tidur
sejak kejadian di
rumah yang terbengkalai.
Aku sama sekali tidak
bisa makan daging sama sekali.
Kok ngomong gitu sama
aku yang nggak bisa beli daging?
maaf, Jong-suk.
Aku ingin berteman dengan Chan-young.
Apa?
Aku nggak peduli kau mau
berteman dengan siapa saja.
Jangan marah padaku.
Ayo berteman dengannya.
dan Chul...
Kampret sialan.
Selamat berteman dengannya.
Mengapa tidak kau beri dia
daging dan ajak berteman?
Jong-suk!
Aku harus memilih perwakilan untuk
mengikuti lomba menulis esay nasional.
Aku ingin merekomendsikan Chan-young Park.
Ini formulirnya. Isi dan
kembalikan padaku besok.
Berikan yang terbaik.
Aku berharap banyak padamu.
Tidak mengapa.
Chan-young!
Kelihatannya kau pintar menulis.
Nggak, nggak juga.
Aku rasa guru dapat informasi yang salah.
Nggak mungkin. Karena kau
pintar maka guru memilihmu.
Ngomong-ngomong, aku nggak
tahu sekolahmu seperti apa
tapi kami punya
peraturan sendiri di sini.
Kelihatannya kau sudah
melewati batas.
Bagus kalau kau rajin belajar
tapi apa kau pernah berpikir
kau melanggar peraturan  sekolah?
Aku tak bisa menerimanya
jika aku yang melanggar.
Tapi jika kau memberikanku
penjelasan apa yang aku lakukan nanti
Aku coba untuk tidak melakukannya.
Tapi,
jangan letakkan tanganmu di pundakku.
Sialan kau...
Min. Kau lihat aku ditekan?
Aku lihat.
Chan-young.
Namaku Kyung-min Hwang.
Hi, Kyung-min?
Ngomong-ngomong
Ibuku membawakanku
bekal dagingnya kebanyakan.
Cobalah beberapa.
Huh? Terima kasih.
Aku tidak punya tenaga
selama aku cuma makan Kimchi.
Mantap dagingnya! Terima kasih.
Nggak apa-apa kok.
Lagipula aku susah makan daging.
Kyung-min!
Terima kasih!
Daging sapi!
Ada apa, Chan-young?
Ada apa?
Chan-young, kau tidak apa-apa?
Perutku pasti kaget makan daging.
Aku mau buang air besar.
Bau banget!
Siapa sih yang duduk di toilet
tidak punya sopan santun?
Sial banget. Aku merasa pusing.
Aku nggak tahu siapa di dalam.
Bau banget.
Permisi. Siapa di dalam?
Mengapa kau berbau kotoran di sini?
Aku Chan-young. Maaf.
Aku lagi sakit perut..
Ops! Raja penulis, Chan-young!
Ternyata raja penulis yang
menyebarkan bau di sini.
Jangan minta maaf.
Karena aku tahu bagaimana
cara menghilangkan bau busuk.
Bau busuk tentu saja karena kotoran.
Jika nggak bau, ya bukan kotoran.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Astaga! Menurutku sudah
tidak ada lagi bau busuk!
Sangat menyenangkan, bukan?
Dasar bajingan.
Aku akan bunuh kalian, bajingan.
Kau bajingan!
Dasar brengsek !
Mau ngapain kau bawa-bawa pisau?
Aku kira kau anak yang baik
dan ingin berteman denganmu
tapi ternyata kau orang jahat.
Jika kau mengancam anak-anak itu lagi
dengan barang-barang berbahaya
Aku akan memberi tahu guru
dan mengeluarkanmu dari sekolah.
Berubahlah dan jangan rusak
suasana sekolah yang sudah bagus.
Ayo pergi.
Lihat dirimu, brengsek.
Bagus, semuanya.
Bersihkan ruang kelas
dan sampai ketemu besok.
Pak!
Ya, Chan-young?
Kenapa dengan wajahmu?
Aku terjatuh di kelas olah raga.
Aku ingin bilang.
Aku merasa aku tidak
bisa ikut lomba menulis.
Aku baru pindah ke sekolah ini
dan perlu waktu untuk mengejar
ketertinggalan dengan yang lain.
Jadi lebih baik aku fokus
belajar dulu daripada ikut lomba.
Apakah kau?
Baik...
Mungkin sulit bagimu
melakukan 2 hal sekaligus.
Biar aku lihat.
Cuma ada Min.
Kau merasa sulit juga?
Ya, itu benar
tapi aku ingin melakukan yang
terbaik untuk kehormatan kelas.
Bagus. Semoga sukses.
Ayo tepuk tangan untuk
memberinya semangat!
Hanya butuh 3 hari
Chan-young belajar senyuman itu.
Jong-suk! Tunggu aku!
Yup.
Chul kembali bersekolah
senin depan, kan?
Aku rasa begitu.
Aku kangen Chul.
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia meninggal setahun yang lalu.
Aku menyesal mendengarnya.
Apa yang terjadi?
Dia menderita karena stroke
sekitar 4-5  tahun dan meninggal...
Itu bagus untuknya karena ayah
mengalami masa yang sangat sulit.
Ayah menghentikan bisnisnya sejak lama
dan menginvestasikan semua uangnya padaku
ketika aku memulai bisnisku sendiri.
Dia pasti senang dan bangga
dengan kesuksesan putranya.
Saat kita masih kecil,
keluargamu salah satu yang terkaya.
Aku tidak bilang padamu
tapi aku iri banget.
Jong-suk.
Kau ingat bisnis seperti
apa yang ayahku jalankan?
Huh? Well...
Bukannya restoran?
Apa?
Hey, cengeng.
Aku dengar keluargamu
menjalankan bisnis rumah pelacuran.
Apa?
Itu tidak benar.
Kau brengsek.
Bisnis ayahmu karaoke.
Karaoke adalah rumah pelacuran.
Kau tidak tahu? Apa itu restoran?
Apa kau gila?
Dasar keluarga brengsek.
Kau tidak tahu apa
yang keluargamu lakukan?
Seperti pekerjaan kotor
yang kau lakukan di sini,
Daerah kita jadi punya reputasi buruk.
Lepaskan aku!
Apa kau sudah gila?
Kurang ajar!
Apa?
Kau?
Apa kau sudah gila?
Ikut aku!
Apakah kau akan
terus membuat masalah?
Dasar psycho gila.
Kau bajingan!
Dasar gila!
Kau sama sekali tidak takut?
Kau bajingan!
Apa?
Cuma 1 hal yang aku takuti.
Kau tahu itu?
Aku sangat takut ketika kau
mengingat betapa menyenangkannya kau
dan berkata omong kosong bahwa
kalian merindukan masa-masa di SMP
ketika kalian jadi dewasa
setelah 10 atau 20 tahun.
Dengarkan aku, Suk-wong.
Kau tidak punya masa
depan seperti itu, okay?
Aku berjanji akan membuat kenangan
buruk yang tidak ingin kau ingat.
Chul akhirnya menjadi raja para babi.
Tunggu!
Suk-wong. Kenapa denganmu?
Kau tidak bisa mengatasinya sendiri?
Aku dengar kau membiarkan
si preman menghajarmu.
Dasar brengsek.
Kau seharusnya mengawasi anak-anak.
Tapi malah dipukuli mereka?
Dia terkenal buruk di kelas kami
bajingan yang bikin gara-gara
dan merusak suasana sekolah.
Bawa mereka ke atap.
Hari ini. Okay?
Ya.
Antara Warrior dan Hulk
Warrior itu sepertimu, Chul.
Itu benar.
Maksudmu hulk lebih kuat dari Chul?
Nggak mungkin!
Chul Kim! Ada orang-orang yang mencarimu.
Ikutlah bersamaku.
Berapa lama kita harus menunggu?
Itu dia.
Apa kau Chul Kim?
Kami petugas polisi.
Sulit menemukan keberadaanmu.
Dimana kau tinggal?
Well. Kami sering pindah-pindah.
Benarkah? Nomong-ngomong kau
harus pergi ke suatu tempat bersama ibumu.
Ini mengenai ayahmu.
Dasar kampret.
Hei kampret! Di mana si bodoh itu?
Dia... Dia...
Dia apa? Katakan!
Dasar gagap.
Guru membawanya.
Dasar kampret.
Jaga mulutmu, kampret.
Mengapa dia pergi ke ruang guru?
Kami tidak tahu. Guru
menyuruhnya datang.
Sial. Kalian datang ke atap
sekolah setelah jam pulang.
Bersama Chul. Okay?
Kalau tidak, kalian semua akan mati.
Dasar preman kampret.
Sial.
Kami jadi begini gara-gara kalian.
Dasar kampret.
Brengsek.
Kenapa kau pulang
ke rumah lebih awal?
Aku mau berangkat kerja.
Buatlah mie instan jika kau lapar.
Siapa kalian?
Apa yang kalian inginkan?
Apa kau istrinya tuan Sang-chul Kim?
Aku ingin kau ikut  bersama kami.
Mengapa kau tidak
biarkan anakmu di luar?
Kau hanya memastikan
identitasnya saja.
Ayo masuk ke dalam, Chul.
Ya.
Dasar preman bodoh.
Di usiamu sekarang harusnya belajar
bukan menindas teman-temanmu. Okay?
Aku akan memberi kalian pelajaran
supaya kalian jadi baik.
Apa benar dia suamimu?
Penyebab kematiannya
racun di tenggorokannya.
Sepertinya bunuh diri.
Aku dengar masih ada satu anak lagi.
Dia Chul yang jadi pemimpinnya.
Dia belum kembali
sejak ke ruang guru.
Dasar sial.
Tidak ada namanya
pemimpin untuk anak-anak.
Anak-anak tetaplah anak-anak.
Jika kita hajar mereka,
dia akan diam.
Tidak.
Dia adalah pemimpin kami.
Sebenarnya kami tidak ingin
tapi dia memaksa kami.
Dia mengancam kami
dengan pisau untuk mengikutinya.
Kami cuma mengikutinya.
Itu benar.
Sayang!
Mengapa kau jadi seperti  ini?
Aku menunggumu karena
percaya janjimu
kau akan kembali
membawa banyak uang.
Apa yang bisa aku lakukan
jika kau kembali seperti ini?
Uang sialan, uang,uang.
Hentikan bicara soal uang!
Dasar kampret yang tidak setia.
Aku kira kalian adalah teman.
Dasar sampah.
Jadi, kau bisa temukan dan bawa dia?
Ada tempat di mana kita kesana
tiap hari setelah pulang sekolah.
Dia pasti di sana.
Bawa dia ke sini.
Aku kasih waktu 1 jam.
Chul. Kau tahu apa yang jahat itu?
Jadi kau ingin menjadi lebih jahat
sedangkan kau tidak tahu jahat itu apa?
Chul. Mereka bilang kau harus
datang ke atap. Ada Jong-suk juga.
Hari ini adalah hari terakhirmu.
Bantu dia.
Dasar bajingan.
Aku akan bunuh kalian semua.
Siapa yang mau mati duluan?
Siapa yang mau mati duluan kampret?
Chul dikeluarkan dari sekolahl
sebelum menyelesaikan
semester pertama kelas 1.
Kau tahu para babi...
Babi berpikir satu-satunya cara untuk
bahagia adalah menambah berat badan.
Mereka hanya memikirkan
1 hal sepanjang hari.
Berapa banyak dan cepat
mereka makan makanan yang diberi?
Mereka mengira semakin
gendut semakin bahagia.
Tapi...
Kesegaran mereka bukan milik mereka.
Mereka bahkan tidak tahu
kesegaran mereka hanya untuk dimakan.
Aku tidak bisa menjadi babi.
Aku menjadi orang jahat.
Tapi menjadi orang
jahat tidaklah cukup.
Aku harus menjadi monster.
Monster sungguhan.
Apa yang akan mereka
ingat tentang hari ini?
Apa mereka menganggapnya
sebagai kenangan?
Kenangan yang indah?
Tidak. Aku tidak akan
membiarkan mereka mengira seperti itu.
Chul. Cukup sudah.
Aku akan bunuh diri di depan umum.
Apa?
Aku akan bunuh diri di depan
mereka dan mengutuk mereka.
Maka mereka tidak akan pernah
lagi ingin membicarakannya.
Bunuh diri di depan umum.
Menurutku itu kata yang paling indah
Yang pernah aku dengar
dalam hidupku.
Setelah itu terjadi, ada
keheningan di sekolah.
dan aku belum bicara dengan
Kyung-min sejak hari itu.
Tapi ketika kami pergi
untuk bertemu Chul setiap hari.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jong-suk!
Huh?
Aku turut menyesal
Chul dikeluarkan dari sekolah
padahal kalian teman baiknya
Tapi aku rasa itu bagus
untuk semua orang.
Apa?
Apakah aku seperti
sampah ketika kau melihatku?
Apa yang bisa aku ubah?
Apakah aku harus bunuh diri
memaki dan mengumpat mereka?
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak ada cara
untuk mengalahkan mereka.
Aku mengerti perasaanmu
tapi tidak ada yang bisa kita lakukan.
Jadi...
Bisa tidak kau abaikan mereka?
Kau tidak harus menemui
mereka ketika sudah dewasa.
Bagaimana menurutmu?
Kelas mau dimulai
Aku pergi dulu.
Jong-suk!
Mau pergi ke mana?
Nggak ingin ketemu Chul?
Jong-suk.
Mungkin Chan-young benar.
Mengabaikan mereka.
Mengabaikan apa yang mereka lakukan.
Akhirnya kau kembali ke realita.
Itu bagus.
Pecundang hidup dengan
pecundang di dunia mereka.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Berikan nomor rumahmu.
Berikan nomormu!
Biar orang tuamu membayarnya.
Katakan!
Berapa nomor rumahmu?
Aku tahu kau yang
mencuri walkman dari sini!
Kakak...
Apa-apaan ini!
Dia nggak mau bicara.
Apa dia dari kelas sebelah?
Aku rasa begitu.
Aku akan telpon polisi
dan mengirimmu ke penjara.
Tangkap dia!
Dia mencuri Walkman.
Kakak!
Lepaskan aku!
Kakak! Tenang!
Ini aku!
Jong-suk.
Aku tidak apa-apa
jika aku tidak mencuri.
Mengapa kau melakukannya?
Mengapa kau curi barang itu?
Kau nanya seolah-olah nggak tahu?
Bukannya kau tahu?
Apa aku harus minta dulu
sama ibu untuk membelikannya?
Sial, mengapa kau memerlukan barang itu?
Nggak punya juga nggak apa-apa.
Karena barang-barang itu
menumpuk di pikiran.
Sementara kita menyerah, orang lain menikmati
barang-barang yang menumpuk di pikiran kita
dan kita berakhir menjadi pecundang!
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang pecundang?
Aku tidak tahan lagi.
Seseorang dari keluarga kaya menikmati
hidup mendapatkan apa yang mereka mau
tapi aku berhenti menginginkan
semua yang aku mau.
Aku tidak tahu cara memakai Walkman dan
tidak memakai pakaian yang dipakai semua orang.
Berikutnya apa?
Aku nggak bisa kuliah.
Aku nggak bisa kuliah
seperti orang lain,
dan bertemu seseorang yang
menyukaiku, menikah dan punya anak.
Seperti apa masa depan anakku?
Kenapa kita terus memberi
kehidupan pecundang kepada anak?
Sial! I Aku nggak mau seperti itu!
Atau aku bunuh diri
setelah meludahi para pelacur.
Dasar bodoh.
Kau hidup sebagai pecundang
selama hidupmu hanya diam.
Bagaimana pun juga aku
akan belajar menggunakan Walkman.
Aku harus tahu cara menggunakannya dan
merasakan betapa kerennya barang ini!
Hey.
Jong-suk, apa kau mabuk?
Nggak lah.
Aku nggak minum banyak.
Kamu nggak? Aku mabuk.
Jalan yuk?
Huh? Okay.
Biar aku yang bayar.
Di sana ada tempat
kita biasa dulu nongkrong.
Bagaimana kalau kita ke sana?
Kita lebih baik pulang ke rumah saja.
Sudah larut.
Apa istrimu tidak menunggumu?
Jangan khawatir.
Nggak usah khawatir, ikut saja, huh?
Huh? Ikut denganku.
Ayo.
Lakukan di hari senin berikutnya.
Semua orang akan berkumpul
untuk pertemun mingguan di hari senin.
Ketika semua sudah berkumpul
Kepala sekolah akan berpidato
kalian lakukan yang terbaik, blah, blah.
Lalu aku muncul dari atap sekolah.
Jika tidak ada yang memperhatikanku,
satu di antara kalian
harus berteriak.
Lihat dia!
Ada monster sungguhan
yang akan mengutuk kalian!
Ada monster!
Monster. Ya, Chul.
Kau menjadi monster.
Menjadi monster yang
memimpin kami, para babi sialan
dan bertarung dengan
anjing-anjing yang dicintai.
Hahaha? Apa hahaha?
Pecundang tetap pecundang.
Menjadi monster yang menjijikkan.
Cuma jadi monster yang menjijikkan
yang tidak mempunyai kekuatan.
yang hanya menindas yang lebih lemah darimu.
Pergilah! Pergilah!!
Kau bahkan takut padaku?
Takut sampai mati, iya kan?
Kau takut dirimu akan menjadi
monster sungguhan, iya kan?
Beri tahu aku sebenarnya
kau ingin menjadi apa.
Bukan jadi monster, kan?
Beri tahu aku.
Sebenarnya kau ingin menjadi apa?
Apa kau ingin jadi
anjing peliharaan ras murni, huh?
Beri tahu aku.
Myung-mi Lee.
Bagaimana ceritanya
kau bertemu istrimu?
Dia juniorku waktu di kampus.
Nggak ada yang spesial.
Kau punya potonya?
Sungguh hal yang memalukan.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku tahu itu kedengarannya konyol.
Tapi aku takut jika
aku mati sebelum dia.
Aku sangat takut
jika aku sendirian dengan kematian.
Aku mungkin masih pengecut.
Kyung-min.
Sudah lama akui ingin menanyakan sesuatu.
Huh? Apa?
Kita berteman sejak SD.
Bagaimana bisa kita berteman?
Keluargamu kaya berbeda
dengan keluargaku.
Well, Aku tidak tahu.
Aku rasa itu terjadi begitu saja.
Dan keluargaku tidak sekaya itu.
Tapi...
kau sekarang CEO.
Di sisi lain aku iri padamu
hidupmu sukses, aku  pikir kita sama
tapi...
Jangan bilang begitu.
Tanpamu, aku nggak akan punya teman.
Terima kasih untuk teman sepertimu
dan Chul. Aku berhasil hidup sejauh ini.
Ketika ayahku meninggal
Aku merasa agak bebas.
Tapi kelihatannya ayahku menyesal dia tidak
bisa memperlakukan guru seperti orang tua lain
untuk meminta kepada mereka
agar menjaga aku dengan khusus.
Tapi dia melakukannya dengan caranya sendiri.
Happy Happy Karaoke
Selamat datang.
Anakku!
Apa kau bawa yang ibumu berikan?
Ya, ini.
Astaga.
Lihat amplopnya.
Apa di sana ada amplop baru?
Amplop?
Maksudmu yang ukuran surat?
Aku tidak bisa memberi uang
dalam amplop yang lusuh kepada guru.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pulanglah.
Ya.
Hello.
Huh?
Guru...
Para guru!
Selamat datang, selamat datang.
Silahkan masuk.
Terima kasih sudah datang
ke tempat yang sederhana ini.
Pulanglah cepat.
Apakah mudah menemukan tempat ini?
Mudah sekali karena ada pemberhentian
bis tepat di depan tempat ini.
Datang dan
bersenang-senanglah lebih sering.
Mengapa kau bertingkah
seperti itu lagi?
Apa yang kau inginkan? Huh?
Apa yang kau inginkan?
Kita lebih baik bunuh
diri jika punya senjata.
Aku tidak ingin hidup seperti ini!
Aku benci sampai mati!
Mari kita?
Mati bersama?
Maaf.
Berapa kali sudah kau datang terlambat?
Aku mengizinkanmu beberapa
hari libur karena kau bilang mendesak
tapi kau malah muncul sekarang.
Apa kau sudah gila?
Hey! Layani mereka baik-baik.
Aku akan bayar setengah untuk putaran kedua
jadi kerjakan untuk yang kedua.
Siapa yang mau dengan setengah harga?
Kau bahkan belum kerja
untuk putaran kedua.
Kalau nggak mau
aku akan kirim cewek lain.
Kau pelit sekali.
Berhenti bicara omong kosong
dan lakukan pekerjaanmu.
Tuan, aku akan masuk juga.
Permisi, nyonya.
Tahu nggak apa yang
sedang terjadi di sini?
Kau nggak lihat mereka tamu yang penting?
Biarkan wanita muda
yang bekerja, okay?
Aku tidak punya uang
karena tidak masuk beberapa hari.
Dibayar 1/4 juga nggak apa-apa.
Tolong, biarkan aku masuk.
Berhenti menggangguku!
Dari mana sih asalnya
wanita jelek ini?
Aku harusnya keluar dari bisnis sial ini.
Ibu, ayo kita mati bersama.
Kakak, apa yang bisa aku lakukan?
Apa yang bisa aku lakukan dari sekarang?
Sangat sulit untuk bertahan.
Aku ingin melakukannya dengan baik.
Aku ingin memiliki kehidupan yang indah.
Apa yang bisa aku lakukan?
Apa yang salah dengan hidupku?
Tidak tahu. Chul menjadi aneh.
Sejak kematian ayahnya,
dia seperti orang hilang.
Dia tidak pergi ke sekolah
dan duduk sepanjang hari.
Aku tidak bisa hidup jika
sesuatu terjadi padanya.
Apa yang kau lakukan
dengan telponku?
Siapa yang bilang kau boleh
pake telpon selagi berjalan?
Berhenti memukuliku,brengsek!
Apa? Lihat dirimu pelacur.
Kau sudah gila, huh?
Dasar pelacur!
Tinggalkan dia, dasar bajingan!
Siapa dia?
Chul! Apa yang kau lakukan di sini?
Pulang ke rumah sekarang!
Maafkan aku. Dia keponakanku.
Lihatlah si baijingan cilik ini.
Apa itu di tanganmu?
Mau ngapain kau dengan pisau itu? Huh?
Huh?
Sudah kubilang pulang,
Ngapain kau di sana?
Ayah.
Chul! Chul!
Sial. Di mana rumah yang terbengkalai itu?
Aku seharusnya tidak
mengira rumahnya masih di sini.
Kita harus..
Sial!
Jawab telponnya!
Maaf. Aku pasti mabuk.
Maaf.
Aku khawatir kalau si penelpon
nggak mau nelpon lagi
kalau aku matikan telponnya.
Tidak apa-apa.
Semua orang punya alasan.
Maaf karena meneriakimu tiba-tiba.
Aku menjadi gelisah akhir-akhir ini.
Selagi kita di sini,
kenapa kita tidak pergi ke sekolah?
Hey, brengsek!
Kau jadi pendiam, huh?
Sejak Chul dikeluarkan
kau menjadi sangat pendiam.
Jangan ganggu dia.
Kenapa kau menjadi bajingan, huh?
Baik-baiklah dengan dia.
Jong-suk, kau sudah basuh
tititmu dengan bersih?
Biar aku lihat.
Biar aku lihat tititmu.
Oh, tumbuh dengan baik.
Huh? Tititnya semakin mengeras.
Astaga! Dia benar-benar homo.
Apa kau menyukaiku?
Hentikan!
Dasar gila.
Nggak ada yang bisa
mendengar dan melindungimu.
Kau tahu itu? Tuan homo?
Jangan kira kalian sudah mengalahkan Chul
meskipun kalian mengeluarkannya dari sekolah.
Kalian harus tahu ini. Chul bukan orang
yang mudah mengalah. Kau tau kan?
Kau punya nyali!
Kampret ini punya nyali.
Dasar bodoh!
Kau lihat dia menciut?
Itu mungkin di sini
di mana aku berdiri hari itu.
Chul ada di sana.
Tunggu sebentar?
Di mana kau saat itu?
Berdiri di sana.
Tetap diam.
Tititmu akan aman.
Tepat di sini...
Tempat Chul melompat.
Aku tidak percaya
aku kembali ke sini.
Ketika aku dihajar anak-anak,
Aku pikir aku tidak
akan kembali ke sini.
Tapi aku bisa berhasil
datang setelah dewasa.
Kyung-min Hwang.
Apa alasan untuk
menemuiku tiba-tiba?
Hanya ingin bertemu teman lama.
Tidak ada alasan khusus.
Sejak kejadian hari itu,
kita tidak pernah saling bicara.
Ketika liburan musim panas
setelah semester pertama
Aku tidak menelponmu dan
kamu juga tidak pernah menelponku.
Selama semester kedua
kita tidak pernah bicara.
Ketika kita naik kelas dua,
dan kelas tiga,
tidak ada sepatah kata pun denganmu,
bahkan bertatapan mata.
Lalu mengapa kau menghubungiku
dan membawaku ke sini?
Huh?
Aku sudah bilang sebabnya.
Aku ingin bicara tentang Chul.
Jadi,
apa kau bahagia setelah
membicarakannya?
Tidak.
Aku bahkan belum mulai membicarakannya.
Aku akan mulai
membicarakannya dari sekarang.
Pagi itu,
Aku tidak bisa tidur
malam sebelumnya.
Apa yang bisa aku sebut itu?
Harapan? Kegembiraan?
Apa itu? Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu sama sekali.
Aku tidak tahu bagaimana aku
melangkah tapi kakiku terus bergerak
Sama seperti tanah
menuju ke sekolah.
Saat pertemuan mingguan datang,
Aku merasa sakit tetapi bersemangat
pada waktu bersamaan.
Apa reaksi orang-orang
setelah itu terjadi?
Bagaimana itu akan diubah?
Ribuan perkiraan memenuhi kepalaku.
Aku merasa seperti melayang.
Sulit untuk menjelaskan
apa yang aku rasakan.
Aku yakin kau merasakan hal yang sama.
Aku memutuskan untuk berkeliling sekolah
karena aku sangat gugup dan cemas.
Sial, sial, sial...
Mengapa aku memutuskan
untuk melakukannya?
Tapi ada Chul. Sial.
Mengapa aku tidak naik ke atas
Chui pasti berada di suatu tempat di sekolahl?
Dan Chul memberi tahuku di sana...
Aku harus mengganti rencananya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku ada di atas sana sebelumnya dan
aku rasa aku tidak bisa melakukannya. Sial.
Aku akan pura-pura
lompat dan kau teriak.
Temukan aku dan teriak nyaring-nyaring.
Lihat di sana!
Seperti ini.
Lalu orang-orang akan
datang dan menghentikanku.
Kau bisa melakukannya, khan?
Huh?
Apakah itu lucu
monster, monster Chul ngomong begitu?
Kang Chul dengan tatapan ketakutan
bertanya pada si cengeng ini
seolah-olah dia akan menangis.
Segera setelah aku mendengar
apa yang dikatakan Chul
perasaan aneh itu,
perasaan aneh itu tiba-tiba hilang.
Kemudian...
Kesengsaraan datang.
Itu lebih dari kekecewaan.
Apakah ini semua?
Apakah hanya itu yang bisa kita lakukan?
Aku berpikir seperti itu.
Di lain sisi. Aku khawatir.
Berteriak ketika
aku menemukan Chul.
Memecah kesunyian dari pertemuan.
Aku tidak punya keberanian
melakukan itu.
Bagaimana aku bisa berteriak?
Sepertinya tidak harus berteriak
karena aku bisa melakukannya
dengan suara pelan.
Jadi aku pikir
pertama kali aku harus
temukan Chul secepat mungkin.
Sementara aku memikirkannya
Aku mencoba mencari Chul di atap.
Aku merasa jantungku
seperti berhenti.
Itu dia...
Bayangan Chul muncul di sana.
Aku pikir sudah waktunya untuk berteriak.
Ketika aku memutuskan untuk berteriak
Aku melihat monster yang
sebenarnya pada saat itu.
Jong-suk.
Kau juga melihatnya?
Di mana kau pada saat itu?
Apa kau yang membunuh Chul?
Kau monster?
Kau bajingan!
Sejak pertama kau
tidak pernah di kubu kami!
Kau bajingan!
Kau pengecut!
Kau pengecut sialan!
Kau yang membuat Chul dikeluarkan!
Itu karena kau!
Kau bajingan!
Apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Chul, rencana kita tetap berjalan, kan?
Apa? Apakah Kyung-min
tidak memberi tahumu?
Rencananya berubah.
Tidak boleh berubah!
Kau bajingan!
Jika kau merubahnya,
itu hanya akan menjadi peristiwa bodoh!
Mereka akan lebih
mentertawakan kita! Sial!
Mereka akan mentertawakan kita
menyebut kita pecundang,
dan mengatakan kita seperti keledai.
Mereka akan mentertawakan kita,
dasar bajingan!
Dasar gila.
Hidup bukan hanya lelucon.
Dasar kampret.
Dikeluarkan dari sekolah
bukan akhir dari dunia.
Well, jika aku membuat keributan,
mereka akan membiarkanku masuk sekolah
lagi karena aku belum dikeluarkan terlalu lama.
Aku akan berpikir tentang
rencana masa depan aku dan ibuku.
Mereka akan segera mulai.
Hey, turunlah atau
sembunyi di suatu tempat.
Kalau aku kembali bersekolah,
Aku akan menjalani kehidupan yang tenang.
Tidak ada gunanya kalau aku mengamuk.
Sial! Kau bajingan!
Kau harus jadi raja!
Chul, kau harus jadi raja!
Kau bukan palsu.
Kau adalah nyata.
Kaulah monster sebenarnya!
Monster sebenarnya.
Di sinilah aku.
Kau bajingan!
Mati kalian semua!
Chul menjadi raja!
Dia menjadi raja
yang mengutuk kalian!
Brengsek!
Terus kenapa kalau menjadi berbeda?
Aku habis sudah.
Aku ingin memberi tahumu ini.
Aku mengacaukan bisnisku.
Bukan cuma kacau.
Aku benar-benar hancur.
Aku biarkan ayahku menghentikan bisnisnya
dan memulai bisnisku dengan semua uangnya.
Tapi dalam 5 tahun
aku terlibat hutang.
Sial.
Apa?
Apa yang salah?
Aku habis sudah.
Aku tidak punya gambaran
bagaimana anak-anak itu bicara
tentang hari-hari itu setelah itu terjadi
tapi aku yakin setidaknya kita tidak
bisa membicarakannya dengan tersenyum.
Jong-suk.
Dari dulu
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Tapi apakah kau tahu
mengapa aku tetap diam?
Karena...
Aku tahu kau melakukannya untuk kami.
Jong-suk.
Iya kan? Iya kan?
Kau lakukan untuk kami, kan?
Huh?
Huh? Jong-suk.
Kau lakukan untuk kami!
Jong-suk Jung.
Lihat aku.
Kyung-min!
Aku melakukan apa
yang Chul tidak bisa lakukan.
Jong-suk!
Kau pasti bahagia.
Tidak, Kyung-min!
Hello?
Mengapa kau tidak menjawabku?
Hello? Hello?
Apa?
Ada apa?
Sesuatu terjadi?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Myung-mi.
Ada apa, Jong-suk?
Aku takut sekali.
Ada apa?
Di mana kau sekarang?
Di mana aku sekarang berada
di tempat yang ditutupi
dengan aspal dingin seperti es,
dan tubuh yang lebih dingin dari itu.
Itu disebut dunia.