MARVEL CINEMATIC UNIVERSE
Phase 1
Red -Sky
THE INCREDIBLE HULK
(SI LUAR BIASA HULK)
--Ledakan Menghancurkan Kampus--
--Insiden Misterius di Culver University--
--Penampakan Monster Hijau--
--Peralatan Laboratorium terungkap di internet-
--Penampakan Raksasa Hijau--
Daftar Permintaan: Tentara Amerika:Stark Industries
Diterima
Ross, Dr. Elizabeth
Banner Percobaan Kontak 02/07/2006
Koresponden Tertangkap
Perburuan Berlanjut
Nick Fury
Perintah SHIELD
Kode Merah
New York, NY 060584
Tidak Terlihat Selama 4 Bulan
Hari Tanpa Insiden
ke-158.
ROCHINA FAVELA - BRAZIL
Kau sudah siap?
KAMUS BAHASA INGGRIS-PORTUGAL LENGKAP
Hei! Itu tamparan yang hebat...
Lapar?
Lapar.
Ayo kita latihan pernafasan.
Di sini, emosi.
Rasa takut itu tidak baik.
Jadi, di sini emosi, di sini kontrol.
Gunakan diafragmamu.
Emosional.
Cara terbaik untuk
mengontrol amarahmu...
...adalah dengan mengontrol tubuhmu.
Kontrol detak jantungmu.
Bernafas.
Tunggu.
Hei..hei...
Kemarilah, kemarilah.
Baiklah.
Aku bisa memperbaikinya untuk
sementara, tapi kau perlu...
Aku butuh pabrik baru.
Baiklah. Baiklah
Sudah 5 bulan kau
membantuku seperti ini.
Kau terlalu pandai
untuk pekerja harian.
Nanti aku akan memberikanmu
gaji tetap.
Tidak, tidak. Matikan itu!
Matikan itu!
Awas!
Matikan!/
Matikan! Matikan!
Sudah aman.
Hidupkan lagi.
Hei, hei.
Kau mau kemana?
Ikutlah denganku...
Eit, eit, eit.
Ayolah... Kita akan jalan-jalan,
makan malam...
Ayolah sayang...
Jangan bilang tidak mau...
Wajahmu begitu manis...
Kau sangat spesial...
Martina, kau mau
makan siang denganku?
Minggat sana, orang asing!
Kau mau?
Kau punya masalah? /
Tidak.
Terlambat.
Jangan membuatku...lapar.
Apa?
Kau tak akan menyukaiku
ketika aku...
Lapar.
Hm?
Apa?
Ah, itu tidak benar.
Kau bodoh!
Hei! Kalian bubar! Bubar! Bubar!
Bagaimana? Sudah ada?
Barangnya sudah ada.
Gratis?
Ah...
Terima kasih.
Kau lihat itu? Kau lihat itu?
Tiketku untuk keluar dari sini.
Memanggil Tn. Biru...
Biru, kau disana?
Tn. Hijau! Senang mendengarmu
lagi, teman misteriusku.
Aku telah menemukannya.
Akhirnya. Itu sebuah bunga
kecil yang indah, kan?
Pastikan untuk menggunakannya dalam
dosis yang tinggi. Semoga berhasil.
Oh.
Sialan!
Gagal lagi.
Berapa banyak yang kau gunakan?
Semuanya.
Berarti waktunya untuk bertemu.
Tidak aman.
Hidup dengan Gamma
beracun yang tidak aman.
Berhenti mencari bunga.
Kirimkan aku sampel darahnya.
Tidak bisa membantu jika
kau tidak mengizinkanku.
Kirimkan dengan cepat./
Pastinya, tuan.
ARLINGTON - VIRGINIA.
Ada sesuatu yang sedikit menarik.
Ada kemungkinan karena
radiasi gamma. Di Milwaukee.
Seseorang telah minum
soda guarana itu.
Kurasa, khasiatnya lebih
keras dari yang dia kira.
Wow.
Dimana pabrik soda itu?
/ Porto Verde, Brazil.
Kerahkan orang kita untuk mencari
pria kulit putih di pabrik itu.
Jangan sampai terlihat! Jika dia
sampai melihat mereka, dia akan pergi.
BENTENG JOHNSON - EVERGLADES.
Aku punya semua yang kau butuhkan.
Sekedar catatan, mereka semua hebat.
Dan kuberikan satu kartu As.
Emil Blonsky. Lahir di Rusia,
dibesarkan di Inggris.
Dan dipinjamkan ke SOCOM
oleh Angkatan Laut Inggris.
Aku tahu kau berkorban
demi proyekku ini Joe.
Senang bisa membantu.
Buat saja itu berhasil.
Ini target dan lokasinya. Lakukan
diam-diam, tangkap hidup-hidup.
Gunakan peluru bius,
Peluru tajam hanya untuk jaga-jaga.
Kita punya orang lokal di sana, tapi kita
ingin operasi tertutup dan rahasia.
Apa dia seorang petarung?
Targetmu adalah buronan
pemerintah AS.
Yang mencuri rahasia militer.
Dia juga terlibat dengan
kematian 2 ilmuwan,
Satu perwira militer, satu serdadu,
dan mungkin 2 pemburu Kanada.
Jadi tak usah cari tahu
apakah dia petarung!
Tangkap dan bawa dia ke sini.
Panggilan datang.
Berita baik.
Tes darah awal menunjukan gamma
menurun secara signifikan.
Dapatkah itu menyembuhkanku?
YA.
Tapi...
Aku butuh data lebih.
Oh, ayolah.
Tingkat pemaparan. Konsentrasi
gamma. Saturasi sel.
Mustahil. Datanya tidak disini.
Dimana datanya?
RUMAH.
Kamera.
Kita akan mulai.
Singkirkan anjing sialan itu.
Tangkap dia!
Target melarikan diri.
Ah!/
Sstt!
Sedang apa kau disini?
Dimana dia?
Dia di lantai dasar.
Ayo./ Jalan!
Cepat, cepat!
Terima kasih.
Ayo, ayo, ayo!
Jalan! Jalan!
Suruh semua orang menyingkir!
Jangan sampai lolos!
Oh! Tidak!
Kepung di belakangnya!
Target bergerak melewati mobil unit 0-9-0.
Oh, tidak.
Kau lagi! Akan kuhajar kau!/
Kau pasti bercanda.
Kejar dia!
Dimana dia?
Pasti ke sini.
Dimana dia? /
Target terlihat
Orang asing...
Ayo.
Hehei.
Jangan kabur!
Orang asing.../
Mau kemana kau?
Jangan!
Kumohon! Jangan!
Jangan, komputernya!
Berikan itu! Jangan!
Tidak terlalu tangguh sekarang, huh?
Coba beberapa gerakan lagi. Ayolah.
Berhenti, tolong.
Aku...Marah...Sangat buruk.
Kau marah, G?
Aku sangat marah sekali.
Oh, tidak.
Kau tak tahu! Sesuatu yang
amat buruk akan terjadi di sini!
Ya...sangat buruk.
Ada orang lain yang lihat ini?
Kami lihat sesuatu. Mohon perintah.
Itu sasarannya! Gunakan semua
bius yang kau miliki!
Lakukan sekarang!
Ganti peluru tajam! Ganti peluru
tajam! Ganti peluru tajam!
Minggir! menyingkir dari depanku!
Tidak!
Dia di belakang kita! Cepat! Cepat!
Tangkap dia!
Tembak!
Jangan ganggu aku.
Tidak! Tidak!
Aku tahu ada sesuatu yang
aneh sebelum kubuka.
Ada padanya saat ia melesat.
Apa seorang teman wanita?
Dia menolongnya, mungkin?
Dia tak lagi ada hubungannya.
Sudah lama kami tutup
pintunya. Dia sendirian.
Dia ingin sendirian. Tapi periksalah apa
dia telah bicara dengan orang lain.
Maafkan saya, pak?
Apakah tak ada yang mau bicarakan
apa yang telah terjadi di situ? Karena...
Dia tidak kehilangan kita.
Dan dia tak sendirian pak.
Kami menangkapnya.
Lalu sesuatu menghantam
kami, sesuatu...
Sesuatu yang besar
menghantam kami!
Dia melemparkan forklift
bagai sebuah bola!
Makhluk paling perkasa
yang pernah kulihat.
Yah, dia sudah pergi.
Begini, jika Banner
tahu mahkluk apa itu,
Aku akan melacaknya,
akan kuinjak tenggorokannya,
Dan akan ku.../
Ya itu tadi Banner.
Itu...
...tadi Banner.
Anda perlu menjelaskan pernyataan
anda, pak./ Tidak, tak perlu.
Kerjamu bagus.
Berkemaslah, dan naikkan anak
buah ke pesawat. Kita pulang.
Hari Tanpa Insiden,
ke-1.
Tunggu.
Kumohon.
Bisakah kau menolongku?
Aku tidak berbicara bahasa Portugis.
Dimana...
Dimana aku?
Guatemala.
Aku akan pergi ke kota berikutnya.
Maukah kau membantuku?
Silahkan masuk.
Ini, pakai ini.
Ke mana kau akan pergi?
/ Rumah.
Aku pernah dalam situasi buruk, dalam
sebuah misi sia-sia sebelumnya.
Sudah kusaksikan pria-pria baik tewas,
Murni karena tak ada yang beritahukan
apa yang akan kami hadapi.
Aku telah menjalani yang selanjutnya,
karena itulah pekerjaan kita, bukan?
Maksudku, begitulah tugasnya.
Tapi ini?
Ini adalah hal yang aneh sekali.
Dan aku tak berniat
untuk menghindarinya.
Jadi kalau mau hajar
dia lagi, aku mau ikut.
Dan dengan hormat, kau akan memerlukan
tim yang mampu dan siap bertugas,
Karena, jika mahluk itu muncul lagi,
Kau akan melihat banyak pria-pria pemberani
dan profesional menghajarnya.
Pak?
CHIAPAS - MEKSIKO.
Ada yang lebih lebar?
Ya./
Sempurna.
Perlu kutekankan lagi bahwa apa yang
akan aku jelaskan kepadamu adalah
Hal yang sangat peka, baik bagiku secara
pribadi maupun bagi Pasukan US.
Kau tahu bahwa kami punya program
pengembangan senjata untuk infantri.
Dulu, di Perang Dunia 2,
mereka memulai proyek.
Untuk membuat senjata bio-teknologi.
Ya, maksudnya, Super
Soldier (Prajurit Super).
Ya.
Terlalu disederhanakan, tapi betul.
Dan kini kuhidupkan lagi, agar melakukan
tugas-tugas yang penting, tugas yang keras.
Di seberang aula, mereka sedang mencoba
untuk memberimu senjata yang lebih baik.
Kami sedang berusaha
membuatmu jadi lebih baik.
Tahapan kerja Banner dulu masih sangat
dini. Bahkan bukan membuat senjata.
Ia kira sedang meneliti
ketahanan terhadap radiasi.
Aku tak akan mengatakan kepadanya,
tujuan proyek itu sebenarnya.
Tapi, ia amat yakin pada karyanya, hingga
ia mencobanya pada dirinya sendiri.
Dan terjadi kesalahan fatal.
Atau, justru ke arah yang tepat sekali.
Menurut pendapatku, seluruh tubuh
pria itu adalah milik Pasukan AS.
Kau bilang ia tidak sedang
membuat senjata, bukan?
Tidak./ Tapi, sebenarnya
membuat senjata kan?
Sedang engkau mencoba
hal yang lain lagi.
Saat itu berhasil dikembangkan
satu serum ...
... yang sangat menjanjikan.
Jadi kenapa dia lari?
/ Ia seorang ilmuwan.
Dia bukan jenis kita.
Blonsky, berapa umurmu? 45?
/ 39 tahun.
Pekerjaan menggerogotimu, kan?
/ Ya, betul.
Jadi keluarlah dari gorong-gorong.
Dengan prestasimu, seharusnya
kau sudah jadi kolonel saat ini.
Tidak, aku seorang petarung.
Aku ingin bertahan jadi itu terus.
Kau tahu, jika serum itu bisa kuambil dan
kusuntikkan ke tubuhku, saat 10 tahun yang lalu.
Aku akan menjadi
petarung luar biasa.
Mungkin bisa kuatur
seperti yang kau mau.
UNIVERSITAS CULVER - VIRGINIA.
Hari Tanpa Insiden
ke-17.
Jaga diri kalian.
Stan, percayalah padaku.
Apapun yang kau dengar
tentang diriku, itu tidak benar.
Oh, Aku tahu itu.
Aku selalu tahu itu.
Maksudku, kau tahu bagaimana
perasaanku pada kalian berdua.
Kau sudah bicara padanya?
(Betty Ross) / Belum.
Dia tak tahu aku di sini.
Dia dekat dengan seseorang?
/ Ya, Dia seorang ahli jiwa.
Mereka bilang bahwa pria itu salah satu yang terbaik.
Tapi, benar-benar pria yang menyenangkan.
Bagus. Itu bagus.
Bruce, apa yang bisa kulakukan untukmu?
/ Aku perlu ranjang untuk beberapa hari.
Kau bisa gunakan kamar kosong
di atas./ Itu bagus sekali.
Ada satu hal lagi.
Permisi. Permisi.
Numpang lewat.
Hei, bung. Ada kiriman
untuk ruang 5.
Kurasa tak ada orang di sana.
Oh, bung. Celaka aku kalau tak berhasil
menyerahkan. Biarkan aku mencobanya.
Begini saja, ini ada pizza lagi.
Ambilah gratis.
Kau pria baik./
Tuhan memberkatimu, bro.
Lezat.
Oke.
Pencarian nihil.
Memanggil Tuan Biru...
Tn. Hijau!
Bagaimana pencariannya?
Datanya sudah hilang.
Tanpa itu...
Aku tak bisa membantu.
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku harus terus bergerak.
Kami sudah tutup, kalian berdua.
Maafkan saya.
Oh, ayolah, Stan. Ini malam jum'at.
Oh, anak-anak.
Tak ada apa-apa lagi
kecuali marinara.
Oh, aku harus dapat satu
Mister Pink, kumohon.
Dia belum makan malam,
tentu saja.
Stan?
Dan dia...  Aku pergi, " Jadi, yah,
maksudku, kau tadi di mana?"
"Aku tak... Aku tak tahu
kau di mana, Cecil."
Dan lanjutnya, "bukan dari
tempat kau berada."
Kupikir, "Oh, Ya Tuhan."
Aku tak enak hati.
Bruce?
Betty? Ada apa?
Betty...
Katakan saja padaku, kalau aku
melihat apa yang kupikir kulihat.
Aku tak tahu harus bilang apa./
Kumohon, katakan padaku yang sebenarnya.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Kumohon. Ikutlah aku.
Kumohon. Ikutlah aku
Kumohon.
Ini data kita.
Aku masuk ke sana sebelum
mereka membawanya pergi.
Kuharap, di suatu tempat, itu bisa
memberi tahu kita sesuatu, suatu hari.
Apa Jendral tahu kau punya ini?
/ Tidak, kurasa tidak.
Aku belum bicara padanya
selama dua tahun.
Kau harus yakin.
Bruce, aku tidak mengerti kenapa kita tak bisa
langsung masuk ke sana dan bicara padanya.
Dia sudah bilang apa yang dia mau.
Dia mau itu keluar dari diriku.
Dia ingin membedahnya
agar bisa membuat tiruannya.
Dia mau membuat itu jadi senjata.
Hai./ Hai.
Kupikir kau mau...
/ Terima kasih.
Dengar, aku harus pergi
pagi-pagi, sedini aku bisa.
Sungguh? Kau sama sekali
tak bisa tinggal?
Aku ingin, tapi,
buatku di sini tak aman.
Seandainya aku bisa
pinjam uang.../ Tentu saja.
Aku perlu naik bus.
Kalau begitu, paling tidak
kuantar ke terminal.
Oke.
Semua sudah kau bawa?
/ Ya.
Aku...
Apa?
Selamat malam./
Selamat malam.
Kuharap kau bisa istirahat.
Kami akan memberimu
dosis rendah sekali.
Kau harus tetap sadar.
Begitu ada tanda awal efek samping,
Kita hentikan, dan kau keluar tim
sampai kau sehat kembali.
Setuju?/ Setuju.
Kau akan dapat 2 infus berbeda.
Satu ke otot dalam,
satu ke pusat sumsum.
Yang ke tulang akan menyakitkan.
Apa semua beres?
Kurasa begitu.
Kemarilah.
Aku cuma ingin
lakukan ini./ Oh.
Lebih bagus begitu.
/ Begitu?
Rasanya terlalu kencang, eh?
Ya, sedikit./ Oke.
Apa? /
Mereka di sini.
Betty, lihat aku, lihat!
/ Bruce!
Kau harus pergi jauh
dariku, sejauh mungkin!
Jangan membantah,
pergilah. Pergi!/ Bruce!
Brengsek! Harusnya para sniper
sudah siap dalam tiga menit.
Aku ingin tahu siapa yang ceroboh.
Dia menuju 2-7-0.
Blonsky! Jangan dulu!
Pak?
Sepertinya hidup ini bisa menarik.
Aku lihat dia!
Berhenti! Berhenti!
Aku tahu kau di dalam situ!
Jendral, kumohon!
Pak?
Ayah!
Ayah, tolong jangan lakukan ini./ Kau tak
bisa lihat ini jelas. Sekarang, masuklah.
Itu dia!
Sasaran ada di lorong atas.
Kami melihatnya.
Jangan tembak!
Ulangi, Jangan tembak!
Dia terkepung.
Tembakkan 2 bom asap kearahnya
Tembak!
Bawa dia ke sini!
Sekarang dia akan lihat.
Tim Alpha?
Biarkan dia merasakannya.
Ayolah, hujani dia!
Mana kaliber 50'nya?
Ayo serang!
Ya Tuhan!
Blonsky, sekarang kau maju!
Pak?
Lindungi aku.
Masih ingat aku?
Astaga, dia melakukannya.
Arahkan dia menuju
meriam ultrasonik!
Cepat!
Tahan posisimu!
Lakukan sekarang!
Kumohon, kumohon, kumohon, jangan!
Kumohon, kumohon, kumohon,
jangan!/ Bawa dia kembali!
Kau membunuhnya!
Hentikan! Lepaskan aku!
Bruce!
Bruce! Bruce!
Mana pesawat tempurnya?
Cuma itukah?
Blonsky, sekarang mundur.
Mundur!
Itu saja kemampuanmu?
Mundur! /
Mundur! Ayo, ayo!
Cari perlindungan!
Betty!
Tembak, Brengsek!
Bruce?
Berhenti menembak!
TIDAAAAK!!!
Kau melakukan hal benar
dengan menghubungi kami.
Aku perlu tahu ke
mana mereka pergi.
Dia dalam bahaya besar sekali,
selama dia bersamanya.
Dari siapa?
Dia melindunginya.
Kau hampir membunuh dia.
Aku jamin, keamanannya adalah
perhatian utamaku, saat ini.
Kau tahu, bagiku merupakan
suatu kebanggaan pekerjaan
Bahwa aku selalu tahu bila
seseorang berbohong padaku.
Dan kau bohong.
Aku tak tahu mereka pergi ke mana.
Aku tahu, dia akan membantunya, jika mampu.
/ Maka dia membantu seorang buronan
Dan aku tak bisa menolong mereka.
Aku sering bertanya-tanya, kenapa
dia tak pernah bercerita tentang kau.
Sekarang aku tahu sebabnya!
Di mana dia ketemu pria ini?
Bruce?
Bruce.
Sudah aman. Tak apa-apa.
Kesini. Lewat sini.
Awas kepalamu.
Oke.
Kita sudah aman.
Tak apa-apa.
Itu cuma kilat.
Apa dia akan bisa jalan kembali?
Kebanyakan tulangnya
remuk seperti batu kerikil.
Menurut pendapatku,
Dia punya jantung seperti mesin.
Selama ini belum pernah kulihat
seperti ini, kecuali kuda balap.
Ini.
Oke
Bruce?
Oh, hai.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, sebenarnya, Aku
merasa jauh lebih baik.
Bagus./ Cuma, aku harus
dapatkan datanya kembali.
Kau telan itu?
Begitulah, keadaan
memaksaku mencari akal.
Wow.
Oke, di toko tak banyak pilihan, tapi,
buatmu kuberikan beberapa pilihan.
Yang pertama.
Oh, Kau pasti bercanda
Apa?
Tidak mau./ Ini yang paling
melar yang mereka jual.
Akan kupakai yang lain.
Selentingan terus beredar tentang
pertarungan hebat antara ...
... pasukan militer AS melawan
kekuatan musuh yang tak dikenal.
di kampus Culver University
tadi pagi.
Mahasiswa Jack McGhee dan Jim Wilson
menyaksikan pertarungannya.
Makhluknya begitu besar.
Dia besar sekali, seperti,
Hulk (Raksasa)!/ Iya.
McGhee, yang seorang wartawan
koran kampus,
berhasil memotretnya dengan
telepon genggamnya.
Pencarian "Hulk" sementara ditunda
Karena badai di Taman
Nasional Smoky Mountain.
Yang belakang jangan terlalu pendek.
Aku sudah pernah melakukannya, kau tahu.
Aku tak tahu bagaimana kamu
melakukannya sendirian selama ini.
Biasanya pakai mesin cukuran.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. / Apa? Apa?
Kita tak bisa lakukan ini.
Tak apa. Aku menginginkannya.
/ Jangan.
Jangan.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa terlalu bergairah
Bahkan tak bisa cuma
bergairah sedikit?
Tak apa.
Pak, ini soal Blonsky.
Apa ada yang tahu tentang
saudara atau keluarganya?
Tanya saja padanya.
Pak?
Senang melihatmu sudah tegak
kembali, prajurit./ Terima kasih, pak.
Bagaimana perasaanmu?
Jengkel dan siap mulai babak ketiga.
Pada dasarnya, ini semua tak dapat kita
pakai, karena mereka dapat melacaknya.
Begini, pelembab bibirku?
Bisakah mereka melacaknya?
Tidak. Kau bisa bawa pelembab
bibirmu./ Terima kasih.
Aku perlu kacamataku.
/ Kau boleh pakai
Kacamata dan arlojimu?
/ Oke.
Kebanyakan bisa kita pakai. Kita tak bisa
gunakan kartu-kartu kredit, jati diri atau HPmu.
Bahkan jangan nyalakan itu.
/ Oke.
Dan pastinya kita akan
bawa uang tunainya.
Bagaimana kita bisa sampai tujuan hanya
dengan 40 dolar, tanpa kartu kredit?
Baiklah, kita bisa jual ini.
Tidak. Jangan, itu satu-satunya
peninggalan dari dia. Jangan.
Kita bisa mencoba dan kelak
mengambilnya kembali.
FBI sudah memantau
pembicaraan telepon,
kartu kredit dan kegiatan
internet Dr Ross,
...serta polisi lokal sudah diberi tahu.
Mereka akan muncul di suatu tempat, dan
jika muncul, kita akan langsung dihubungi.
Mereka tidak akan muncul begitu saja.
Dia telah berhasil seberangi perbatasan
selama 5 tahun, tanpa membuat kesalahan.
Dia tak akan memakai kartu kreditnya.
Jika memang mencoba menghilang,
saat ini pasti sudah lenyap.
Kali ini dia tak mencoba menghilang.
Dia mencari pertolongan, karena
itulah kita akan bisa menangkapnya.
Kita tahu mereka mencari apa, dan juga
dia telah berhubungan dengan seseorang.
Kalian semua punya
salinan pesan-pesannya.
Nama samarannya adalah
Tn. Biru dan Tn. Hijau.
dan telah ditambahkan dalam
database SHIELD.
Jika dia muncul ke permukaan,
kita sudah menunggu.
Jika dia bergerak, kita
akan mendengarnya.
Dan saat dia terpeleset,
kita sudah siap.
> SHIELD <
Dr. Samuel Sterns
Kecocokan Ditemukan
- Dr. Samuel Sterns
- New York
- Kampus Greyburn
Hei.
Senyum.
Bagaimana rasanya?
Kalau terjadi, apa yang kau alami?
Ingat  waktu kita jadi relawan
eksperimen di Harvard?
Halusinasi buatan itu?
Yah, mirip sekali itu,
cuma dikuatkan seribu kali.
Seperti ada yang menuangkan
se-liter bius-Acid ke otakku.
Kau bisa ingat kejadiannya? /
Cuma serpihan-serpihan, gambar-gambar.
Terlalu banyak suara-suara.
Tak pernah bisa kuartikan.
Tapi, kan yang di dalam masih
dirimu./ Bukan, bukan lagi.
Entahlah. Dalam gua, aku benar-benar
merasa, dia mengenalku.
Mungkin jiwamu ada di dalam sana,
Arusnya terlalu berlebihan, dan tak
sanggup mengolah yang sedang terjadi.
Aku tak ingin mengendalikannya.
Aku ingin membuangnya.
Kau siap?
Mari kita seimbangkan
medan permainan.
Tuan-Tuan.
Bruce, bangun. Ada sesuatu
yang sedang terjadi.
Kita harus pergi. Jalan ke arah belakang.
tapi jangan bergerak terlalu cepat.
Baiklah. Mari.
Masih jauh dari pusat kota. Kurasa,
paling cepat naik kereta bawah tanah.
Aku dalam sebuah tabung logam,
jauh di bawah tanah,
bersama ratusan orang dalam
kota yang paling galak di dunia?
Benar. Mari naik taksi.
Ayo, sekarang! Cepat! Kau terlalu lamban!
Kau menyupir seperti wanita!
Enak sekali. Kau lihat dia?
/ Ya Tuhan.
Cantik sekali. Awas, kau kambing!
Nafas, nafas, nafas.
Apa kau gila?
Ada apa denganmu?
/ Ada apa, sayang?
Kau tak suka ngebut?
Brengsek!
Kau tahu, ada beberapa cara untuk...
Meredam amarah itu dengan cepat.
/ Kau tutup mulut. Ayo jalan.
Oke.
Permisi. Dr Sterns?
Ya./ Maaf mengganggumu.
Saya Elizabeth Ross.
Oh! Dr. Ross!
Ada seseorang yang
ingin ketemu./ Oke.
Ini Tn. Biru, kan?
Tn. Hijau?
Perlu kukatakan, Aku agak
ragu apa kau nyata ada.
dan jika nyata, seperti apa?
Seseorang dengan kekuatan sebesar
itu yang mengancam dari dalam.
Tak ada yang lebih
mengejutkanku selain ini
pria tulus ini menjabat tanganku.
Tapi, kita di sini bukan
untuk jalan-jalan di taman
Bahkan jika semua berjalan lancar,
jika kita bisa membangkitkannya, jika
kita bisa membuat dosis yang tepat,
apakah itu bisa menyembuhkan selamanya,
atau sekedar penawar sementara
untuk sebuah kemunculan?
Aku tak tahu.
Maksudku adalah, jika perhitungan
meleset kelebihan sedikit saja,
kita bermain dengan zat yang
tingkat racunnya luar biasa tinggi.
Maksudmu bisa membunuhnya.
/ Membunuhnya? Iya, begitu.
Kau harus tahu juga bahwa
ada sisi kebalikannya juga.
Jika dosisnya kurang sedikit saja, jika sudah
reaksi penuh, dan zatnya gagal bekerja,
Ini akan sangat berbahaya bagi dirimu.
Begini, aku biasanya lebih didorong rasa
ingin tahu ketimbang ke-hati-hatian,
Dan itu selama ini bukan masalah buatku.
Jadi, Kita akan mencobanya atau tidak?
Bagaimana perasaanmu, bung?
Buas seperti monster.
Oke. Tiduran di atas meja.
Ini akan melindungimu dari dirimu
sendiri, jika timbul reaksi kuat.
Bisa kau katakan sendiri
nanti jika reaksinya kuat.
Oh, payah! para mahasiswa bodoh.
Oke..
Kau, kau, kau.
Ini akan terasa asing.
Kita sudah mulai.
Mesin cuci-darah akan mencampurkan
darahmu dengan penawarnya.
Kecuali, penawarnya baru akan dicampurkan
saat telah terjadi reaksi penuh.
Santai saja.
Oke. Kita sudah siap sepenuhnya.
Pegang ini.
Baik. Kita siap meletupkan?
Lepaskan tanganmu.
Ya Tuhan!
Tunggu, tunggu! Belum
sampai puncak! Tunggu!
Sekarang. Oke, sekarang!
/ Tunggu.
Sekarang, Lakukan! Lakukan!
Bruce! Bruce, lihat aku.
Tetaplah bersamaku. Penawarnya,
Sekarang! Sterns, lakukan sekarang!
Bruce, lihat aku. Tatap mataku.
Kumohon, Tetaplah mataku.
Oh, payah, macet!
Bruce.
Astaga
Bruce? Bruce, kau
bisa mendengarku?
Bruce?
Tak apa. Kau tak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Kau berhasil.
Dia baik-baik saja.
Ini mengagumkan.
Sudah selesai.
Hai.
Itu tadi hal yang paling luar biasa
yang pernah kulihat sepanjang hidupku!
Oke, tahu tidak? Tolong hentikan.
Kita harus membahas dulu
apa yang barusan terjadi di sana.
Baiklah. Oke. Gelombang gamma
berasal dari amigdala di otak.
Kurasa pemicu Dr. Ross...
/ Kau baik-baik saja?
...membuat sel-sel tubuh menyerap
daya sesaat, lalu mereda.
Itulah sebabnya dulu kau tidak mati
karena terkena radiasi bertahun-tahun lalu!
Sekarang, mungkin kita berhasil
menetralkan sel-sel itu selamanya,
atau mungkin cuma berhasil
untuk menekan sesaat tadi saja.
Aku cenderung yang kedua,
tapi sukar memastikannya
karena tidak ada peserta pengujian
kita yang bisa bertahan hidup.
Tentu saja, mereka dulu tak
diberi pemicunya!/ Tunggu, tunggu.
Tunggu, Barusan kau bilang apa?
/ Mereka dulu tak diberi
Pemicu myostatin-nya.../ Bukan,
bukan, bukan. Peserta pengujian?
Peserta pengujian apa?
Ikut aku.
Seberapa kegiatan di sana? /
Para sniper meliput di bagian Alfa.
Kami mulai dengan tikus dan mencit,
tapi semuanya terbakar, jadi
kita gunakan yang lebih besar.
Dan kami belum tahu mana yang lebih
beracun, gamma-nya atau darahmu.
Apa maksudmu, darahku? /
Bruce, ini semua adalah dirimu.
Kau cuma kirim sedikit, jadi, dari
konsentratnya kubuat banyak lagi.
Dengan sedikit coba-coba lagi,
yang bisa kita lakukan tak terbatas!
Ini adalah gudangnya para juara!
Teknologi gamma ini
penerapannya tak terbatas.
Kita akan membuka kunci
banyak obat-obatan.
Kita akan menciptakan manusia
yang kebal penyakit!
Jangan, jangan, kita harus
menghancurkannya.
Tunggu, apah? /
Hancurkan semuanya.
Malam ini, kita akan membakarnya.
Yang di sini sudah semuanya?
/ Apa...
kita bisa dapat hadiah Nobel dari ini!
Kau belum paham seberapa
kuatnya benda ini.
Terlalu berbahaya.
Tak dapat dikendalikan.
Terserah kamu, penembak.
Kita bertiga! ini adalah
Api dewa Prometheus!
ini cuma...
Jangan tembak.
Blonsky sedang masuk.
Blonsky, tetap di bawah.
Putriku di sana!
Sekarang kita punya penawarnya.
Mereka tidak ingin penawarnya!
Mereka akan membuatnya jadi senjata!
Dan jika kita melepasnya, kita tak
akan mendapatkannya kembali.
Kau tak tahu betapa
kuatnya benda ini.
Aku benci pemerintah
sama seperti orang lain,
Tapi kau agak terlalu
berprasangka bukan?
Bruce! Bruce!
Keluar.
Di mana? Ayolah, di mana dia?
Tunjukkan dia padaku.
Blonsky!
Nona!
Ambil ini.
Jika kau ambil dariku, Akan kumasukkan
kau ke dalam lubang seumur hidup.
Betty.
Aku takkan memaafkan
tindakanmu padanya.
Dia seorang buronan.
Kau yang membuatnya jadi buronan...
...untuk menutupi kegagalanmu
dan melindungi karirmu.
Jangan pernah bicara padaku
sebagai putrimu lagi.
Juga hanya karena kau putriku,
maka kau tidak diborgol
Apa maksudmu kau bisa
membuat lagi seperti dia?
Bukan! Belum. Potongan-potongan kupisahkan,
bukan berarti aku bisa menatanya lagi menjadi...
...mahluk Humpty Dumpty yang
sama, jika itu pertanyaanmu.
Dia mahluk aneh akibat kecelakaan!
Tujuannya adalah membuat yang lebih baik!
Jadi, Banner adalah satu-satunya....
Dia pelacur menyebalkan./
Kenapa kau selalu memukuli orang?
Apa yang telah kulakukan hingga aku
pantas menerima kegalakan seperti ini?
Bukan yang telah kau lakukan.
Tapi apa yang akan kau lakukan.
Aku mau kau tinggalkan Banner.
Aku ingin seperti dia.
Kelihatannya kau sendiri sudah
memakai sesuatu, bukan?
Aku mau tambah lagi. Kau sudah
lihat dia menjadi seperti apa?
Sudah kulihat.
Dan tampaknya indah sekali.
Seperti dewa.
Nah, Aku ingin begitu.
Aku butuh, buatlah aku jadi begitu.
Aku tak tahu zat apa
yang sudah kau pakai.
Percampurannya bisa...
...jadi Abomination. (Penghancur)
Aku tak bilang bahwa tidak bersedia.
Cuma perlu ijinmu setelah tahu...
...dan kau telah berikan itu.
Inilah yang kucoba jelaskan tadi.
Aku tak tahu apa yang telah
kau masukkan tubuhmu.
Tapi jelas bagus kerjanya
Anggap saja kau tak
mengerti makna ucapanku,
tapi jika kau mau kembali
ke atas meja,
Aku dapat memperbaikinya.
Tembak mahluknya!
Hei!
Tidak!
Delta 4 ke pemimpin
Mereka jatuhkan, 2 anggota kita!
Blonsky dan bu mayor masih di dalam!
Ayo! Cepat, cepat, cepat, cepat!
Itu di sebelah sana!
jatuhkan!
Makhluk apa itu?
Tembak!
Oke. Baiklah! Kau... kau, menyetir!
Ayo! Cepat, cepat!
Delta 4 ke pemimpin!
Maju, maju, maju, maju!
Sesuatu yang besar baru
saja lepas dari bawah sana!!
Jendral, kau harus dengar ini!
The Hulk ada di jalanan!
Ulangi, Hulk ada di jalanan!!
Itu mustahil.
Tahan dirimu, anak muda.
Bersama-sama. Di mana posisimu?
Jalan 121, menuju utara di Broadway!
Putar kesana
Kita balik kembali.
Kenapa kita kembali?
Sialan! Beri aku gambaran
di bawah situ!
Baik, pak!
Apa itu?
Maju, maju, maju!
Tidak!
Salah satu milikmu?
Astaga. Apa yang telah kau perbuat?
Tembak dia, tembak dia!
Kau kira senapan bisa melukainya?
Ayolah!
Ini keren.
Rasakan ini!
Prajurit, lari dari sana!
Stacy!
Berikan perlawanan yang setimpal!
Pak?
Perintahkan untuk bawa
semuanya dan menuju Harlem.
Seharusnya aku. Kau harus
bawa aku kembali ke sana.
Kau bilang apa?
Kau kira bisa mengendalikannya?
Bukan, bukan, bukan mengendalikannya,
Tapi, apa ya, mungkin mengarahkannya.
Dan bagaimana jika kau tak bisa?
Kita yang membuat mahluk ini.
Kita semua.
Kumohon.
Daratkan kita di dekatnya./ Jangan,
jangan. Jangan, pertahankan di atas.
Buka pintu belakangnya.
Bruce! Bruce, hentikan!
Jangan! Apa yang kau lakukan?
Pikirkan ini! Bahkan kau tak tahu
apa akan bisa berubah!
Kau tak harus lakukan ini!
Kumohon, ini gila!
Betty, harus kucoba.
Maafkan aku.
Oh, sial!
Masukkan dia ke sini!
/ Ayo, nona.
Itu dia. Betty!
Hulk!
Yeah!
Ayo!
Hanya itu yang kau punya?
Gunakan itu, prajurit!
Bantu dia!
Yang mana?
Yang warna hijau, bodoh!
Kau pikir yang mana?
Belah jadi dua yang satunya!
Ross!
Tembak terus!
Dengar, aku harus mendaratkannya!
Pegangan!
Ayah?
Apa ayah terluka?
Ayo kubantu.
Aku tak apa.
Tolong cari jalan keluar.
Kau tak layak atas kekuatan ini!
Sekarang, lihatlah dia mati!
Awas!
Jendral?
Ada kata-kata terakhir?
Hulk Smash!
Hentikan!
Tak apa-apa.
Betty.
BELLA COOLA - BRITISH COLUMBIA [B.C]
Hari Tanpa Insiden,
ke-31.
ke-0.
Isi lagi.
Tambah lagi.
Bau bir kecut dan kekalahan.
Kau tahu, aku benci berkata,
"Apa aku bilang," Jendral,
Tapi program Super Soldier itu
dibekukan karena satu sebab.
Aku selalu merasa bahwa
hardware lebih handal.
Stark./ Jendral.
Kau selalu memakai
pakaian bagus.
Memang.
Kudengar kau punya masalah
luar biasa./ Seharusnya kau bilang.
Harusnya kau dengarkan.
Bagaimana jika kuberitahu bahwa kami
sedang menyusun satu tim? (Avengers)
Siapa yang kau maksud "kami"?
Red -Sky