"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
"Kamu suka pantai di musim semi?"
Pantai berpasir putih
tidak berujung di tepi laut.
Air biru safir berkilauan
di bawah sinar matahari.
Siapa yang ada di sini hari ini?
- Cuacanya bagus.
- Bagus, bukan?
Apa di sini kita akan terbang?
Ya, kita akan terbang di sini.
Bagaimana kalau kita jatuh ke laut?
Seung Jae terus mengatakan dia ingin terbang.
Dia bahkan memimpikannya.
Aku ingin mengabulkan keinginannya.
synced by @sultan khilaf
Apa kita akan di atas pasir saja?
Ya, kita akan di atas pasir saja.
"Berteriak"
"Apa yang terjadi?"
"Ada para mahasiswa di sini untuk retret klub"
- Hai.
- Kekuatan petir...
"Dia berjalan ke podium karena terdorong oleh keriuhan mereka"
Kamu hebat, Seung Jae.
"Aku pewara dari Bangbae-dong"
Seung Jae sepertinya tertarik ke panggung.
"Dia mengambil mikrofon"
Dia langsung mengambil mikrofon.
"Dia seperti seorang veteran"
Hai, aku Ko Seung Jae.
"Kami semua mengenalmu"
- Hai.
Senang bertemu kalian.
"Kami yang merasa terhormat"
Kekuatan petir.
"Dia menunjukkan slogannya demi memuaskan penggemar"
"Mereka bereaksi"
Kekuatan petir.
"Mereka bisa saja terpental ke laut"
Selamat bersenang-senang, semuanya.
"Kami mencintaimu, Seung Jae"
"Setelah itu, dia berjalan menyusuri pasir"
Ayah, aku bisa dengar ombaknya pecah.
- Suara ombaknya?
- Ya.
Ombaknya naik turun.
Benarkah?
"Mereka menyempatkan diri menikmati ombak besar"
Kamu mau masuk ke air, bukan? Ayah akan melemparmu.
Tidak, jangan.
"Gemetar"
Jangan. Aku akan mematuhi Ayah.
Sungguh?
Kamu akan mematuhi ayah, bukan?
"Menghela napas"
Aku akan melempar Ayah juga ke dalam laut.
Bagaimana bisa? Ayah berat.
Aku dorong saja.
Kalau begitu, ayah akan melarikan diri.
Kalau begitu, aku akan menangkap Ayah.
Kamu bukan burung camar.
"Mengepakkan sayap"
"The Return of Superman, episode 221"
"Musim Semi Selalu Datang Saat Cinta Berlimpah"
Di mana kita akan terbang?
Apa? Di sebelah sana.
- Di mana?
- Di sana.
"Apa di sini Seung Jae akan terbang?"
"Tinggi 52 meter"
Menara tempat Seung Jae akan terbang ini
setinggi apartemen 20 lantai
dengan zip line sepanjang 613 m.
Sekarang saatnya keinginan Seung Jae terkabul.
"Seung Jae melihat ke bawah"
"Merasa gugup"
Ini lantai 19.
Tapi kondisi Ji Yong tidak terlihat baik.
"Ini tinggi sekali"
"Dia diseret masuk oleh Seung Jae"
"Orang-orang yang naik berangkat di depan mereka"
"Turunannya tampak berangin"
"Menghela napas"
Aku mau.
Baiklah, pakai ini.
Aku akan mengambil foto.
"Dia cukup tenang untuk berswafoto"
"Bibir Ji Yong tampak kering"
"Pemeriksaan akhir"
"Menyeringai, gemetar"
Siapa namamu?
- Aku Seung Jae.
- Seung Jae?
Apa ada seseorang yang terpikir olehmu?
Ibu, aku akan kembali sebagai orang dewasa.
Jika diberi tanda,
tolong rentangkan kaki kalian ke depan.
Tiga, dua, satu.
Ayo!
Ayah dan anak ini melayang di atas laut.
"Ji Yong tampak tenang sekarang"
Tanpa sedikit pun rasa takut,
si kecil Seung Jae yang pemberani terlihat bersemangat.
Impian Seung Jae telah terwujud.
Apa ini seru, Seung Jae?
"Ya, tapi anginnya agak kencang"
"Mereka melayang di atas air"
"Sampai ke bagian akhirnya"
"Dia terlihat takut dibandingkan sebelumnya"
"Sebaliknya, Ji Yong menikmatinya"
Kamu berani sekali, Seung Jae.
- Sekarang, ayo turun.
- Baik.
"Melamun"
- Apa itu menakutkan?
- Tidak.
Tidak? Seru?
Ada apa dengan ekspresimu?
Kamu bilang seru. Tapi ada apa?
"Tersandung"
"Aku sungguh tidak apa-apa"
"Mereka kembali ke kereta"
Bukankah itu terlihat seru?
Itu terlihat sangat seru.
Yang menarik perhatian Ji Yong
adalah sepeda layang yang melintasi rel di atas air.
Kali ini, mereka akan mengayuh melewati langit.
"Ayah dan anak menghampiri tempat tiket"
"Dia manis sekali"
Halo, Seung Jae.
Katakan halo.
- Hai.
- Berapa umurmu?
Umurku 12 tahun.
Permisi.
"Hei..."
Tolong 1 dewasa dan 1 anak-anak.
"Bergegas pergi"
"Terlihat bingung"
Sepedanya berat, jadi, perlu dua orang dewasa.
Apa ada masalah?
Kami perlu dua orang dewasa
untuk naik keretanya.
- Apa kalian berdua?
- Ya, kami berdua.
Kalau begitu, apa kami bisa naik bersama?
Ya, tentu saja.
"Kenapa kita belum naik?"
Apa kalian tidak apa-apa naik bersama kami?
Tentu saja. Dengan senang hati.
Terima kasih.
Kita bisa naik, Seung Jae.
"Setelah sempat gagal, mereka bertemu kereta mereka"
"Dia bersemangat"
Baiklah. Duduklah.
Kenakan sabuk pengamanmu.
Terima kasih.
- Apa ini rem?
- Ya.
"Instruksi pengoperasian diberikan"
Pastikan amankan kantong kalian.
Baik.
"Mari berkendara di atas laut"
Bagaimana kamu bisa datang berdua saja dengan putrimu?
Istriku harus bekerja di akhir pekan.
"Ibunya bekerja"
- Kami mencari udara segar.
- Begitu rupanya.
"Ini tamasya ayah dan putrinya yang santai"
Kamu tidak mengayuh ya, Seung Jae?
"Kakinya tidak sampai"
"Mengayuh kencang"
Ini sulit karena menanjak.
Apa ini otomatis?
"Mereka dengan santai mengayuh di atas garis pantai"
"Itu zip line yang mereka gunakan tadi"
Itu seru. Kami menaikinya tadi.
- Benarkah?
- Ya.
"Menatap dengan saksama"
"Seung Jae menatap ke bawah di antara pagar"
Lautnya bersembunyi.
Kamu benar.
"Dia merespons dengan ramah"
Apa yang kamu lakukan besok?
Aku akan bermain dengan seorang teman besok.
Sudah berapa kali kamu melihat pantai, Seung Jae?
- Baru sekali.
- Sekali?
"Anak-anak cepat akrab"
Seung Jae, ada banyak burung di sebelah sana.
- Lihat ke sana.
- Di sana.
Ada banyak juga di sana.
"Ada banyak juga di sana"
Mungkin mereka datang karena banyak orang.
"Mereka akur"
"Sementara itu..."
Astaga. Ini sulit.
Tolong lebih cepat.
- Ayo.
"Ayo"
"Maafkan aku, Paha. Ini demi anak-anak"
Ayo.
"Para ayah mengayuh pedal penuh semangat"
Penumpang yang duduk di depan
dengan santainya melambai dan menikmati sepeda layang.
Sementara penumpang di belakang bekerja keras.
"Tolong jaga jarak aman"
"Halo, waktu luang, kebebasan"
"Melodi klasik, kedamaian jiwa"
Dua pria ini benar-benar Superman.
"Tampak sangat lelah"
Astaga.
"Ada apa dengan Ayah?"
Tunggu sebentar.
"Apa dia mengistirahatkan pahanya?"
Seung Jae, dompet ayah hilang.
Tapi semuanya air.
"Video ini tidak dihentikan"
Kamu tidak melihatnya?
Kurasa dompetnya jatuh.
"Seharusnya kudengarkan peringatannya dengan baik"
Ini membuatku gila.
"Apa yang terjadi?"
Ayo.
"Saat dia meningkatkan kecepatan"
"Dompetnya jatuh"
"Selamat tinggal, Dompet. Jangan pergi"
Kita jalan dahulu saja.
"Mereka membuat macet"
"Menghela napas"
Ayo.
"Apa yang harus kita lakukan?"
Ayah, bagaimana dompetnya?
Apa itu artinya kita tidak bisa membeli makanan sekarang?
Tentu saja. Ayah tidak punya uang.
Kita tidak bisa membeli cacing tanah?
Tidak bisa.
Lalu bagaimana?
Entahlah.
Lalu apa kita akan mati kelaparan?
Kita tidak akan mati selama kita bisa pulang.
"Terkekeh-kekeh"
Bukankah itu dompet Ayah?
"Tolong sadarkan dirimu, Seung Jae"
Di mana dompet Ayah?
"Mereka sampai dengan perasaan agak ringan"
Aku Seung Jae.
Kenapa kamu memperkenalkan diri?
- Bagaimana dengan dompet Ayah?
- Hei, Seung Jae.
Ayah harus bagaimana?
"Sung Jae memeluknya untuk menghentikan kecerobohannya"
Tolong carikan, Seung Jae.
- Tidak mau.
- Kamu bisa berenang.
Aku tidak bisa berenang kalau terlalu dalam.
Aku akan pinjamkan kamu uang tunai. Kamu bisa kembalikan nanti.
Baik.
Uang tunaiku tidak banyak.
Maaf. Hanya 11 dolar.
Terima kasih banyak.
Bukankah terlalu sedikit?
- Aku bisa ambilkan lagi untukmu.
- Ini cukup.
Ini cukup. Tidak apa-apa.
Bisa berikan nomor rekeningmu?
"Bagus, aku bisa beli permen cacing sekarang"
Terima kasih.
Peluk dia juga.
"Terima kasih, Paman"
Ini pagi yang tenang di rumah si lima bersaudara.
"Ada keseruan yang bisa dilakukan?"
"Mengangkat"
"Menumpahkan"
"Ayo main, Anak-anak"
"Ibu akan memarahinya"
- Ayo main.
- Apa yang kamu lakukan?
"Dia memang pembuat kekacauan"
Apa ini?
"Lupakan saja. Aku akan bermain juga"
Ayo membuat benda yang ada di ruangan itu.
Ayo membuat "pangk".
Bagaimana dengan ini?
Apa itu "pangk"?
Itu "pangk".
Kalau begitu, aku akan membuat "pangk".
Ayo membuat tank bersama.
"Soo An memulai dengan merakit roda"
Ayo membuat "pangk".
"Bagaimana dengan Si An?"
Lihat ini.
"Ini dioperasikan dari jarak jauh"
Ini hebat sekali.
"Aku juga"
"Saat bermain dengan tank..."
Saat anak-anak bermain, ruang tamu makin berantakan.
Itu biasa di rumah mana pun yang punya anak kecil.
"Apa hanya aku yang merasa cemas?"
Ibu, nyalakan "Zumba Dance" untukku.
Kenapa rumahnya berantakan?
Aku akan bereskan.
"Dia mengajukan diri sebelum dapat masalah"
Cepat bereskan. Baru ibu akan nyalakan.
Ibu akan nyalakan "Zumba Dance" setelah semuanya bersih.
Cepat bereskan.
Ibu akan menyalakannya setelah kita selesai.
Kita harus memasukkannya kembali ke kotak.
Apa itu "Zumba Dance"?
Itu memotivasi anak-anak untuk merapikan mainan.
"Membereskan kekacauan"
Kami sudah selesai merapikan.
Nyalakan untuk kami, Ibu.
"Trio ini terobsesi dengan ini akhir-akhir ini"
"Zumba Dance"
"Program kebugaran ini menggabungkan tarian dengan olahraga"
Mereka terampil.
"Mereka memulai hari dengan 'Zumba Dance'"
"Ini sama kerasnya dengan pusat pelatihan"
"Trio ini menyukainya"
Kupikir dia menari asal mengikuti musik.
Tapi mereka menirukan gerakan dari video.
Jadi, kupikir akan lebih baik mengajarkan mereka.
Halo.
- Mereka sedang melakukannya.
- Lihatlah.
"Energinya luar biasa"
"Pakaian warna-warni bertemu tarian penuh energi"
"Tempat ini penuh anak perempuan dan wanita, muda dan tua"
"Astaga"
"99 persen peserta wanita"
"Mengungkapkan ketidakpercayaan"
"Gerakannya sulit"
Sepertinya aku tidak bisa mengikuti.
Begitu aku membuka pintu,
tempatnya sangat megah dan penuh wanita.
"Menghela napas"
Aku agak malu.
Aku tidak yakin akan bisa mengikuti dengan baik.
Baiklah.
Ayo semuanya masuk.
- Selamat datang.
- Ayo masuk.
- Tidak apa-apa.
Ayah sangat tidak cocok di sini.
Ayo ikut aku, ya?
Dia lebih muda daripada kamu.
- Si An.
Katakan halo.
Katakan, "Senang bertemu denganmu."
"Satu anggota baru berdiri di dekat pintu"
"Siapa aku? Di mana ini?"
"Kelas akan dimulai"
Berdirilah di samping ayah, Si An. Benar.
"Mengangkat"
Hei, Si An. Itu tidak terlihat.
Apa kamu malu pusarmu terlihat?
Tidak apa-apa.
- Apa itu masalah?
- Tidak apa-apa menunjukkannya.
Aku tidak mau. Tidak akan.
Aku malu.
Kamu merasa malu?
Kamu sudah besar sekarang.
Sekarang, kamu tidak suka menunjukkan pusarmu?
Baiklah. Mari kita pelajari gerakannya.
Apa yang harus kamu lakukan dengan pinggulmu?
Gerakkan ke kanan dan kiri saat berjalan di tempat.
Kita coba sekarang?
"Langkah demi langkah"
Naik.
Ke samping.
Tepuk, tepuk, tepuk.
"Kesulitan"
"Dia bahkan bukan guru yang galak"
"Dia merasa ingin menangis"
Dalam sejarah K-League,
Lee Dong Gook mencetak rekor 200 gol.
"Dia tidak asing dengan gerakan ini"
"Tapi dia pemula di sini"
Sekarang, pegang teman di sampingmu.
"Mereka semua berpasangan"
Pegang sampingnya.
"Tapi aku sendirian"
"Tarian Zumba membuatku merasa hampa"
Apa sebaiknya kita coba di depan?
Percaya dirilah.
"Dia sibuk dengan pusarnya"
Musik, mulai.
Tapi Si An tampak khawatir.
Dia terlalu malu untuk menunjukkan pusarnya.
Tapi dia ingin menari.
"Gelisah"
Apa yang akhirnya akan dia lakukan?
"Mari lakukan"
"Semangatku tidak bisa ditahan"
"Soo A berada di tengah"
"Seol A adalah ratu menari"
"Bagaimana dengan Ayah?"
Itu bagus. Gerakkan pinggul lagi.
Coba juga, Ayah.
"Dia memaksa Dong Gook untuk mencoba"
Apa?
Kita coba sekarang?
"Ini seru, jadi, mari lakukan bersama.
Ayah sudah lari hari ini.
"Ayo, Dong Gook"
Lihat dirimu.
"Tahu caranya, bukan? Seperti ini caranya"
Musik, mulai. Ayo.
"Apa kamu siap, Dong Gook?"
"Sementara dia khawatir"
"Yang lain memamerkan gerakannya"
"Seperti ini, Ayah"
"Menggaruk"
"Ayo kita lakukan saja"
Semangat.
"Dia memberanikan diri untuk tampil solo"
"Yang lain merespons dengan ikut menari"
"Seiring dengan angin musim semi"
"Demam tari berembus ke keluarga ini"
Ini hari terakhir di Melbourne.
Di mana keluarga William hari ini?
"Rombongan ini keluar untuk tamasya keluarga"
"Bentley juga ikut sambil menggeliat"
Apa itu, William?
"Simbol kota Melbourne"
Sam menunjuk trem,
simbol kota Melbourne.
Ini metode transportasi yang paling banyak digunakan.
Ada trem.
"Aku mau lihat juga"
Itu tremnya.
Lihat ini.
Apa itu?
"Mereka punya tiket untuk naik sesuka hati"
Itu tremnya.
"Ke mana kita pergi?"
Seperti yang seharusnya seorang anak lakukan,
aku hanya mengikuti apa pun yang Ibu inginkan.
Aku ingin membawa Bentley dan William berkeliling Melbourne.
Khususnya tempat yang belum kulihat juga.
Ada banyak tempat.
- Maaf. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
"Seorang pria membantu mereka naik"
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
"Terima kasih"
"Mereka berangkat naik trem"
"Ini sudah penuh"
Kamu mau berpegangan?
Pegang. Benar. Anak pintar.
"Dia seperti warga setempat"
Maaf.
Aku tidak biasa naik ini.
Sudah lama aku tidak naik ini.
- William.
- Di mana Nenek?
Jantung berdebar.
"Jantung berdebar"
Di mana Nenek?
Itu Nenek.
- Nenek di sini.
- Di sini.
Nenek.
- Nenek di sini.
- Nenek.
- Nenek di sini, kamu konyol.
- Nenek di sini.
Siapa itu?
Nenek.
"Benar"
"Dia manis sekali"
Berapa usia yang paling kecil?
Dia 3 bulan lebih sedikit.
Tapi mereka semua dari Korea Selatan.
Ada satu program televisi
dari Korea Selatan yang merekam mereka.
- Baiklah.
- Cucuku.
Dan si kecil ini sekarang seterkenal ayahnya.
- Ya.
"Mengedip"
"Dia terus membanggakan tanpa henti"
"Mereka menghabiskan waktu dengan mengobrol"
"Bualan itu menjadi pengantar tidur"
"Perlahan tertidur"
William, kita menuju Flinders Street.
Itu mirip Stasiun Seoul
tempat kita tinggal.
"Ini stasiun kereta tua"
Ini sangat tua.
Ayo turun.
"Semua orang membantu mereka keluar"
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
"Jalannya mungkin bergelombang, tapi dia tidur nyenyak"
Maaf.
Tur Melbourne keluarga Hammington.
Sekarang saatnya melihat apa yang terjadi.
Lihat di sana.
Flinders Street. Stasiun Flinders.
Ini Stasiun Flinders.
- Bagus, bukan?
- Ini tidak pernah berubah.
- Ayo.
- Baik. Ayo, ayo.
"Melangkah kecil"
Hati-hati.
Inilah kehidupan Melbourne.
"Tur kota Melbourne"
Apa kamu akan berlari ke sana, Kawan?
"Lari"
Jadi, Bu. Ibu mau ke mana hari ini?
"Pemberhentian pertama Tur Nenek"
Ibu ingin sekali pergi ke Hosier Lane.
Ada apa di sana?
Di sana ada
banyak seniman grafiti.
Dan ada sebuah drama televisi Korea
yang aku tahu.
Aktor favoritku,
So Ji Sub.
Nenek suka So Ji Sub.
"Sam menyiapkan topeng So Ji Sub untuknya"
Halo, Sayang.
So Ji Sub.
- So Ji Sub.
Dia mungkin saja ada di Hosier Lane.
Aku akan bersemangat sekali kalau dia ada di sana.
"Terkekeh-kekeh"
"Reaksi tulus penggemar ini yang terbaik"
Nenek yang berjiwa muda ini
memilih Hosier Lane sebagai pemberhentian pertama.
"Hosier Lane adalah lokasi terkenal di Melbourne"
Tempat populer di Melbourne ini
terkenal karena kemunculannya di dalam sebuah drama.
"Tempat ini muncul dalam 'I'm Sorry, I Love You'"
"Inilah dialog terkenal pada saat itu"
Drama apa yang akan keluarga Hammington buat?
"Pasangan impian berjalan di jalanan ini"
Apa itu?
"Mereka memasukinya"
William, apa semua ini?
"Di mana So Ji Sub?"
Di sanalah mereka merekam salah satu
adegan paling terkenal.
Ya.
Ini hebat sekali.
"William tampak tidak terpikat seperti Nenek"
Kotor.
Ini bukan kotor. Ini seni.
"Itu tetap terlihat kotor bagi William"
Kotor.
"Aku sedang tidur"
"Suara apa ini?"
"Musik berasal dari sebuah toko"
Mau menari, William?
"Dia sudah terhanyut"
Bentley bangun.
"Kenapa berisik sekali?"
Kemarilah.
Tos.
Tinju.
"Pukul"
"Suasana mulai seru"
"Mereka mendapat perhatian orang-orang yang lewat"
"Ketampanannya menakjubkan"
"Kami akan menguasai Melbourne"
"Terkadang lembut"
"Trio ini sangat antusias"
"Bahkan Bentley pun bersemangat"
Apa lemak perut kita akan hilang sekarang, William?
"Aku akan pura-pura tidak lihat"
Aku akan ganti popoknya.
Jadi, apa Ibu mau menunggu di sini
- dengan Bentley sebentar?
- Ya.
- Sampai jumpa. Segera kembali.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Sampai nanti.
"Nenek dan Bentley menghabiskan waktu seru bersama"
Halo.
"Nenek dan Bentley menghabiskan saat bergembira bersama"
"Namun..."
Tapi apa yang Sam lakukan di sini?
"Apa itu?"
"Sesaat lagi"
Hosier Lane mulai gempar.
Apa yang terjadi?
"Astaga"
"Seseorang muncul di belakang Nenek dan Bentley yang senang"
"Siluet samar"
Jadi, apa yang terjadi padamu?
"Mereka perlahan duduk"
- Nenek...
- Apa-apaan...
Siapa kamu?
"Mereka telah kembali setelah 14 tahun"
"Will Soo Jung dan So Ji Sam"
- Astaga.
- Apa itu?
"Im Soo Jung menjadi kecil sekali"
"Apa-apaan... So Ji Sub"
Itu drama favoritku.
Ya, ya, ya.
"Dia tampak cukup kaget"
Jadi, ini sama dengan acara TV-nya.
Kami ingin membuat reka ulangnya,
jadi, Ibu bisa memotret dan mengingatnya.
"Manis sekali"
Tentu saja.
William, haruskah kita berfoto?
Nenek.
Nenek akan mengambil video agar nenek bisa mengingat
acara favorit nenek.
Nenek.
"Tolong pastikan hasilnya bagus"
Anak pintar.
"I'm Sorry
I Love You".
"'I'm Sorry, I Love You', 2004"
Versi 2018 yang disutradarai oleh Sam ini
akan terungkap sekarang.
"So Ji Sam merenungkan makanan"
"Dan Will Soo Jung merasa itu mengganggu"
Ayo makan sesuatu.
Tolong hentikan mobilnya.
Kamu mau makan atau menciumku?
Hentikan mobilnya sekarang.
Kamu mau makan atau mengencaniku?
Kamu mau susu formula atau mau menciumku?
Tidak.
Kamu mau susu formula atau mau tinggal denganku?
Baik.
"Kisah cinta mereka"
"Lebih polos daripada susu formula bayi"
"Tamat"
Salah satu temanku yang tinggal di sini adalah...
- Apa?
- Apa Ibu haus?
Ya, ibu agak haus. Haus.
- Ayo beli minum.
- Baiklah.
Kamu tahu di mana ini?
Ini jalan favorit Ayah.
- Aku tahu tempat ini.
- Center Place.
"Mereka tiba di Center Place"
Pemberhentian kedua adalah kafe langganan Sam.
- Lama tidak bertemu, Kawan.
- Sam, apa kabar?
- Baik.
- Hai.
"Ini toko jus yang selalu dia kunjungi"
Aku melihatnya saat dia masih sangat kecil.
Dahulu dia sangat kecil. Ini yang nomor dua, Bentley.
Bentley.
Apa kabar, Manis?
"Senang bertemu denganmu"
Ini ibuku, Jan.
- Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu.
Sam sudah datang ke sini
- sejak lama.
- Ya.
Silakan duduk. Pesanan segera datang.
Terima kasih.
- Hai.
- Halo, William.
Kurasa dia tidak ingat...
Kita bertemu waktu itu, bukan?
Ya, itu Noel.
Senang bertemu denganmu lagi, Kawan.
Jadi, kamu mau memesan jus?
Aku akan pesan jus hari ini.
Ya. Itu terdengar enak.
Itu terdengar enak dan segar.
Ya, itu sangat segar.
Aku mau pesan Babyccino kecil untuknya.
- Baik, Babyccino.
- Itu akan bagus.
Aku pesan jus.
"Apa itu Babyccino?"
Indah.
Untuk William, ada Babyccino.
Itu cappuccino khusus untuk anak-anak
yang tidak bisa minum kopi.
Itu busa susu yang gurih dengan bubuk cokelat yang manis.
Ini kopi untuk anak-anak.
Mau mencobanya?
"Seperti apa rasanya?"
"Menikmati"
"Ini enak"
- Kamu berkumis.
- Enak?
- Apa itu?
- Senyum.
"Dia mengelapnya di bibir Sam"
Dia suka Babyccino.
William, ini gaya Melbourne.
"Ini enak"
"Tidak sengaja ada busa menempel di hidungnya"
William, di Melbourne...
"Bentley hanya mengisap jari"
Ini terjual sangat laris di Melbourne.
Pakai kacamata hitammu.
"Aku minum Babyccino kadang-kadang"
"Pria modis Melbourne"
Kamu benar-benar pria dari Melbourne.
Enak.
"Dia punya martabat seorang pria Melbourne"
- Enak, enak.
- Apa?
"William menikmati Melbourne dengan benar"
Enak, enak.
Ada yang tahu semua kehidupan di Melbourne.
Dia tahu.
"Ini menyegarkan"
Dengar.
Itu yang terjadi saat minum bir, bukan?
Aku tidak pernah lihat siapa pun minum kopi seperti itu.
"Menyegarkan sekali!"
William, katakan, "Sampai jumpa."
Terima kasih.
Astaga. Lihat dirimu.
"Kami akan datang lagi"
Sampai jumpa.
Langit berwarna biru sebelum matahari terbit.
Kita datang ke sini untuk menemui keluarga baru.
"Ada bayi sedang tidur. Tinggalkan paket di luar"
"Saat memasuki rumah"
"Ada lukisan besar berbingkai"
Dari pintu masuk, ada berbagai karya seni.
Di seluruh rumah ada barang-barang antik.
Siapakah superman di rumah ini?
"Ada lukisan lain di kamar tidur"
"Pasangan ini masih tidur"
Keluarga ini masih tidur nyenyak.
Anaknya tidur di kamar terpisah.
Aku tidak sabar melihat siapa mereka.
"Pada saat itu"
"Sang anak bangun tanpa menangis"
Sang anak bangun tanpa menangis
dan keluar ke ruang tengah.
"Sang anak keluar ke ruang tengah"
Manis sekali!
"Kaget"
"Astaga"
"Menatap dengan saksama"
"Apa yang kamu lakukan di dalam?"
"Anak ini"
"Perempuan atau laki-laki?"
"Mendekat"
"Siapa kamu?"
"Menyeringai"
"Anak ini senang melihat seorang juru kamera"
"Menjerit seperti lumba-lumba"
Anak ini kelihatannya tidak mencari orang tuanya.
Mengesankan melihat seorang anak
bisa tenang bermain sendiri.
"Setelah mengamati"
"Halo"
"Anak itu membungkuk dengan sopan pada kamera yang menarik"
"Ini menarik"
"Tunggu"
"Anak ini mengambil sesuatu"
"Anak ini menuang teh"
"Anak ini tahu cara menyambut tamu"
Terima kasih.
Minum.
"Jangan menolak"
"Semuanya dapat secangkir teh"
Terima kasih.
"Minumlah secangkir teh"
"Anak ini minum terakhir"
"Menyegarkan sekali!"
Sementara anak itu menikmati teh di ruang tengah,
orang tuanya lanjut tidur.
"Karena sudah minum teh, aku akan melakukan pemanasan"
"Olahraga pagi seorang bayi dimulai"
"Berputar"
"Tarian pagi seorang bayi"
"Anak ini seperti Lee Hyo Ri"
"Ini dia"
Menyegarkan sekali!
"Apa Ayah masih tidur?"
Ayah.
"Anak ini membangunkan orang tuanya"
Ayah, bangun.
Bangun. Bangun.
- Haruskah ayah bangun?
- Ya.
Pukul berapa sekarang? Kamu bangun pagi sekali.
Cium ayah.
"Berpaling"
"Siapa yang ditolak?"
"Dia seorang aktor, Bong Tae Gyu"
Halo.
Aku suami dari seorang fotografer, Hasisi Park
dan ayah Bong Si Ha, Bong Tae Gyu.
Senang bertemu kalian.
"Dia dikenal karena akting lucunya"
Karakter uniknya dan kemampuan aktingnya
menjadikannya aktor yang unik.
"Dia punya karakter unik"
"Belum lama ini dia memerankan Kim Hak Beom"
Belum lama ini, dia memerankan Kim Hak Beom
dan membuka sejarah baru karier aktingnya.
"Bong Tae Gyu adalah aktor yang tidak tergantikan"
"Cinta datang kepadanya"
"Aku akan menikah"
"Dia dipertemukan takdir 4 tahun yang lalu"
"Dia jatuh cinta padanya pada pandangan pertama"
Pada bulan Mei 2015.
"Saat itu Hasisi Park sedang hamil 8 pekan"
Aku akan tunjukkan dengan tindakanku,
bukan kata-kata.
Mari tetap bersama selamanya.
9 Mei 2015, kepada istriku.
Dia bertemu seorang fotografer, Park Won Ji, dan bersumpah
untuk menghabiskan sisa hidup bersamanya.
Sekarang, aku nyatakan bahwa pengantin pria, Bong Tae Gyu,
dan pengantin wanita, Park Won Ji
telah menjadi satu selamanya.
"Cinta mereka mengarah"
Si Ha, bagus.
"Pada kelahiran Bong Si Ha"
Kamu hebat, Si Ha.
Aku akan periksa refleks bayinya.
"Bayinya sangat sehat"
"Si Ha cantik"
Si Ha adalah putraku.
"Apa aku akan bisa menafkahinya?"
Aku tentu saja merasa khawatir.
Banyak pikiran memasuki kepalaku.
Istriku mengambil fotoku dengan anak itu.
Foto itu memancarkan kekhawatiran dan kecemasan.
"Dia terlihat sangat khawatir"
Si Ha, buka matamu.
Apa kamu punya kelopak mata?
"Mengedip"
Apa kamu ingin tersenyum?
Apa semua baik-baik saja, Si Ha?
"Senyum"
"Saat menghadapi kesulitan"
"Dia tidak menangis kencang"
"Seperti Zo In Sung"
"Dia menahan tangisannya dengan kepalan tangan di mulut"
"Dia selalu siap untuk tersenyum"
Sekarang waktunya berguling.
"Senyum"
"Menari"
Bagus!
"Dia sangat ceria"
"Halo, aku Bong Si Ha"
"Cilukba"
Halo, Si Ha. Senang bertemu denganmu.
Ini truk sampah.
Ayah dan anak ini punya senyuman yang sama.
Saat ada syuting, aku berangkat pagi sekali
dan pulang larut malam saat Si Ha sudah tidur.
Kurasa
Si Ha merasa sedih.
Dahulu dia senang saat aku menggelitiknya.
Pada titik tertentu, dia mulai mengatakan, "Hentikan."
Ayah akan mengambilnya.
- Hentikan.
- Hentikan?
- Baca.
- Baca?
"Seekor kelinci dan seekor kura-kura".
- Hentikan.
- Kamu yang menyuruh membaca.
- Suara kodok.
- Hentikan.
"Ada tembok di antara mereka"
Sungguh,
"Dia merasa sedih"
aku merasa sedih.
Aku ingin mengembalikan hubungan kami.
Untuk melakukan itu, aku perlu menghabiskan waktu dengannya.
Melalui The Return of Superman,
aku ingin menghangatkan hatinya
dan menebus perbuatanku dahulu.
Karena itulah aku memutuskan untuk ikut acara ini.
Astaga.
Hati-hati.
Kenapa kamu tidak mau mencium ayah, Si Ha?
Cium ayah.
"Si Ha berpaling dari Tae Gyu"
Kenapa kamu tidak mau mencium ayah?
- Cium ayahmu.
- Hentikan.
"Matanya bergetar"
- Astaga.
Kalau begitu, ayah akan mencium ibu.
"Mereka mesra"
Kamu mau mencium ayah?
Kalau begitu, kemarilah.
Cium ayah.
"Mencium"
"Dia bahkan berkedip"
"Jantung Tae Gyu berdebar"
"Dia memberi tanaman ciuman selamat pagi"
Kamu memberi tanaman ciuman.
"Apa tidurmu nyenyak?"
"Dia mencium tiap daun dengan lembut"
"Mereka penuh cinta"
"Setelah itu dia keluar kamar"
- Bayinya menendang.
- Benarkah?
Bayinya banyak bergerak.
Sam Bong.
Di mana bayinya?
"Siapa itu Sam Bong?"
- Di sini?
- Ya.
Sam Bong, kamu sudah bangun?
Astaga.
Halo.
Aku ibu Si Ha dan Sam Bong,
Park Won Ji.
Kamu tidak menyebutkan suamimu.
Suamiku? Dia ada di sana.
"Dia santai"
Perkiraan kelahiran Sam Bong adalah di akhir bulan Mei.
Sam Bong adalah hadiah kedua pasangan ini.
Nama panggilannya, Sam Bong, artinya
dia orang ketiga dengan nama keluarga Bong.
Saat Si Ha bangun di malam hari,
Sam Bong juga bangun.
- Benarkah?
- Ya.
- Apa dia bangun?
- Ya, dia bangun.
"Sam Bong sudah aktif sejak pagi"
- Apa dia bergerak?
- Dia mendorongku.
Dia seperti gurita.
Kurasa dia merasa tidak nyaman.
Dia ingin segera keluar.
Ibu juga ingin keluar, Sam Bong.
"Apa Sam Bong menyadari waktu luang ibunya?"
Aku akan buatkan kamu sarapan.
- Istirahatlah.
- Baik.
"Dia menuju dapur"
"Dia menggunakan pisau dengan lancar"
"Apa yang dia buat untuk sarapan?"
Gimbap.
"Coba kulihat"
"Dia mengambil sepotong ham"
"Makan"
Si Ha, kamu tidak bisa makan itu saja.
Kamu harus memakannya dengan gimbap.
Ayolah. Berhenti makan sendiri.
Jangan makan ham lagi.
Baik.
"Melirik"
"Saat Tae Gyu tidak melihat"
"Dia menggapai bahan-bahannya"
Si Ha.
"Kaget"
Ayah akan membuat gimbap secepat mungkin.
"Dia mengambil rumput laut kering"
"Dan memasukkannya ke mulut"
"Dia belum menyadarinya"
"Makan"
"Dia tampak familier"
"Dia mirip Ha Jung Woo"
"Si Ha menampilkan acara makannya sendiri"
"Mengunyah"
"Ini enak"
"Dia memenuhi mulutnya dengan rumput laut kering"
"Asyik makan"
Astaga.
Kamu sulit dipercaya, Bong Si Ha.
"Aku akan terus makan"
"Si Ha makan rumput laut kering seperti anak lain di acara ini"
"Para juara makan rumput laut kering"
"Song Min Gook"
"Lee Si An"
"Bong Si Ha"
"Si Ha masuk ke dalam Hall of Fame"
Ini. Ayah akan taruh nasi di atasnya.
"Makan"
Si Ha.
"Alisnya menggeliat"
Berhenti makan rumput laut kering dan letakkan nasi di atasnya.
Letakkan nasi di atas rumput laut seperti ayah.
"Aku akan makan nasinya dahulu"
"Alisnya menggeliat lagi"
Lihat ini.
Si Ha.
"Dia meletakkan nasi di atas rumput laut"
"Dan memasukkannya ke mulutnya"
Lihat, Si Ha.
Letakkan acar lobak di atasnya.
"Dia makan bahan-bahannya secara terpisah"
"Dia makan acar lobak"
"Dan ham"
"Gimbapnya terbentuk di dalam perut Si Ha"
"Kurasa sama saja"
Ini dia!
Pelangi.
Pelangi. Apa ini pelangi?
- Ini dia.
Kita membuat dua gulungan.
"Mari kita coba"
"Bersenandung setuju"
Enakkah?
Enak.
Ya. Ini enak.
"Mereka berhasil membuat gimbap"
Ini yang terbaik.
"Tapi"
"Won Ji tampak tidak nyaman"
"Apa ada masalah?"
Apa ibu Si Ha punya masalah?
"Sayang"
Istirahatlah. Biar aku yang kerjakan semua.
Sepertinya perutku sakit.
Itu tiba-tiba sekali.
Sungguh?
"Dia memberikan pertolongan pertama"
Tanganmu dingin.
Ibu.
Si Ha, ibu sakit.
"Khawatir"
Peluk.
Kamu mau memeluk ibu?
"Tae Gyu berlari ke dapur"
"Dia mengeluarkan sesuatu dari lemari es"
Di mana sirup prem hijaunya?
Sayang, minum sirup prem hijau ini.
Terima kasih.
Bukankah itu sirup prem hijau?
- Apa itu?
- Mugwort.
"Dia pria romantis yang bodoh"
Maafkan aku.
"Akankah yang diambilnya benar kali ini?"
Ini.
Apa kamu yakin ini sirup prem hijau?
Ya.
Warnanya sama.
- Apa yang kuambil benar?
- Ya.
Baik.
"Akhirnya dia membawakannya sirup prem hijau"
Kuharap kamu segera membaik.
- Kiri.
- Kiri?
- Turun.
- Di sini.
Terima kasih.
"Dia berterima kasih pada suaminya"
Rumput laut.
Astaga. Kamu tidak apa-apa?
Tidak.
"Dia tetap tersenyum"
Ada rumput laut di gigimu.
"Menurutnya putranya manis"
Duduk.
Duduk? Kamu mau duduk di sini?
- Di samping.
- Di samping Ibu?
"Dia berkomunikasi dengan kalimat-kalimat pendek"
Mari memijatnya bersama.
Rasanya enak.
"Tiba-tiba dia memijat kulit kepala ibunya"
Kulit kepala Ibu tidak perlu dipijat.
"Enak, bukan?"
Pijat di sini.
Ibu harus bersiap
untuk pergi bekerja.
Ayo siapkan
"Tae Gyu mengemas makan siang untuk istrinya"
makan siangnya.
"Bekerja keras"
"Makan siang itu dikemas dengan penuh cinta darinya"
"Tidak ada yang salah"
Si Ha yang mengemas itu.
Seandainya saja aku bisa makan sarapan.
Aku mengemas makan siangmu.
Terima kasih.
Bagaimana kamu akan bekerja hari ini?
- Aku akan baik-baik saja.
- Aku cemas.
"Dia harus bekerja walau sedang hamil"
"Cemas"
Apa yang akan kamu lakukan?
"Dia berlutut di hadapan istrinya"
"Walau kadang dia suka melamun"
Perutmu sedang tidak sehat.
"Dia sangat mencintai istrinya"
Jangan lupa makan.
"Tae Gyu sangat memperhatikan istrinya"
"Pemandangan itu membuatku senang"
Aku akan merindukanmu.
Apa kamu akan merindukanku?
Aku akan sangat merindukanmu.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu tersenyum seperti penyihir.
"Dia senang bisa berlibur"
"Dia mengerti aku"
"Memberi ciuman"
Bersenang-senanglah, Sam Bong.
Jangan menyulitkan ibumu.
- Ya?
- Ya.
Kenapa dia menjawab?
Tidak akan mudah mengurus Si Ha.
Tapi, lebih sulit bagiku
untuk jauh dari istriku.
Tae Gyu mengatakan bahwa dia cemas
berada jauh darimu.
Aku juga cemas soal itu.
Belum lama sejak syuting dia berakhir.
Aku cemas dia akan kelelahan.
"Sekarang saatnya ibu Si Ha untuk pergi bekerja"
Jaga kesehatanmu.
Baiklah. Aku akan kembali.
Kenapa kamu berpakaian rapi?
Aku tidak tahu.
"Dia mengenakan kamera di lehernya"
Kamu berpakaian rapi.
- Benarkah?
- Ya.
Rasanya sedih untuk pergi.
- Sampai jumpa.
- Sayang.
Sayang, kamu mau ke mana?
Ibu mau pergi bekerja. Ibu mau memotret.
Ibu akan kembali dalam dua hari.
Cium ibu.
"Dia memberi ciuman penuh kasih sayang pada ibunya"
"Mereka akan berpisah untuk sementara"
- Sampai jumpa.
- Ibu akan kembali.
- "Sampai jumpa, Ibu."
- Sampai jumpa.
Ayo ke dapur.
"Bagaimana mereka akan melalui 48 jam bersama?"
"Seol A, Soo A, dan Si An mengendarai skuter"
Perlahan saja.
Si An di posisi terakhir!
Aku melaju lebih cepat!
"Dia makin kencang"
"Dia akhirnya menyusul mereka"
Kamu lihat? Aku melaju lebih cepat.
Tunggu ayah!
Ayah, lari. Kami akan terlambat.
Kalian naik skuter, tapi Ayah harus berjalan
dan berlari. Ini melelahkan.
Kalau begitu, Ayah harus berolahraga.
Hari ini hari libur ayah.
Ayo! Ayah akan menyusul.
- Ayo.
- Ayo!
Ayo!
Si An, tunggu ayah. Si An, berhenti.
Ayo naik itu bersama.
Ayo.
Ayah tidak bisa naik ini. Ayah terlalu besar.
Ini akan patah.
Kalau begitu, kamu harus jalan kaki.
"Menghela napas"
"Berlari"
Cepat, Si An.
Berlari itu
melelahkan.
Ayo.
Ayah, tunggu aku! Ayah!
"Mereka tiba di mana?"
Ayo lihat siapa yang paling pandai memancing.
Aku pandai memancing.
Apa Ayah pandai memancing?
Ayah bisa menangkap ikan dengan umpan yang baik.
Ayo gunakan Si An sebagai umpan.
Dengan begitu kita bisa menangkap ikan.
Satu, dua, tiga.
Hentikan.
"Dong Gook pandai memancing dengan umpan Si An"
Ayah pandai memancing kamu.
Di sini.
Tempat ini sangat besar.
Ini sangat dalam.
Kurasa itu dalam.
Ini dalam atau tidak?
Ini umpannya.
"Astaga"
Apa kita butuh umpan?
"Udang beku dan cacing"
Bisa kaitkan cacing?
Caranya seperti ini.
Saat kecil aku dimanja.
Aku tidak pandai dalam...
"Tertawa"
Lihat. Apa ini?
- Itu cacing.
- Ini cacing.
Ini umpan.
Kail ini dimasukkan melalui mulutnya...
Di mana mulutnya?
- Di mana itu?
- Ini mulutnya.
Tangan Ayah sakit?
Setelah berhasil mengaitkan umpan itu,
anak-anak mulai memancing.
"Mereka melemparkan tongkat pancingnya"
Kapan aku akan menangkap sesuatu?
Aku sudah tidak sabar.
Aku akan menangkapnya.
Si An, kamu lihat pelampung itu, bukan?
Tarik itu saat bergerak, ya?
"Konsentrasi"
"Aku akan menangkap sesuatu"
"Tidak bergerak"
Kenapa aku tidak bisa menangkap sesuatu?
Tidak ada yang menggigit.
"Pada saat itu..."
Si An, sudah saatnya. Tarik.
"Sudah saatnya?"
Tarik, Si An.
Si An, cepat tarik.
Si An, cepat tarik. Cepat.
Tarik. Kamu menangkapnya?
- Sepertinya aku dapat.
- Angkat.
Si An menangkap sesuatu.
"Mata mereka tertuju pada Si An"
"Apa dia akan menjadi pemancing termuda?"
Si An menangkap sesuatu. Si An menangkap cacing.
- Seekor cacing.
- Dia menangkap cacing.
Kena kamu.
Kamu tertipu.
"Dia tertipu"
Aku tidak menangkap apa pun.
"Ayah menipuku lagi"
Mereka pasti tahu kita di sini.
Ibu dan bayi lobster kabur.
"Pada saat itu"
Ada apa?
"Pria di sebelah mereka merasakan sebuah gigitan"
"Seekor lobster muncul"
"Itu besar"
"Iri"
Aku iri padamu.
Cacing ini makin mengembang.
- Kenapa?
- Lobster tidak tertarik.
Ayah rasa cacing kita tidak lezat.
Mau ganti tempat duduk?
- Ganti tempat duduk?
- Ya.
"Dia tidak tahu malu"
"Dari mana dia mendapat sifat itu?"
Bantu aku menangkap lobster.
Tolong bantu aku menangkap lobster.
Aku mau makan lobster.
- Soo A, pelampungmu bergerak.
- Soo A, tarik.
- Tarik.
- Pelampungmu bergerak.
Tarik, Soo A.
"Kali ini gigitan sungguhan"
"Tongkat pancing itu melengkung seperti panah"
"Apa mereka akan berhasil menangkap lobster?"
"Lobsternya lolos"
Sayang sekali.
Pelampung itu tenggelam.
Maafkan Ayah, Soo A.
Ayah, apa kita akan
kelaparan saat makan malam?
"Dia merasa bersalah"
Si An dan ayah akan beli makan.
Pegang tongkat pancing ini, ya?
Terus perhatikan airnya.
- Perhatikan lobster-lobster itu.
- Baiklah.
Perhatikan lobster-lobster itu. Seol A,
perhatikan lobster dan pelampungnya.
- Bagus.
- Aku akan kembali, lobster.
Karena kita lapar, apa mau beli ini?
- Ya.
- Ini gorengan.
- Gorengan?
- Ya.
Ini kepiting goreng.
Ini menarik. Ada kepiting goreng.
Anak-anak bisa makan ini?
"Cobalah"
- Apa itu panas?
- Ya.
Apa itu lezat?
Ini panas.
"Ayah sedang meniupnya"
Ayah, jangan makan semuanya.
"Ayo coba"
"Dia menjauhkannya"
- Ini panas.
- Apa itu panas?
- Ini tidak panas.
- Cobalah.
"Dia menjauhkannya"
"Aku tidak punya energi untuk marah"
"Si An mencapai nirwana"
"Kali ini aku akan berikan padanya"
"Dia akhirnya mencoba gorengan"
Bagaimana rasanya?
Apa Seol A dan Soo A akan menyukainya?
Kurasa mereka akan menyukai ini.
Kita beli ini?
Tolong beri kami satu ini.
Ini untuk anak-anak, bukan?
Aku menambahkan dua udang goreng.
Dua?
Kami berempat.
Terima kasih. Katakan, "Terima kasih."
- Dia memberi kita lebih.
- Terima kasih.
"Sementara itu"
"Memancing itu adalah pertarungan melawan penantian lama"
Pelampungnya menghilang.
Itu menghilang.
"Pelampung Soo A ada di dalam air"
- Aku merasakan sesuatu.
- Gulung.
Tangkap.
Itu kepiting!
"Capitnya terlihat"
- Aku menangkapnya.
- Kamu menangkapnya.
Cepat!
"Lobster yang besar muncul"
Itu milik kami!
Aku menangkapnya!
Kamu luar biasa.
Lihat kakinya.
"Lobster itu dikukus untuk makan malam"
Untuk makan malam, mereka menikmati lobster tangkapan Soo A
dan ramyeon hidangan laut yang tidak pedas.
Sekarang saatnya menikmati makanan ini.
Terima kasih atas makanannya.
Ini lobster yang tadi kamu tangkap.
- Bukan begitu?
- Aku tadi menangkapnya.
Aku ingin memakannya.
Kamu ingin memakannya, bukan?
Seol A dan Soo A dapat satu dan ayah dapat satu.
- Ya.
- Tunggu.
"Lobster itu dipisahkan"
Tidak! Aku merasa kasihan pada mereka.
Kamu merasa kasihan pada mereka?
Kita menangkap mereka.
Aku akan makan ramyeon saja.
Panas.
Panas?
"Si An terus menderita"
"Kenapa dia tidak mau makan lobster yang lezat?"
Lihat Soo A.
- Kunyah.
- Ini lezat.
Apa itu lezat?
"Si An hanya makan ramyeon"
Si An menikmati ramyeon.
Soo A juga menikmati makanannya.
Mereka terlihat paling lucu saat makan dengan lahap.
"Kenapa mereka hanya makan Ramyeon?"
- Ini seperti May.
- Ya.
"Kita mau ke mana?"
Tempat apa ini, Ibu?
Ini Menara Eurika.
Kita akan lihat pemandangan terbaik di Melbourne.
Kamu sudah siap?
Tujuan berikutnya adalah Menara Eurika.
Gedung tertinggi di Melbourne.
"Tinggi Menara Eurika adalah 297 meter"
Lantai 88.
Ini luar biasa.
William, pemandangannya luar biasa.
Lihat itu!
Apa ini?
William.
- Nenek.
- William.
"Mau menikmati pemandangan Melbourne?"
"Ini mimpi atau kenyataan?"
William menutup mata karena takut.
Dia terlihat menggemaskan saat melakukan itu.
"Cilukba"
"Ini kali pertama aku ke gedung seperti ini"
Aku tidak tahu apa Ibu mau melakukan ini atau tidak.
Pergi saja ke...
Ke tepian.
Ibu akan masuk saja. Ibu tidak mau ikut.
Ibu tetap saja di sini. Aku akan melihat itu.
Ibu rasa...
"Membayangkan itu membuat dia takut"
- Ibu takut.
- Tunggu di sini.
William, di tempat ini
kita bisa lihat pemandangan terbaik Melbourne.
"Ada ruangan kaca"
"Sam bersenandung saat masuk"
"William siaga"
"Tempat apa ini?"
"Berderit"
"Dia sedikit terkejut"
Suara apa itu?
William.
"Terdiam"
Ayah ada di sisimu, ya?
Ayah bersamamu, ya?
"Ruangan kaca itu bergerak maju"
Siapa aku?
"Sam bicara pada William untuk menenangkan dia"
- Ayah.
- Siapa?
Ayah.
Siapa nama Ayah?
Sam.
Sam. Ayah di sini.
Ayah bersamamu.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Kita ada di mana?
"Atraksi utamanya adalah merasakan bagian tepinya"
"Sam pura-pura tidak takut, tapi dia takut"
"Mereka mendengar suara aneh lagi"
Suara apa itu?
Apa itu?
"Ruangan itu menjadi transparan"
William.
Apa ini?
Ada apa di bawah? Lihat ke bawah.
"Lantai kaca ini transparan"
Lihat lantainya.
- Aku takut.
- Kamu takut?
"Dia kagum"
"Melihat mereka di ruangan itu sudah cukup membuat dia takut"
Tunggu. Biarkan ayah perbaiki pakaian ayah.
"Apa?"
"Tunggu, ini bukan apa-apa"
Hei.
Dia berdiri.
"Sam masih berdiri di atas garis"
"Sementara William merasa nyaman di ruangan itu"
- Ini menakutkan.
- Apa ini menakutkan?
- Kamu takut?
- Ya.
Ini tidak menakutkan. Lihat.
Ada mobil.
Hai. Kamu lihat burung itu? Burung itu ada di bawah sini.
William.
"Dia senang saat Sam menyebut burung"
William. Siapa dia?
Nenek.
Halo, Nenek.
"Halo, Nenek"
Apa ini menyenangkan?
Ya.
Lihat Sungai Yarra itu. Itu sangat panjang.
"Mereka melihat sungai yang mengalir sepanjang Melbourne"
Kita ada di mana?
- Buaya.
- Melbourne.
- Katakan, "Melbourne."
"William adalah seorang pemberontak"
- Australia.
- Buaya.
- Melbourne.
"William berani"
Buka mulutmu yang lebar.
"Mereka berbaring dan berfoto"
"'Berbaring di atas Melbourne'"
Nenek.
Ya, Nenek di sini.
Apa itu menakutkan?
Kamu bersenang-senang, ya?
Nenek pasti akan takut.
William, apa ini?
"Orang-orang bergaya di depan layar hijau"
"Apa yang mereka lakukan?"
Mau lihat ada apa?
"Mereka menggabungkan foto dengan gambar latar"
William, lihat.
Itu terlihat bagus.
William, kamu mau berfoto?
Ada banyak kamera hari ini.
Mereka sedang syuting apa?
Kami sedang syuting acara TV.
Ini acara TV tentang
seorang ayah selebritas mengasuh bayi selama 48 jam.
Tapi ini acara TV Korea.
- Kamu ayah selebritas?
- Ya, di Korea.
Apa bidangmu?
"Tiba-tiba ini menjadi sesi wawancara"
Awalnya aku di bidang komedi.
Dan sekarang, aku bekerja di industri televisi.
Aku melakukan akting dan membintangi acara realitas.
- Acara TV dan radio.
- Kamu bintang film?
Astaga!
Itu bagus. Aku belum pernah bertemu selebritas.
"Itu putraku"
Kamu butuh kami di dalam film?
Kamu sudah terekam.
- Kami bersama bintang film.
- Kamu sudah terekam.
Baiklah. Semoga perjalananmu menyenangkan. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
William, ayo berfoto.
"Kita juga harus berfoto"
Apa kamu akan tetap di sana, Pria Kecil?
- Kamu akan tunggu di sini?
- Ya.
Sayang, lihat. Di sini.
William, sebelah sana.
"Pura-pura bersemangat"
Buka mulutmu, William"
"Dia pura-pura bersuara"
"Suara klik"
Astaga, itu menyenangkan.
- Nenek.
- Siapa ini?
Ayah.
- Aku.
William merasa senang setelah berfoto.
William melakukan tur sendirian.
Semuanya pasti menarik bagi William.
"Benar, aku tidak punya uang"
"Dia menyerah dengan cepat"
Jadi...
Aku tidak ke sini karena aku di Korea.
Apa alasan Ibu untuk tidak datang ke sini?
Ibu tidak tahu.
Menurut ibu ini terlalu tinggi.
Karena kamu sekarang bersama ibu, maka ibu merasa aman.
Begitu rupanya.
Maksudku, tentu saja,
aku membuat keputusan di awal kehidupanku
untuk pergi dan tinggal di tempat lain.
Seperti yang Ibu lihat, ini terus berkembang.
Perjalanan selama 2 tahun berubah menjadi 16 tahun
perjalanan yang belum berhenti.
Bisa berhenti kapan saja.
Dan juga,
kita dahulu sangat dekat.
Karena kami tinggal berjauhan,
kami mulai menjauh.
Saat aku mengingat masa lalu,
aku merasa kasihan pada ibuku.
"Hubungan mereka menjadi sedikit canggung"
Tapi di sisi lain, apa yang telah kamu lakukan
dan apa yang telah kamu raih
itu luar biasa.
Itu membuat Ibu sangat bangga dan sangat senang.
- Ibu makin bangga karena
- Siapa?
kamu memiliki dua anak laki-laki yang tampan.
- Nenek.
- Hei.
Walau yang satunya terkadang sedikit berisik.
- Dia sedikit berisik.
- Dia sudah memulai masa itu.
Tapi,
seperti itu adanya. Itu kehidupan.
Keadaan berubah.
Maafkan kami karena kami tidak ada
"Maafkan aku karena anak-anak dan aku ada di Korea"
bersama anak-anak dan segalanya.
Ibu tahu. Itu berat.
Maafkan aku.
"Sam mulai mengeluarkan air mata"
"Nenek menjadi penuh emosi"
Yang lebih sulit adalah
"Ibu tidak bisa melihat anak-anak tumbuh"
ibu tidak bisa melihat mereka tumbuh.
Ibu tidak akan pergi ke mana-mana dalam waktu dekat.
Ibu harap tidak.
Kami akan lebih sering pulang.
"Kami akan lebih sering mengunjungi Ibu"
Bayi ibu.
- Jangan katakan itu.
- Bayi ibu.
Usiaku
- 41 tahun.
- Ibu tidak peduli.
- Kamu tetap bayi ibu.
- Tidak.
- Tiap ibu bisa mengerti itu.
- Jangan katakan itu.
- Kamu akan katakan itu saat...
- Tidak.
- Kamu akan mengatakannya.
"Apa ada yang membicarakan aku?"
Tujuan terakhir liburan keluarga Sam adalah
restoran terbaik di Melbourne.
- Dia minum bir.
- William, apa ini?
Hai, apa kabar?
Hai. Baik, terima kasih.
- Kamu mau pesan?
- Yang ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Apa yang dipesan Nana?
Itu kejutan.
William, ibu di sini.
"Ibunya kembali"
- Siapa dia?
- William.
- Bagaimana kabarmu?
- Siapa yang datang?
"Itu Ibu.
- Itu Ibu.
- Siapa itu.
- Ibu.
- Selamat datang kembali.
- Apa yang kamu katakan?
William.
"Sesuatu dihidangkan"
Apa itu? Lihat lapisannya.
"Matanya melotot"
Astaga.
"Piza yang besar memenuhi meja"
"Dia kagum"
"Itu piza sepanjang 1 meter kelas dunia"
Ibu selalu ingin mencobanya, tapi ini terlalu banyak.
Ini banyak sekali. Ini besar.
Karena itu bagus bisa berbagi dengan kalian.
- William.
- Ini setinggi William.
Mau bandingkan tingginya?
- Ini lebih besar darinya.
- Ini lebih besar.
Kamu mau makan yang mana?
"Aku tidak bisa lihat karena pizanya terlalu besar"
- Kamu mau makan ini?
- Mau coba?
- Tidak.
- Lalu yang mana?
Kamu mau apa, William?
"Dia menunjuk potongan piza"
Pilih satu.
Duduklah, William.
"Anak pertama itu mendengarkan ayahnya"
"Sam juga memakan potongan besar"
- Apa itu lezat?
- Ya, ini lezat.
"Makan"
- Apa itu lezat, William?
- Ya.
Aku belum pernah lihat dia menikmati makanan seperti ini.
"Pipinya terus bergerak"
William memakan piza itu.
Dia terus makan piza dengan kedua tangannya.
"Dia berfoto bersama piza itu"
Terima kasih. Bagaimana dengan Ayah?
- Nenek.
- Foto Nenek juga.
- Foto Nenek.
"Klik"
- Baiklah.
- Baik.
"Dia memakan kameranya setelah memotret"
Dia pandai, bukan?
"Melihat dia makan saja membuatnya tersenyum"
"Sam memperhatikan ibunya"
"Berdiri"
Dia sering tersenyum.
"Apa yang kamu lakukan, Nak?"
Kemarilah, Pak.
"Sam ingin ibunya lebih sering melihat anak-anaknya"
Dekati Nenek.
"Nenek memeluk Ben"
Hei, Pria Kecil.
Halo.
Halo, Bentley.
"Melihatnya saja cukup membuat dia tersenyum"
Kamu anak yang tampan.
"Hari Nenek melihat Bentley untuk kali pertama"
"Dia sangat terharu"
Di hari dia mengasuh Bentley sendirian,
dia tidak bisa berhenti menatapnya.
Kita bisa lihat betapa besar
rasa sayangnya pada Bentley dalam air matanya.
"Waktu 48 jam berlalu begitu cepat"
Ya.
"Berusaha keras untuk terus menatapnya"
Nenek menyayangimu.
Ini. Lihat ini.
Satu, dua, tiga.
"Sam ingin mengingat momen ini"
"Bagaimana denganku, Ayah?"
"48 jam itu"
"Sangat berharga dan istimewa"
Tae Gyu mengumpulkan beberapa barang"
"Tae Gyu mencari sesuatu"
Si Ha, kemarilah.
Kemarilah dan duduk di sini.
"Apa itu?"
Lihat.
"Apa itu koran?"
"Apa yang Ayah lakukan?"
Ini dia.
Ayo bermain pangkas rambut. Kamu mau coba?
Kamu keren sekali.
Aku dahulu biasa memangkas rambutnya saat dia masih bayi.
Dia sudah pernah melakukan pangkas rambut pertamanya.
Kami masih menyimpan rambutnya.
Aku yang memangkas rambutnya.
Kurasa dia akan terlihat manis dengan poni yang lebih pendek.
Kurasa dia terlihat manis saat kamu bisa melihat
65 persen dahinya.
Lihatlah. Akan Ayah perlihatkan sesuatu yang menyenangkan.
Ini. Ayah akan gunakan plester.
"Plester?"
Ayah akan tempelkan plester di rambutmu.
Ayah akan gunakan itu sebagai garis pembimbing.
Ayah akan tempelkan di dahimu seperti ini.
Ini dia.
Sekarang, ayah akan gunakan gunting.
Si Ha, lihat. Lihat ayah.
Lihat ayah. Bagus.
Lihat ayah.
"Si Ha gugup"
Ayah akan hati-hati. Bagus.
Lihat ayah.
Tae Gyu, bukankah itu terlalu pendek?
Ayah hanya perlu memotong sedikit lagi.
Ayah hampir selesai.
"Memotong"
Biar Ayah lihat.
"Menjulur ke luar"
"Tae Gyu tidak berbakat dalam mendesain rambut"
Akan Ayah perlihatkan bagaimana penampilan rambutmu.
Ini. Si Ha.
Lihat.
Aku penasaran akan pendapat Si Ha.
Bagaimana?
Bagaimana kalau dia tidak suka?
"Tolong..."
"Tersenyum"
Apa kamu suka?
Kamu suka?
Apa kamu senang?
"Syukurlah"
Sepertinya ayah memotongnya lebih baik dari dugaan.
Biarkan Ayah melepas ini darimu. Astaga.
Astaga. Sudah.
Lihat Ayah, Si Ha.
"Tertawa"
"Dia jatuh karena melihat putranya tertawa"
Kamu suka itu, bukan?
"Dia puas dengan hasilnya"
"Tertawa"
Dia berubah dari Si Ha menjadi jamur kecil.
Kita akan bawa sepeda ini.
Kita akan membagikan tteokbokki
pada para tetangga...
Apa kamu gembira?
"Teriakan Si Ha yang berfrekuensi tinggi"
"Putraku gembira"
Kami baru pindah
kurang dari dua pekan yang lalu.
Kami harus menyapa tetangga kami.
Kami tidak bisa menyapa orang dengan tangan kosong.
Kami memesan tteokbokki
untuk dibagikan pada tetangga kami.
Ayah, ayo.
Baiklah, ayah akan naik. Kamu baik-baik saja?
Ayo!
Baiklah. Ayo!
Ayo.
"Keluarga Bong pergi untuk membagikan tteokbokki"
"Tertawa"
Bagaimana? Bukankah ini sangat menyenangkan?
Ya.
- Ayo.
"Si Ha gembira pergi bersama ayahnya"
"Dia kembali berteriak dengan kuat"
"Apa itu?"
- Ada apa di sana?
- Burung merak.
- Burung.
- Apa itu burung?
Ada burung?
"Aku menemukan satu lagi"
Halo.
"Dia berteriak pada semua yang dia lihat"
Apa kamu senang?
Aku senang.
"Ayah dan anak ini sangat manis"
Saat cuacanya hangat seperti ini,
daun yang baru akan keluar dan bunga akan tumbuh.
- Musim semi.
- Ya, musim semi.
Menggemaskan sekali.
- Halo.
- Kamu harus memberi salam.
- Menggemaskan sekali.
Halo.
Siapa namamu?
Bong Si Ha.
- Bong Chi Ah?
- Bong Si Ha.
Bong Si Ha? Menggemaskan sekali.
Dia pasti perempuan.
- Dia anak laki-laki.
- Dia terlihat seperti perempuan.
- Berapa usiamu?
- Lima tahun?
- Usianya 4 tahun.
- Begitu rupanya.
- Sepertinya aku kenal dia.
- Itu Kim Tae Ho.
Itu nama seorang produser.
- Aku Bong Tae Gyu.
- Bong Tae Gyu?
- Aku seorang selebritas.
- Benarkah?
- Aku akan bekerja lebih keras lagi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Aku akan memperhatikanmu.
- Dia pria yang hebat.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Ayo.
Kita ada di toko tteokbokki.
- Ayo pergi bersama.
- Baiklah.
Apa?
"Ada apa?"
Ini. Si Ha.
Kamu meninggalkan sepatumu di mana?
Astaga. Mereka kehilangan sepatu Si Ha.
"Tae Gyu terkejut"
Si Ha, sepatumu...
Kenapa kamu tidak bilang bahwa sepatumu lepas?
"Aku?"
Ada air mancur di sini. Kita bisa mengunjunginya nanti.
- Ya? Saat musim panas.
- Sepatu. Lepas.
- Itu berubah menjadi sungai.
- Sepatu.
Bukan begitu?
Ke sana?
Sepatumu...
- Kamu ingat?
- Ya.
Kamu ingat tempatnya? Kamu harus beri tahu Ayah.
"Mereka mencari di jalur mereka"
"Apa mereka menemukannya?"
Apa sepatumu ada di sini?
- Bukan, biji cemara.
- Apa?
Kamu melihat biji cemara?
Kamu membuat Ayah terkejut. Ayah kira kamu menemukannya.
- Biji cemara.
- Ya, biji cemara.
Tapi kita sedang mencari sepatumu sekarang.
"Cemas"
Apa?
"Apa itu?"
- Sepatu.
- Sepatu?
Di mana?
Kita menemukannya.
"Mereka secara ajaib bertemu kembali"
"Senyumnya juga telah kembali"
- Kamu tahu sepatumu jatuh?
- Ya.
Itu luar biasa, Si Ha.
Ini.
Tos. Ya.
"Teriakan bahagianya"
Ayo.
"Si Ha lebih gembira setelah menemukan sepatunya"
Si Ha, kamu cepat sekali.
Halo.
- Halo.
Kami datang untuk mengambil pesanan kami melalui telepon.
Beri salam. Bagus.
Mengambil tteokbokki itu tidak mudah.
Air.
Ini.
Ambil airnya. Bagus.
synced by @sultan khilaf
Bagus.
Ayah!
Terima kasih.
"Dia memperhatikan ayahnya terlebih dahulu"
Itu menyegarkan.
"Aku akan minum setelah Ayah"
Bagus.
Terima kasih.
Aku menikmati dramamu. Itu sangat menakutkan.
- Terima kasih.
- Aku menyaksikan secara daring.
Si Ha mengambil contoh tteokbokki.
Dia menyuapi juru kameranya terlebih dahulu.
Terima kasih.
"Itu bukan apa-apa"
Dia mengambil potongan lain untuk yang lainnya.
"Si Ha suka berbagi"
Setelah memberikan potongan tteokbokki untuk semua,
Si Ha mengambil untuk dirinya sendiri.
Aku seorang penggemar. Boleh aku minta tanda tangan atau foto?
Tentu saja. Apa pun.
Aku akan berfoto.
Si Ha.
Lihat betapa hebatnya ayahmu.
- Lihat.
- Ayahmu sangat keren.
"Kenapa mereka berfoto?"
Ini keren. Aku belum pernah
- berfoto dengan seorang bintang.
- Benarkah?
Terima kasih.
- Dia sangat menggemaskan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. Kami akan menikmati tteokbokki ini.
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
- Tteokbokki.
- Baiklah. Ayah berikan satu.
Pegang satu dan ikuti Ayah.
Ayo berikan beberapa pada toko-toko ini dahulu.
Aku suka itu.
Salon.
- Halo.
- Kami baru pindah ke sini.
- Begitu rupanya.
- Dia mirip denganmu.
- Kamu mirip Ayah.
- Kamu baru pindah?
- Ya.
Menggemaskan sekali.
Lain kali pangkas rambut saja di sini.
Baiklah.
Apa kamu memotong ponimu?
- Aku yang memotongnya.
- Benarkah?
- Ayah yang memotongnya?
- Aku menempelkan
- plester di rambutnya.
- Astaga.
Kamu tidak bisa melakukannya seperti itu.
Aku tidak tahu cara melakukannya.
Apa ayahmu yang melakukan ini?
- Kamu dapat nilai 70.
- Benarkah?
Itu nilai yang tinggi.
Terima kasih.
Sampai jumpa nanti.
Jaga dirimu.
- Halo.
- Halo. Ambil satu.
- Kami baru pindah.
- Terima kasih.
- Ambil tteokbokki ini.
- Halo.
- Itu Hak Beom.
- Tunggu.
"Saat Hak Beom mendekat"
"Orang lain pergi"
Apa kamu lari karena karakterku?
Apa ini karena karakterku dalam drama?
- Ya.
- Aku menakutkan untuk didekati.
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Si Ha, kita akan membagikan tteokbokki ini
pada orang yang penting.
- Halo.
- Beri salam.
Dia orang yang paling penting di sini. Halo.
Ini tteokbokki untukmu.
- Aku menyaksikan dramamu.
- Begitu rupanya.
- Ini. Kami baru pindah.
- Bagus.
Kamu perempuan atau laki-laki?
- Kamu menggemaskan sekali.
- Halo.
Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
- Hormat.
Terima kasih.
"Mereka telah selesai membagikan tteokbokki"
"Ji Yong dan Seung Jae terlihat menderita"
Apa yang harus kita lakukan?
Uang kita hanya tersisa 11 dolar.
- Kita punya 11 dolar?
- Ya.
Ayo bermain dan makan.
Kamu mau beli makan dengan ini?
Setelah itu, kita bisa beli kudapan.
Uang ini sedikit.
Kamu belum tahu nilai uang.
Apa yang harus kita lakukan?
"Apa dia lapar?"
Ayo.
Ayah akan mengajakmu ke tempat yang lezat dengan ini.
Apa itu piza?
"Apa yang bisa kita makan dengan ini?"
Ayah, aku melihat gurita. Ayo makan gurita.
Gurita kuning.
"Seung Jae menemukan gurita kuning"
Kamu mau melihatnya?
Gurita kuning.
Itu gurita kuning.
- Dia tidak takut.
- Astaga.
Ayah, ayo makan ikan.
Ada banyak gurita kuning.
- Ya, ada banyak.
- Harganya 50 dolar per kilogram.
Harganya 50 dolar per kilogram.
"Dia hanya punya 11 dolar"
Kamu mau makan?
Kita akan makan ini lain kali.
- Sampai jumpa.
"Mereka pergi"
Ayah, aku lapar.
- Kamu lapar?
- Ya.
Kita harus makan apa? Mari lihat.
Ayo pilih menunya.
Pada saat itu ada yang membuat Ji Yong tertarik.
"Ada apa, Ayah?"
Ada restoran Tiongkok.
- Harganya hanya tiga dolar.
- Itu tiga dolar?
Ayo. Ini tempatnya.
Ayolah.
"Setelah mereka duduk"
"Dia kembali memeriksa harganya"
"Tiga dolar dengan uang tunai"
"Harganya bagus sekali"
"Sudah ayah katakan untuk percaya pada ayah"
Tolong pesan daging asam manis.
- Daging asam manis.
- Daging asam manis?
Ya.
Daging asam manis.
Daging asam manis?
"Matanya tersesat"
"Pada saat itu matanya melihat sesuatu"
Ji Yong menemukan menu lainnya.
Kalau begitu,
kita akan makan menu set.
Kita akan makan mi dan daging asam manis.
Daging asam manis.
- Set nomor satu.
- Tentu.
Mau bermain selagi kita menunggu?
Ayo sebutkan hal yang dimulai dengan kata "Ko."
- Baiklah.
- Siap, mulai.
Makerel.
Es.
Belut.
Itu dimulai dengan "Kom", bukan "Ko".
- Bibi.
- Paman.
Ubi.
Keripik ubi.
"Namaku Ko Seung Jae"
"Aku harus berpikir keras"
Ko Ji Yong.
"Dia tidak bisa melanjutkan"
Aku menang.
Kamu pandai dalam permainan ini.
Apa kamu belajar itu di TK?
- Ibu yang mengajarkan aku.
- Benarkah?
"Makanan sudah tiba"
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
"Makanan menyenangkan yang harganya 10 dolar"
Aku paling suka jjajangmyeon.
"Makan"
"Dia makan jjajangmyeon"
"Dia makan dengan baik"
- Kenapa Ayah tidak makan?
- Ayah?
Ayah tidak suka jjajangmyeon.
- Apa itu panas?
- Ya.
"Dia sibuk memperhatikan Seung Jae"
"Seung Jae senang makan jjajangmyeon"
- Apa itu lezat?
- Ya.
"Ji Yong tidak makan selagi bertanya pada Seung Jae"
"Ayah tidak suka jjajangmyeon"
"Berpikir"
Ini lezat.
- Aku tahu ayah suka ini.
- Tidak
Ayah tidak bisa mencerna makanan hari ini, maka tidak makan itu.
"Aku sudah tahu ayah berbohong"
"Makan"
- Apa itu lezat?
- Itu lezat.
Ayah tidak lapar?
Ayah kenyang hanya dengan melihatmu makan.
Aku sudah selesai!
"Mereka menghabiskan hidangan seharga 10 dolar itu"
Ayo.
"Toko roti itu aromanya harum"
Belikan aku roti.
Seung Jae.
Ayah hanya memiliki uang satu dolar.
Kita tidak bisa beli roti dengan ini.
- Ayo makan ini.
- Apa?
- Ini.
- Apa itu?
- Ini sangat lezat.
Ayah akan minum kopi. Kamu bisa minum cokelat panas.
"Menekan"
Apa ini?
"Ini tidak bergerak"
Ini pasti rusak.
"Ini terlihat aneh"
Ada sarang laba-laba di dalam.
Hari ini hari yang sial bagi Ji Yong.
Kenapa?
Ayo. Sekarang uang kita hanya tersisa 50 sen.
Apa ini?
- Kita tidak bisa beli apa-apa.
- Baiklah.
Ayo bawa 50 sen ini pulang
dan masukkan ke dalam celenganmu.
- Mengerti?
- Baiklah.
Ayo pulang setelah melihat pantai.
Baiklah.
Kita bangkrut dan udaranya dingin.
- Apa kamu tidak kedinginan?
- Aku akan lihat burung camar itu.
"Apa hanya aku yang kedinginan?"
"Dia akan meminta kudapan"
Kamu mau coba?
Lihat aku. Kamu harus melakukan itu seperti ini.
Burung itu tidak memakannya.
Halo?
- Halo? Apa kamu di rumah?
- Hei.
Tidak, aku baru selesai. Aku akan pergi sekarang.
- Benarkah?
- Ya. Kamu di mana?
- Aku kehilangan dompetku.
- Apa?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak apa-apa.
Aku sudah blokir semua kartuku.
"Seung Jae menghabiskan waktu bersama burung camar"
- Lempar itu ke laut.
- Kamu mau roti?
Ini roti stroberi bergambar kelinci.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Ayah ada di mana?
Aku datang.
"Bergegas"
Ayo cepat. Roti, roti, roti.
Ayo.
"Dia bergegas ke arah Ji Yong"
- Kamu dapat ini dari mana?
- Dia memberikannya padaku.
- Apa itu hadiah?
- Ya.
- Roti kelinci.
- Apa itu roti kelinci?
Kamu bisa memakannya.
Ayah harus makan itu karena Ayah belum makan.
Ayah harus memakannya?
- Ayah harus makan itu.
- Benarkah?
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
Aku sudah kenyang.
- Kamu sudah kenyang?
- Ya.
"Bangga"
Separuh.
"Ji Yong membelah dua rotinya"
Kamu bisa makan bagian yang lebih besar.
"Aku baik-baik saja"
"Mereka bahkan berbagi roti"
Apa melelahkan bepergian bersama Ayah?
Bepergian dengan Ayah menyenangkan.
Aku juga suka berbincang dengan Ayah.
Kamu suka? Ayah juga.
Apa yang paling kamu suka?
Makan jjajangmyeon.
- Itu menyenangkan untuk dimakan?
- Ya.
Maaf karena kita tidak bisa makan yang lebih lezat.
Bersemangatlah, Ayah.
"Liburan musim semi mereka akan segera berakhir"