English subtitles by explosiveskull
Alih Bahasa oleh Riikean
Piper, biarkan Honor menyetir.
Berhenti di sini.
Belok di sini!
Berhenti bicara!
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Oh, Tuhanku!
Kita akan mati!
Tidak akan... Kita baru 10mil
dalam sejam. Santailah.
Santai? Kita akan mati,
jadi itu tak masalah.
- Berhenti menjerit!
- Menepilah.
Piper, menepilah.
Pi-Piper!
Well, tadi itu sungguh gagal.
Kita ketinggalan matahari terbenam.
Isabella, ini semua salahmu.
Apa? Aku?
Kita bisa saja mati.
Bagaimana cara
kita pulang?
Kita takkan menuruni
lembah itu.
- Minta tumpangan?
- Minta tumpangan?!
Kau mau kita akhirnya
mati di sisi jalan,
hancur berkeping-keping?
Karena itu yang terjadi pada
peminta tumpangan.
Oh, santai. Ini L.A.
Propinsi, bukan Tijuana.
Aku akan bayar untuk lihat
wajahmu di balik karton susu.
"Telah hilang...
Sophie Stephens."
- Akan kulakukan sesuatu padamu...
- Oh, coba saja.
Aku tahu kita seharusnya
tinggal di rumah
dan nonton
"Vampire Diaries."
Vampir membosankan.
Oh, ayolah. Aku ingat
saat kau Tim Edward,
dan jangan sekali-sekali,
karena aku punya fotonya.
Kau bilang kau hanya
akan menggunakannya
untuk scrapbookmu.
♪ We've got all
the time in the world ♪
♪ We've got all the time
in the world ♪
♪ So for how many years
have we wanted to say ♪
♪ That we've said it all,
there's nothing left to say? ♪
♪ And for how many years
have we wanted to live? ♪
♪ Now we've lived it all,
and everything's okay ♪
- ♪ Yeah, it's okay ♪
- ♪ It's okay ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ Don't hold back, here we go ♪
♪ We've got all the time,
we will carry each other ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ I will never let you go ♪
♪ I'm right here for you
more than you will ever know ♪
Kembali pada sekitar 200,
mungkin 350tahun lalu,
seluruh bukit ini
ditutupi dengan air.
Anda lihat kemiringan
di sana.
Saat itu datang, ada..
♪ You ♪
♪ And I don't know
why I'm not listening ♪
♪ You're whispering ♪
♪ Confused ♪
♪ And now it's been too long ♪
♪ And you're far from gone ♪
♪ You're far from gone ♪
♪ So why do you
keep wandering ♪
♪ Inside my lonely head? ♪
♪ And why do I keep suffering ♪
♪ When all my friends
said life goes on? ♪
♪ Why do you keep wandering
inside my lonely bed? ♪
♪ And why do I
keep surrendering ♪
♪ When all my friends
said I'll move on? ♪
♪ I don't know why,
don't know why ♪
♪ Maybe I, maybe I made a lie ♪
♪ 'Cause I don't
wanna die alone ♪
♪ No, I don't wanna die alone ♪
♪ I don't know why,
don't know why ♪
♪ Maybe I,
maybe I made a lie... ♪
Apa cakupan masalah ini?
Karsinogen dalam tampon?
Apa aku bilang
kau boleh masuk?
Kami sedang sarapan.
Mau?
Makan dengan
dua orang itu?
Tidak, terima kasih.
Ayah dan Ibu sepertinya
mereka akur.
Seperti Amerika Serikat
dan China?
Isabella...
ini akan
baik-baik saja.
Kau tinggal 10mil
dari kampus,
dan kau tak pernah ada di sini,
jadi kau tahu apa?
Aku bicara soal hari ini.
Bisa terlihat sangat kejam
saat seseorang yang berbakat,
cantik, dan cerdas seperti Honor
diambil dari kita.
Bung, dia punya segalanya.
Dia sedang
menunggu beasiswanya
di Sekolah Royal Ballet
di London tahun depan.
Tapi Honor tahu masa depan
tidak dijamin.
Karena kondisi jantungnya,
Honor menjalani harinya
dengan sungguh-sungguh.
Jadi hari ini, bersama
dengan saya mengenang
gadis muda yang mengagumkan
yaitu Honor Liang.
Mari kita berdoa.
Tuhan,kami berdoa
bagi mereka yang berduka,
para orang tua dan anak,
para teman dan tetangga.
Kau sudah bertemu Piper?
- Kasihilah mereka...
- Belum.
di dalam kedukaan mereka.
Jauhkan mereka dari siksaan
rasa bersalah dan putus asa.
Bersamalah dengan mereka...
Penyelamat kami yang bangkit,
Yesus Kristus, Tuhan kami.
Amin.
Bagaimana jika Honor
meninggal perawan?
Kau tahu, aku tak pernah
memikirkan itu.
Kau pikir dia perawan?
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Kau dulu di kelas sejarahku,
tahun pertama.
Sophie, betul?
Aku... Aku Aaron.
Kau menemukan aplikasi
Worth the Wait, kan?
Jadi, apa bentuknya...
mengirimkanmu pesan
peringatan atau sesuatu
sebelum kau, kau tahu,
mengirimkan pesan seksi?
Itu benar.
Keren.
Barang kesayangan Honor
akan dibakar bersamanya.
Piper?
Hai, Ny. Walker, Tn. Walker.
Piper. senang menemuimu,
terlepas dari kondisinya.
Permisi.
Maaf mereka masih
aneh di dekatmu.
Tidak masalah.
Apa kabarmu?
Kau... kau terlihat
sangat baik.
Terima kasih, tapi aku
hanya akan abaikan fakta
bahwa kau menggodaku
di acara kedukaan Honor.
Dan... aku takkan bicarakan
yang ada di botolmu.
Oh, tidak.
Bukan yang kau pikirkan.
Aku akan ngobrol
dengan Ny. Liang.
Ny. Liang.
Jadi...
Jadi?
Bagaimana pemakamannya?
Menurut elu?
Pemakamannya ramai.
Pidato dari ayahnya Honor
sangat menyentuh.
Senang melihat
banyak orang datang.
Semuanya bagus.
Tak sabar melihat
pemakaman yang bagus.
Well, kau hampir depresi.
Setidaknya aku di sana.
Dimana kau?
Tidak temukan sepatu Jimmy Choos
yang tepat kan?
Pemakaman tidak cukup
keren bagimu?
Hentikan.
Kalian kenapa?
Sahabat kita meninggal,
sahabat kita saat dulu
kita bersahabat!
Akan seperti kita
merokok dengannya.
Kalian tahu,
ini rokoknya Honor.
Kutemukan di bawah tempat tidurnya.
tidak apek,
jadi kurasa dia merokok
sampai dia...
dia meninggal.
Anda tahu dia merokok?
Aku... aku tidak
beritahu ayahnya.
Sekarang kuberharap aku biarkan
dia melakukan apapun yang dia mau.
Kalian tahu,
ada banyak aturan.
Ballet tidak main-main dengan...
disiplin dan diet
dan...
Aku... aku melalui semuanya,
tapi aku berhenti.
Kalian tahu,
Aku tak mau Honor...
Tapi sekarang...
Sekarang tidak penting,
jadi...
Jadi...
AKu akan biarkan dia
melakukan yang dia mau
dengan hal terakhir ini.
Dia meninggalkan permohonan
pada semua yang dia sayangi.
Satu untuk kalian.
Kalian membuat...
sebuah daftar bersama, kan?
sebuah bucket list
atau apalah?
Yeah. Itu benar.
Yeah. Well, Honor mau kalian
melakukan semua hal
di dalam daftar itu.
sebelum kelulusan,
seperti yang kalian rencanakan.
Piper. Hei!
Jangan pernah bicara padaku.
Kau pikir kau siapa?
Kau harusnya bertanya, Piper.
Aku tak bisa lakukan daftarnya.
Aku tak bisa tinggalkan semuanya.
Okay, kalian diam.
Kita takkan benar-benar
melakukan daftarnya.
Kau baru saja
bilang bahwa kita...
Kau lihat betapa
kesalnya Ny. Liang.
Jadi kau bohong?
Wow.
Di takkan pernah tahu.
Piper, berhenti
buat wajah itu.
Wajah apa? Ini wajahku
yang sesungguhnya.
Harusnya jadi emoji tersendiri.
Tidak!
Wajahku akan
kena air
Oh! Eww! Eww!
Menyingkirlah, Dillon.
Menyingkirlah.
Okay, semuanya.
Ayo. Cepat.
- Keluar dari foto ini.
- Satu, dua...
Dillon, minggir.
- Keluar dari sini, Tchaikovsky.
- Masuk. Ayo.
- Aku yang potret.
- Ayo, Honor.
Kita secara etis
lapisan roti lapis
yang sempurna sekarang.
Yeah, seperti iklan tampon.
Oh, Aku sayang kalian.
Oke, katakan,
"Monkey butt."
Monkey butt!
Kalian siap?
- Siap?
- Yeah.
Ikat kuat.
- Aku hitung sampai 30.
- Oke.
Dan jika kau tidak muncul,
kutarik talinya.
- Siap?
- Oke.
Ini dia.
1, 2, 3,
4, 5, 6,
7, 8, 9,
10, 11, 12...
Tidak percaya dia telah tiada.
Kenapa?
Apa maksudmu, "Kenapa?"
Kalian bukan teman.
Yeah, tapi dia keren.
Jadi apa kita masih
coklatkan kulit setelah sekolah?
Hell, yeah. aku seputih
celah bokong beruang kutub.
Atas nama Morrisettes,
Krissy dan aku mengadakan
amal bola basket
untuk Heart Rescue Project
dengan nama Honor.
Dapatkan tiket kalian.
Acara kehormatan Honor
harus punya rasa
integritas, bermutu,
tentu saja cover U2.
Hei, Piper...
Aku tahu kau tidak
begitu bersahabat dengan Honor,
tapi aku baru saja buat
halaman Remember Honor.
Karena kau ketua kelas,
bisakah kau, kau tahu,
seperti, berbagi,
supaya orang tahu soal ini?
Buat latarnya berwarna
merah muda.
Merah muda adalah
warna kesukaanya.
Untuk lokernya Honor,
menghormati warisan Jepangnya.
Kuras kita harus cari
time capsule-nya.
dan melakukan daftarnya,
Tidak ada 'Kita', Piper.
Jika kita bersahabat,
kenapa dia tidak bilang
bahwa dia sakit?
Selamat pagi, para murid.
Kepala Sekolah Logan akan memulai
hari ini dengan pengumuman.
Kita akan adakan saat teduh
di seluruh sekolah
untuk mengenang
Honor Liang.
Dan ketika kita
mengingat Honor
dan arti dirinya
bagi sekolah,
kita akan mainkan lagu
kesukannya untuk berdansa,
Bach's Third Orchestral Suite.
Dia akan berdansa Weeknd
daripada Bach Kapanpun itu.
Dia benci warna merah muda.
Warna kesukaannya ungu.
Kau lihat lokernya?
Yeah. Seperti peri
yang muntah.
Jangan bikin aku mulai.
Dan ada apa dengan
Origami sialan itu?
Dia bahkan bukan orang Jepang.
Keluarganya dari Taiwan.
Kemarin ibunya Honor bilang
kita mengenalnya dan bukan orang lain.
Maksudku, betul.
Kita mengenalnya.
Jadi aku harus
melakukan daftar ini
dan jika kau menyayanginya,
kau akan melakukannya bersamaku.
Sudah kubilang kita harus
ke rumah ambil baju renang.
Sepertinya talinya
masih di sini.
Taruhan aku dapat duluan.
Mau mau taruhan apa?
Ada perahu di sana.
tahu aku mengalahkanmu adalah
satu-satunya hadiah yang kubutuhkan.
Tantangan diterima.
Oh, Tuhanku!
Berhenti tendangi air
ke wajahku!
Aku dapat.
Cium bokongku.
Tolong.
"Free Mo" dari ketika
aku ikut pawai PETA.
Permen kapas?
Bukan, itu gerakan
perlawanan politik
- Apa?
- Ingat ketika Isabella
menumbuhkan bulu ketiaknya
dan mengecat merah muda?
Astaga.
Kau sangat jorok.
"Diterima di Royal
School of Ballet."
Dia diterima, hanya tdiak pernah
masuk ke sana.
Oke, jangan sedih.
Lakukan saja,
dan lupakan.
Maksudku, ayo lakukan
untuk Honor.
Aku hanya bisa baca enam.
Enam mudah, kan?
"break" sesuatu?
Outbreak?
Jailbreak?
- Jailbreak Mo.
- Itu benar.
Kau dulu buat kami
pergi ke toko hewan
dan melepaskan semua
burung parkit.
Oh, yeah.
Tunggu. Jadi kau
masih vegetarian?
Yeah.
Hebat, perawan vegetarian.
♪ We pledge thee our loyalty ♪
♪ Go, Mo, go, Mo ♪
Kenapa maskot kita
seekor kambing?
Maksudku, bukankah harusnya, seperti,
lumba-lumba atau paus kutub?
Maksudku, kita Mariner,
bukan Capricorn.
Oke, Mo... seperti,
di bawah pengamanan ketat.
Coach Johnso terobsesi dengannya.
Oh, yeah. Dia terus
mengunci Mo, kan?
Jadi kita hanya
perlu kunci.
Siapa yang kita kenal?
Kau yang populer.
Oh, tidak, Tuhan.
Hanya orang yang tidak populer
yang menggunakan kata "populer."
Kau bongkar rahasiaku.
Oke, well, kita harus
kenal seseorang.
Siapa prianya
itu maskotnya?
♪ I'm not ready for love ♪
♪ I'm not ready
to kiss and hug ♪
♪ I'm not ready for love ♪
♪ I'm not ready to sit at home ♪
♪ And wait for you ♪
♪ To find the phone,
I'm not ready ♪
♪ No, no, baby ♪
♪ I'm not ready for love ♪
- ♪ I'm not ready ♪
- ♪ I'm not ready for love ♪
- ♪ Oh, sugar ♪
♪ I'm not ready
to fight that fight ♪
to cry all night ♪
♪ Love is the thing
I'm not ready to face ♪
♪ So you
just gotta go your way ♪
- ♪ I'm not ready ♪
- ♪ I'm not ready for love ♪
♪ Ah, baby ♪
♪ I'm not ready for love ♪
♪ Ready, ah, no, no, not ready ♪
Kuharap kau tak dapat masalah
karen ini, Aaron.
Aku sudah jadi maskot
selama dua tahun,
dan aku tak pernah lihat Mo
dalam unsur alaminya.
Dia layak dapatkan
sebuah malam kebebasan.
Hampir jam 10.
Dimana Piper?
Nanti, say.
Oh, Tuhanku.
Dimana kambingnya?
Tentu kau muncul
dengan mabuk.
Aku tidak mabuk.
Kau mabuk.
Yeah, kalian akan terbiasa.
- Apa ini?
- Urin.
Oh, ngomong-ngomong,
Aku harus duduk.
Pipis di seluruh
wajah mereka,
seperti seluruh jenggot mereka
dan wilayah dada.
Keriting.
Kau akan mulai di sana.
Sebenarnya sangat alami.
Benar. Si... merasa tak tertahankan.
Mo terlihat sangat puas.
Kau yakin dia mau bebas?
Kau coba hidup dalam tahanan
seumur hidupmu.
Tentu saja dia begitu.
Baiklah, Mo.
Pintu terbuka.
Bebaslah.
Ayo, Mo.
Kami coba membebaskanmu.
Saatnya berkeliaran liar.
Kemarilah, Mo. Aku punya rumput
enak supaya kau bisa makan.
Kurasa rumputnya dapat dibuahi.
Tidak. Dia akan mati.
Dia tidak bisa makan itu.
Tidak. Kambing bisa
makan apapun.
Aku dulu lihat seekor kambing
makan seluruh kaleng dalam sekali.
- Itu kartun, Piper.
- Kurasa aku aku yang itu.
Oke, tapi biarkan aku memegangnya.
Bagaimana kalau kau biarkan seseorang
yang ahli melakukan ini?
- Ayolah, Mo.
- Kau bisa.
Mo bebas, dan akhiri kekejaman
maskot hewan!
Setelah bertahun0-tahun
menderita trauma
dari kebisingan, keramaian,
kekacauan permainan,
dan belum lagi dipaksa
mengendarai sebuah perahu,
Mo bebas.
Mo bebas!
Tidak lucu, teman-teman.
- Ini payah sekali.
- Oh. Yeah.
Kau suka lagu ini atau sesuatu
yang sedikit lebih bersemangat?
Apa atapnya rusak?
Tidak. Rusak.
Aku hanya terus berdoa
tidak turun hujan.
Bagaimana dengan
lagu ini?
Yeah, tentu...
Bisa kau kecilkan sedikit?
Ada apa?
Bukankah kau mau
terlihat bersamaku?
Tidak, yeah, itu...
hanya saja...
kau tahu...
aku cewek...
dan kau cowok, dan ini larut malam,
dan aku hanya...
Aku hanya tak mau
orang berpikir kita...
Benar.
Kau harus jaga citra.
Jadi kapan kau putuskan untuk
menunggu sampai menikah?
Tahun pertama,
saat kumulai Worth the Wait.
- Kenapa?
- Aku berjanji dengan seseorang.
Seperti, dengan seorang pria?
Tidak, bukan seperti itu.
Hanya seorang teman.
Aku punya ide.
♪ I ♪
♪ Don't wanna be too cool ♪
Ini sangat menyenangkan!
♪ I don't wanna be... ♪
Sebenarnya aku...
aku mau katakan sesuatu padamu.
Kau bisa pakai ini lagi?
Aku... aku hanya merasa seperti
aku mungkin sebenarnya bicara
jika aku berpura-pura
aku sedang bicara pada Mo.
Kau bicara pada Mo?
Kadang-kadang.
Menurutmu itu
membingungkan dia,
karena aku seperti
alter egonya atau...
Anyway, uh...
ini dia.
Aku perjaka juga.
Bukan karena pilihan, tepatnya, tapi,
yeah, aku tidak pernah melakukannya, jadi..
mungkin kita tidak
begitu saling berbeda?
Boleh kulihat cincinya?
Yeah.
Cantik.
Terima kasih.
O.M.G. Eww!
Mereka terlihat
seperti itu?
Tunggu. Apa? Tunggu.
Kau belum pernah lihat ini sebelumnya?
Tidak.
Terlihat begitu marah.
Aku tahu.
Tunggu.
Dia mau kukirimi foto telanjang.
♪ One in a million ♪
♪ Yeah, I'm one in a million ♪
♪ I burned a bridge ♪
♪ And I got out of town ♪
♪ Whispered winds pulled me in ♪
♪ Now I'm not coming down... ♪
Tunggu. Apa yang
baru saja kau lakukan?
Aku hanya bercanda.
Kukirimkan padanya
foto kakekku
saat dia ke pantai dan kehilangan
celana renangnya.
Oh, Tuhanku.
♪ Don't make me feel like ♪
♪ I've never known life ♪
♪ I'm one in a million ♪
♪ Yeah, I'm one in a million ♪
♪ Baby, you feel like
I've never known life... ♪
Kau tahu, saat aku
pacaran dengan Antony,
dia terus menekanku.
Dia bilang jiak kumau
mencium dan memeluk,
kita harus melakukan
itu dulu.
Itu alasan kau
putus dengannya?
Sungguh bodoh.
Seperti, kenapa semuanya
harus tentang seks?
Aku tahu.
Kenapa kita tidak berjanji
untuk tetap perawan?
Benarkah?
Yeah. Ini kita melawan
seluruh sekolah.
Ayo tunggu ngeseks
sampai kita menikah.
Atau setidaknya bertunangan.
Kalian lihat ada
ayam di sini?
Yeah, tidak mungkin
kita lakukan ini.
Itu paling seksi.
Yeah, sangat seksi,
tapi benar.
Aku sudah meneliti
kompetisi makan.
JIka kita berdiri, akan ada lebih banyak
ruang untuk makanan.
Jika kita mencelupkan
setipa potongan ke dalam air,
akan melumasi pizza kita
ke dalam tenggorokkan.
Ugh. Yeah, tidak, aku cukup yaki
aku alergi bawang putih.
Aku tidak mentolerir,
tapi aku akan tetap lakukan ini.
Yeah, aku hanya tidak yakin.
Apa, kau terlalu khawatir
akan menodai citra
sempurna daringmu?
Tidak, aku tak peduli soal itu.
Tentu,
Pikirkan Honor.
Seluruh hidupnya adalah
anggur dan telur rebus.
Kami di sini untuk tantangan Big
Mama & Papa's Pizza.
Perfecto.
Pertama. kami butuh kalian
menantang grup lain.
Kami pilih mereka.
Seriusan?
Boom.
- Pow.
- Yeah.
- Yeah, aku tak tahu.
- Kurasa tidak apa-apa.
Kamar mandi di belakang sana.
Oke.
Kalian punya sejam untuk
menghabiskan piza ini.
Ayo buat sejarah, cewek-cewek.
Maksudku, aku lagi haid,
jadi aku dapat ini.
Pronte, attente, via.
♪ Ooh ooh ooh ooh ♪
♪ Let's go, let's go ♪
♪ It'll all,
it'll be all right ♪
♪ Let's go, let's go ♪
♪ So much fun,
I can dance all night ♪
♪ 'Cause we're rocking,
and we're rolling ♪
♪ Going to the party tonight ♪
♪ Yeah, we're rocking,
now we're rolling ♪
♪ Going to the party tonight ♪
♪ Ooh ooh ooh ooh ♪
♪ Let's go, let's go... ♪
Apa?
Terlihat seperti seseorang
muntah di wajahmu.
Oke, kau sudah lihat wajahmu?
Atau wajahnya Sophie?
Tidak.
Tidak bisa tertawa.
Sakit.
Kalian punya satu menit tersisa.
Lihat, kita takkan selesai.
Kita hanya perlu
kalahkan mereka,
membersihkan senman saos
di wajah CrossFit mereka.
Aku tidak bisa.
Tidak lagi.
Aku menyerah.
Tidak, kau tak bisa menyerah.
Kau mau biarkan para
cewek Worth the Wait
membintangi "Girls Gone Wild"?
Maka tunjukkan tekadmu!
Oh, Tuhan.
♪ 'Cause we're rockin' ♪
♪ Now we're rollin' ♪
♪ Going to the party tonight ♪
♪ Yeah, we're rocking... ♪
Kerja bagus.
Bangga padamu.
♪ Going to the party tonight ♪
- ♪ Yeah, we're rocking ♪
- ♪ Rocking ♪
- ♪ Now we're rolling ♪
- ♪ Rolling... ♪
Waktu habis.
♪ Yeah, we're rocking,
now we're rolling... ♪
Kita tidak ceritakan soal ini
pada siapapun.
Sophie, kau punya antasida?
Yeah. Ada di tasku.
Oh, tidak.
Tutup telinga kalian lagi.
♪ La, la la la la! ♪
♪ La, la la! ♪
Oke, aku akan centang ini.
Daftar berikutnya adalah...
tampil apda malam
open mic.
Piper, namamu yang
tertulis di situ.
Apa maksudmu?
Itu dari ketika
kau tersedak
sebelum variety show
di kelas8.
Itu benar.
Itu sangat memalukan.
Hei, kau tak bisa bicara
soal malu.
Kami bisa mendengarmu
mengeluarkan lahar cair.
Aku benci diriku.
Kau mau pulang?
Yeah.
Oke.
Dah, Sophie.
Oke, dah.
Sungguh tak ada...
cara bagus untuk katakan ini
atau waktu yang tepat.
Ayah kalian akan pindah.
Kami tadinya mau tunggu sampai
kelulusan untuk katakan pada kalian, tapi...
Ibu kalian tak bisa hidup dengan ayah
untuk satu menit lagi.
Kau yang bilang perkawinan kita
sudah mati.
Anggap ini datang
sudah lama.
Jadi kau akan
pergi juga?
Ada kuliah pagi sekali.
Kau lihat jaketku?
Ada di ruang belakang.
"Ada sesuatu yang menakutkan
"dan sangat nyaman
tentang kegelapan"
"Itu ada di setiap cara kegelapan
memeluk lekuk tubuhmu,
"bagaimana kegelapan memaafkan
gunung-gunung dan dataran tinggi
"yang tidak dimaafkan oleh
siang hari.
"Dalam kegelapan,
kau bisa bersembunyi.
"Kau bisa bersembunyi
dari apapun,
jadi kau matikan lampu."
Aku bahkan tidak tahu
jika ini puisi,
hanya pemikiran tidak disengaja,
kotoran otak.
Tak ada yang
pernah membacanya.
Kurasa seperti aku
di dalam kegelapan,
seperti aku
sedang bersembunyi.
Benarkah?
Dari apa?
Aku terus mendengarkan
"Appassionata."
Beethoven menulisnya
saat dia kehilangan pendengarannya
dan tak ada yang tahu.
Dia sembuny⁮ikan itu
dari semua orang.
Dia ada dalam kegelapan.
Boleh kukatakan sesuatu?
Yeah. Ada apa?
Kau harus terus menulis.
Kotoran otakmu
sangat bagus.
♪ Let go ♪
♪ We're climbing up
a step higher ♪
♪ Let go ♪
♪ We're reaching out
to touch gold... ♪
Tidak, aku pria kulit putih
yang biasa.
Tapi aku mengharapkan melakukan
sesuatu yang mengagumkan,
sukses, dan hebat,
walau hanya orang biasa.
Karena aku putih?
Biar kutanya sesuatu.
Jika menjadi putih
adalah alasan ditertawakan,
Aku harus memandu acara
kabel TVku sendiri, kan?
Well, lalu kenapa aku
masih terus jadi MC open mic?
Karena kau payah.
Pengecut.
Ibuku muncul, semuanya.
Oh, astaga.
Teman-teman. Hai.
Kalian sedang apa
di sini?
Kami bisa menanyaimu
pertanyaan yang sama.
Kami di sini untuk
acara nanti.
Oh.
Kukir akau sedang
membantu ayahmu?
Yeah, benar.
Aku baru saja lihat
di sana.
Kami di sini untuk
malam open mic.
Kenapa begitu, J-Lo?
Karena Honor mau
kami melakukannya.
"Karena Honor mau
kami melakukannya".
Jangan permalukan dirimu, Leah.
Itu akan merusak semprotan
kulit cokelatmu.
Kau pikir kau sangat lucu,
tapi ingat saja.
Kami punya rekaman video
yang mungkin akan mempermalukanmu.
Ayo, Piper.
Troy punya beberapa teman
yang akan mampir nanti.
- Ayolah.
- Yeah.
Namaku Sophie Stephens,
dan aku perawan
Berhati dingin.
Aku menciptakan
aplikasi Worth the Wait
untuk membantu
mengendalikan nafsu.
Bagaimana kau
nengendalikan nafsu, Sophie?
Sahabat baterari AA?
Tidak masalah.
Aku... aku tidak malu.
Aku masturbasi dengan sadar.
Yeah!
Dan saat aku punya
nafsu yang kuat,
Aku pergi berlari atau
bersepeda dalam ruangan.
Ini disebut
"Mutilasi lembut pada
keadaan alami tubuhku
atas nama diterima
secara sosial."
Tidak bisa percaya dulu
kau berteman dengannya.
Terima kasih.
Jika kau mau ikut,
dan kutahu kalian semua mau...
Kau sungguh bagus tadi
di panggung sana.
Terserah.
Terima kasih, tampan.
Hei, semua.
Hei.
Sedang apa kau
di sini?
Nikki Yanofsky tampil jam 10.
Jadi kau punya banyak
waktu untuk nonton,
tapi kau terlalu sibuk untuk
menolong kami berkemas?
Aku ada ujian akhir
minggu ini, Issy.
Berkemas untuk apa?
Baiklah, para hadirin
selanjutnya, bisa ke panggung
Piper Morley?
Piper Mor... Piper Morley.
Kau akan tampil?
- Tidak.
- Ya.
Keren. Aku akan
ambil tempat duduk.
Harus cetar.
Terima kasih.
Hei Barbie, katakan sesuatu.
Mawar berwarna merah...
bir enak,
puisi sulit,
bir.
Itu...
itu kaos
aku tersadar di pagi hari.
Oke. Uh,
bicara soal bir, apa...
apa kesamaan dari Corona dan...
dan seseorang berambut pirang?
Tidak?
keduanya kosong dari
leher ke atas.
Hanya mau... Oke.
Oh, Tuhan.
Jadi aku anak
satu-satunya
dan orang tuaku bercerai.
Siapa lagi di sini
yang orang tuanya bercerai?
Aku putuskan tinggal
dengan ayahku.
Kenapa?
Karena awalnya
rasanya seperti tinggal dengan
kakak yang dingin,
karena dia meninggalkan
toilet dengan terbuka,
dan aku tak punya
jam malam.
Ditambah ibuku, dia payah.
Tapi dia membuat pancake bacon pisang
terbaik yang pernah ada,
jadi itulah kenapa aku masih
biarkan ibu datang menjenguk.
Dia selingkuh dari ayahku
selama bertahun-tahun, dan...
sekarang dia bersama seorang
pria bernama BMyBae2night,
yang aku sangat yakin, semacam,
nama terburuk yang mungkin
00kau punya di OkCupid,
kecuali untuk NotAnInternetKiller.
Ini juga sekitar saat
aku mulai membuat
keputusan yang buruk.
Sekarang, keputusan buruk apa,
kalian boleh tanya?
Di sini. Sebenarnya
ayo mainkan permainkan.
Jadi kalian sebutkan
sebuah lokasi
dan aku akan katakan hubungan
dengan keputusan buruk itu.
Kau di barisan kedua,
sweater merah di sebelah pria
yang berharap tidur denganmu
pada akhirnya di malam hari.
Itu kakakku.
Oh.
Oh, salahku.
Bagaimana kalau Starbucks?
Berakibat kecil tapi
berisi api.
Jalan tol 405.
Mobilku diseret saat aku
sedang duduk di dalamnya,
dan aku tidak pakai celana.
Pantai Malibu?
Muncuh di French bulldog
dan pemiliknya.
Aku sesekali masih
dapat pesan darinya.
Anjingya, bukan pemiliknya.
Namaku Piper.
Saat aku tumbuh besar,
Aku ingin menjadi penulis tukang minum
seperti ayahku
atau Uskup Elizabeth,
hanya tanpa cinta tak terbalas
dan bagian penyiksaan.
Amin.
♪ You must be blowin' smoke ♪
♪ High on your supply ♪
♪ Believe in love ♪
♪ Holes in ♪
♪ Sugar, sugar coating ♪
♪ You must be blowin' smoke ♪
♪ Hopeless ♪
♪ Got to get going now ♪
♪ You must be blowin' smoke ♪
♪ Holes in ♪
♪ Sugar coatin' ♪
♪ Ooh hoo ♪
♪ I know you
must be blowin' smoke ♪
♪ You must be blowin' smoke ♪
Mengadakan pesta tahun senior
yang hebat.
Ya itu bidangmu, Piper.
Apa?
Bukankan itu yang kau,
Leah, dan Krissy
lakukan untuk hidup,
tukang pesta profesional?
Bukan itu yang kami
lakukan bersama.
Oke, tentu.
Mungkin iya,
tapi intinya kau berpesta dengan
orang yang ingin kau ajak,,
kau tahu, bukan seperti...
Oke, seperti itu sangat keren
untuk citraku?
Aku harus bilang pada orang-orang
bahwa aku sedang meneliti
para wanita yang melakukan
seks tanpa arti selama bertahun-tahun
dan bagaimana itu mempengaruhi
otak mereka.
Ya, mungkin jika kau sungguh
melakukan seks,
kau takkan jadi begitu
psycho pada PMS.
Oke, jadi bagaimana
kita akan lakukan ini,
karena aku tak bisa
adakan pesta di rumahku,
jadi jelas harus di
rumahnya Isabella.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Orang tuaku sedang merenovasi.
Benarkah?
Jadi di rumahnya Sophie.
Apa? Tidak.
Sama sekal tidak.
Bukankah orang tuamu bepergian,
setiap akhir pekan?
Ya, tapi inti lainnya.
Tidak, maksudku, Sophie,
ini sempurna.
Maksudku, rumahmu besar.
Kau punya kolam renang
dan cerobong asap di belakang
Titik sempurna
untuk bercinta.
- Tidak, kita tidak bisa...
- Tidak, terima kasih Sophie.
Aka kubantu bersih-bersih.
kau mau atur minumannya?
- Aku sudah mengundang.
- Apa?
Nanti.
Piper!
Oke, bacon
banana cream pie pancakes.
Yum. Segera datang.
Ibu hampir selesai.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau tidak ke
pemakanamn Honor?
Ibu menunggumu.
Ibu tidak harus pergi.
Ya, ibu mau kesana.
Tentu ibu akan
ke sana.
Maksud ibu,
Honor adalah temanmu.
Dulu.
Apa semuanya baik-baik
di sini?
Kau sehat?
Yeah... baik.
Semuanya baik.
Sudahkah kubilang...
ayah sedang berkencan lagi?
Tidak.
Ayah bertemu wanita...
yang hebat.
Dia pengacara.
orang kota,
bekerja tanpa imbalan.
Dia berambut merah,
dan mengendarai Porsche.
Wow, benarkah? Itu...
Oke. Bagus.
Yeah, ayah sangat bahagia.
Oke, kurasa ibu temukan satu-satunya
piring yang bersih di seluruh rumah ini.
Terima kasih, bu.
Sangat enak.
Oke bagus.
Bagus.
Hei, ibu akan tinggal
bersama Colin.
BMyBae2night?
Pria itu?
Itu lelucon.
Temannya menolong dia
membuat profil.
Sudah ibu bilang. Ini tidak...
Sebenarnya, ibu akan suka
jika kau memanggilnya Colin, ya?
Ibu akan menikah?
Tidak...
Mungkin, ibu rasa.
Bisa jadi.
Yeah, benar.
Piper, kami harus
melupakan yang lain.
Benar? Maksud ibu,
ayahmu akan pindah.
Dia sedang berpacaran.
Dan apakah kau
akan hadapi semua ini...
atau kau hanya...
menyimpanya di dalam
sepanjang waktu,
atau apa yang kau lakukan?
Sebenanrya kau tahu,
ayahmu bilang pada ibu
kau suka nongkrong
dengan Isabella.
Ibu tahu kalian sudah
melewati banyak hal, dah...
tapi dia selalu baik...
Ayah tidak sedang berpacaran!
Ayah tidur di sofa
dan dia terlihat seperti Dude
dari "The Big Lebowski,"
jadi semuanya
tidak baik-baik saja.
Oh.
Maaf.
Piper.
Oh.
Porsche dan berambut merah?
Oh, itu, yeah, sebuah mimpi.
Mimpi.
Ibu mendekorasi
seluruh ruangan
di sekitar kursi coklat jeleknya.
Sekarang lihat.
Ini yang ibu mau, kan?
Ya...
tapi menyakitkan.
Berjanjilah pada ibu
kau takkan tinggalkan ibu juga.
Kau terhubung dengan Dillon.
Kau tahu bornya.
Beep!
Terima kasih sudah
mengabaikan telponku...
bajingan.
♪ Because of you, I ♪
♪ No matter what I do, oh ♪
- ♪ Dance, dance ♪
- ♪ Because of you, I ♪
♪ I wish I never... ♪
Hampir jan 9.
Dimana orang-orang?
Pernah dengar
sangat terlambat?
Atau kau hanya tidak sepopuler
yang kau pikirkan.
Apa yang kubilang padamu
soal pemakaian kata "populer"?
♪ Dance, dance ♪
- ♪ Because of you ♪
- ♪ Dance, dance ♪
♪ I wish I never knew... ♪
Ayo minum, ya?
- Ini dia.
- Ini akan menyenangkan.
Isabella.
Tidakkah kita harus
menunggu tamu lain datang?
Kita bisa,
atau kau tahu
apa yang lebih menyenangkan
daripada menunggu orang?
Tidak menunggu orang.
Karena kita bertiga,
sangat menyenangkan,
dengan pesta dan sejenisnya.
Seperti, kalian tahu,
seperti, ini...
Bersulang untuk
kita bertiga, kan?
Ayo. Ayo bersulang.
Teman.
Menyenangkan.
Tidak ada yang datang.
Apa maksudmu?
Aku...
mungkin...
salah tulis hari
di undangan.
Tidak.
Well, aku...
semacam disleksia, jadi...
- Atau kau bodoh saja.
- Hei!
Piper, kita sia-sia
melakukan ini.
Tidak.
Bukan sia-sia.
Kita...
Kita dulu pakai
mangkok keren ibumu.
Ayolah.
Ada permintaan lagu?
Sophie? Sophie?
Musik?
Aku tahu kau mau dansa
lagunya Carly Rae Jepsen.
Atau... Atau kita bisa putarkan
lagu lama Bieber.
Tunggu!
Oh, sudah diputarkan.
♪ Supernova, sugar candy ♪
♪ Sugar candy,
cool it off, and cool it off ♪
♪ And pour it on the, pour it
on the supernova, supernova ♪
♪ Sugar candy, sugar candy,
cool it off, and cool it off ♪
♪ And pour it on the, pour it
on the supernova, supernova ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Come on, yeah, I own it ♪
♪ I want it ♪
♪ I've got it ♪
♪ I own it ♪
♪ I want it ♪
♪ I got it ♪
♪ Words, waking soft ♪
♪ Waking slow ♪
♪ Fading into focus... ♪
Ini terbaik.
♪ Every pose ♪
♪ Holding in the moment ♪
♪ Every fall, every rise ♪
♪ Falling on your shoulders ♪
♪ And I'm trying not to try
so hard for you... ♪
Bagaimana kau bisa
jalan dengan itu?
Seperti pisau.
Aku jalani perjalanan.
Atau apa, Leah dan Krissy
akan melakukan pemberontakan
dan mencongkel matamu
dengan sepatu hak tinggi?
Kurang lebih.
Apa yang kalian
lakukan bersama,
Kau, Leah, dan Krissy?
Tidak ada, sungguh.
Hanya seperti...
kami terlihat bersama.
Teman-temanmu adalah
cewek-cewek menjijikan.
Aku tidak tahan
dengan mereka.
Lalu kenapa mereka
memanggilmu J-Lo?
J-Lo keren.
Bukan J-Lo, seperti
"Jenny from the Block."
Jell-O, seperti puding.
Oh.
Ingat saat Honor biasa taruh
jeansnya di alat pengering
sebelum kita keluar
supaya jadi sangat ketat?
Ingat celana putihnya?
Tuhan, para cowok akan keluarkan
kotorannya melihat dia memakainya.
Apa yang terjadi
antara kau dan Honor?
Maksudku, Piper dan aku,
itu jelas.
tapi kalian...
Kami pisah.
Aku rindu Honor.
Hai.
Issy bilang ada
pesta atau apalah,
pesta senior yang meriah?
Oh. Oh, yeah.
Sudah berakhir.
Juga tidak benar-benar
dimulai.
Isabella tertidur.
Boleh aku masuk?
Aku senang melihatmu
dia panggung malam itu.
Kau lucu.
Itu sangat berani.
Berani?
Lihat, itu kode...
untuk kata
"seharusnya tidak, seperti,
kata-memuntahkan
semua masalah mentalku."
"Lari dengan cepat.
Ada wanita gila
di panggung."
Hei, hentikan itu.
Kau tahu, aku selalu ada
hal untukmu.
Benarkah?
Hal macam apa?
Kau tahu, seperti, sesuatu.
Seperti sesuatu yang besar
atau kecil?
Aku suka menganggapnya
sesuatu yang besar.
Kurasa Isabella takkan
menyukai ini.
Sebenarnya, aku tahu
dia takkan suka.
Kita bisa main kartu.
Aku akan menghacurkanmu
di bridge.
♪ And I want to ♪
♪ And I want to get by ♪
Oh, Tuhanku.
Kau baik-baik saja?
Kurasa kulihat David Bowie
tadi malam.
Siapa itu?
Entahlah.
Terdengar seprti nama
yang keluar dari cerobong asap.
Tidak.
Kau tahu,
kantong udara penting.
Kau tak mau...
Tidak.
Orangtuaku di sini.
Kita harus apa?
- Entahlah.
- Kita harus besembunyi.
Oke, yeah. Sembunyi.
Di lemari.
- Di lemari.
- Tidak!
- Dibalik sofa.
- Oke, dibalik...
Lewis, ada perampokkan!
- Sophie! Sophie! Oh, Tuhanku!
- Apa?
Tolong katakan pada ibu
kau baik-baik saja?
Sophie! Soph! Apa...
Apa...
Apa ini?
Hei, Sir...
apa cara terbaik untuk mengangkat permen karet dari rambut kemaluan?
Oke, ini yang aku temukan
di web
untuk "apa cara terbaik untuk mengangkat permen karet dari rambut kemaluan?"
Mayonnaise.
Lihat rumah ini.
Seperti hewan liar mengguncang
ke dalam rumah.
Maksudku, aku biasa berpesta
saat masih kecil
tapi tidak seperti ini.
Ini seperti... orang kerasukan
atau apalah.
Ini sungguh pembantaian.
Ya. Kata yang bagus.
Bu, kami tak berpesta.
Aku janji.
Tidak ada yang datang.
Tanpa cowok-cowok. Hanya aku,
Isabella, dan Piper.
Kau mengharapkan kami percaya
ini semuanya ulah 3cewek?
Kau tahu apa?
Mungkin menurutmu
berempati itu sama-sama lucu.
Yeah, Sophie, ibu tak tahu
apa yang ada dalam pikiranmu.
Kau tahu,
kau mengecewakan ayah.
Kau juga, Isabella!
Berharap lebih darimu.
Aku tidak.
Maaf, Tn dan Ny. Stephens
Apa...
Ini yang kutemukan di net
untuk "apa cara terbaik untuk mengangkat permen karet dari rambut kemaluan?"
Es batu.
♪ The Morrisettes
are gonna bring it ♪
are gonna swing it ♪
♪ The Morrisettes
are gonna fire it up ♪
♪ And the Mariners
are gonna triumph ♪
♪ Yeah, the Mariners
♪ Yeah, the Mariners... ♪
♪ Oh, the Mariners
are gonna triumph ♪
Terima kasih sudah
bantu bersih-bersih.
Aku mengeluarkan cowok
dari pintu belakang.
Apa dia yang menjerit?
Yeah, permen karet
kena rambut kemaluannya.
- Ow.
- Yeah.
Jadi siapa dia?
Hanya... model yang kutemui
di Sunset Tower.
Begitu asli.
Yeah.
Aku suka kau masih
melakukan ini.
Sepertinya ini terbitan terbaikmu.
Kau baca?
Jadi, nomor lima.
Yeah, aku... aku tak bisa baca.
Yang ini.
Oke... biar kulihat.
Kembali ke...
Kembali...
Maksudku, jika kita
tak bisa membacanya
kita lompat saja
ke yang terakhir.
Tidak.
Istirahat. Tes.
Kembali...
Tidak.
Oke, berikan padaku.
Bersandar.
Bersandar sesuatu.
Kembali dan bersandar?
Ceki...
Dikatakan, "cecikikan,"
Sandaran cekikikan.
- Cekikikan?
- Cekikikan dan bersandar?
Jiggle.
Apa?
Kembali ke Morrisettes
untuk tes jiggle..
Kalian berhasil
ke babak akhir Morrisettes.
The Morrisettes adalah institusi
yang sudah ada sejak kapan?
2010.
Benar.
Seorang Morrisette
adalah model kesehatan,
kecantikan, atletis,
dan apa?
Persaudaraan.
Ya, persaudaraan.
Kehormatan tertinggi bagi kalian
untuk bisa jadi seorang Morrisette.
Apa kalian punya persyaratakn
untuk jadi seperti kami?
Ya.
- Kami tak bisa mendengarmu.
- Ya!
Apa kalian siap melakukan
apa saja?
Ya!
Lepas baju kalian.
Jangan khawatir.
Kami mengerti.
Sekarang lakukan
sorak-sorainya.
Lima, enam,
tujuh, delapan.
♪ Morrisettes are everywhere ♪
♪ Mariners fight
like they don't care ♪
♪ Twerking it, working it,
from the right ♪
♪ Hey, Mariners,
go take up the fight ♪
♪ The Morrisettes
are gonna bring it ♪
Senter di sebelah sini.
♪ The Morrisettes
are gonna swing it ♪
are gonna fire it up ♪
♪ And the Mariners
are gonna triumph ♪
♪ The Mariners
♪ The Mariners are
gonna triumph ♪
♪ The Mariners
are gonna triumph ♪
Setelah mempertimbangkan
dengan seksama,
kami telah memutuskan.
Isabella, kau tidak
lulus jiggle test.
Kami tak bisa sediakan
tempat di Morrisettes.
Kau dipersilakan diet dan
coba lagi tahun depan.
Tapi kami peringatkan kau tidak mengungkapkan metode pemilihan kami,
atau membuka rekaman
audisimu juga.
Dengan senang hari, Jell-O.
Jadi, apa pendapat kalian
tentang rencanaku?
Maksudku, mereka orangmu,
tidak manusiawi juga.
Mereka akan membencimu
melakukan ini.
Aku tidak sungguh peduli.
Ini hampir kelulusan, dan aku tak harus
melihatnya lagi.
Maka aku ikut.
Tidak tahu kau punya itu
dalam dirimu.
Oh, Sophie, bisa kau retas
lampu di lapangan?
Sophie?
Maaf,
tapi aku  tak bisa lakukan ini.
Kenapa?
Mungkin ini bukan
hal besar bagi kalian.
Maksudku, kalian melakukan
hal ini sepanjang waktu.
Tapi tidak bagiku.
Kita bilang kita akan
lakukan daftarnya...
untuk Honor.
Aku tahu, tapi jangan salahkan
aku soal Honor.
Ini bukan yang sebenanrya
ada di daftar.
Jika ada yang harus
pesan tempat, itu aku.
Aku yang punya
kemaluan.
Oh, diam.
Kau seksi.
Dan Sophie, kau juga.
Sophie, kau harus
bangga pada tubuhmu.
Ini bukan soal aku
bangga pada tubuhku.
Aku takkan lakukan ini,
karena aku bukan pelacur!
Whoa.
Yeah, oke,
katakan perasaanmu sebenarnya.
- Maaf.
- Jangan minta maaf.
Jika ini membuatku
jadi pelacur,
maka aku yang paling kotor
di antara mereka semua.
Aku tak bermaksud seperti itu.
Kau tahu, untuk seseorang
yang belum pernah ngeseks,
kau tentu mengatakan
semua tentang itu.
Kau selalu mengusikku
karena masih perawan.
Yeah, kau menghakimiku
karena tidak perawan.
Dengar. Aku tak peduli
kau belum pernah ngeseks.
Kurasa itu keren kau
memilih itu.
Jadi dirimu, tapi aku sangat muak
kau menghakimiku.
Hei, Sophie.
Yeah.
Maaf mengganggu.
Oh, tidak.
Tidak masalah.
Aku tidak tahu
kau sangat sehat.
Oh yeah, tak ada yang sadar
punya tubuh akan membuatmu
jadi maskot.
Kau tahu,
banyak lari dan melompat.
Yeah, itu... itu keren
kau anggap serius.
Yeah, well, permainan bisa
jadi menegangkan.
Sebenarnya itu
yang mau
kutanyakan padamu.
Bantuan lagi? Ya.
Tapi kau bahkan belum tahu
aku mau minta bantuan apa.
Well, jawabannya ya.
tapi hanya jika kau mau
ke prom bersamaku.
Kena kau!
- Go! Go!
- Heads up! Heads up!
Oke, yeah.
Keren.
Kau.. kau tak katakan mau
minta bantuan apa.
Aku ikut.
Ayo, Mariners!
Hei.
Aku bawa seragammu.
Terima kasih.
Aku sangat gugup.
Oh, yeah.
Aku sudah pipis, sekitar 8kali.
Itu berlebihan,
bahkan untukmu.
Piper.
Yeah?
Ini tidak baik.
Berjaga-jaga jika kita
tidak hidup untuk ceritakan...
ini bukan hanya
untuk Honor.
Ini untukmu.
Kurasa kau yang harus
coret di daftarnya.
Terima kasih.
Seseorang sungguh
ingin perhatianmu.
Apa itu
Ball Sac on Ice?
Hei.
Tak pernah menyangka
aku akan melakukan ini.
Para hadirin,
mari sambut Morrisettes
dari Morris High!
Lima, enam, tujuh, delapan.
♪ Morrisettes are everywhere ♪
♪ Mariners fight
like they don't care ♪
♪ Twerking it, working it
from the right ♪
♪ Hey, Mariners,
go take up the fight ♪
♪ The Morrisettes,
they're gonna bring it ♪
♪ The Morrisettes are... ♪
The Morrisettes memakai ancaman
dan mengolok-olok tubuh
sebagai taktik audisi.
- Apa?
- Kami takkan katakan selebihnya!
Ada apa?
♪ Oh, I say, "Hello,"
you say, "Hell, no" ♪
♪ I say, "Hello,"
♪ We won't take no more of this,
hell, no ♪
♪ You can't take us anywhere ♪
♪ 'Cause we jiggle, jiggle,
jiggle like we just don't care ♪
♪ Wiggling,
jiggling to the right ♪
♪ If you wanna swipe left ♪
♪ Better put up a fight ♪
♪ Don't be afraid,
'cause we gorgeous ♪
♪ Don't be ashamed,
'cause we're serious ♪
♪ This is no game,
not faking this ♪
♪ We're gonna make you
look ridiculous ♪
♪ We're gonna
make you look ridiculous ♪
♪ We're gonna make you
look ridiculous ♪
♪ We're gonna
make you look ridiculous ♪
♪ We say, "Hello,"
you say, "Hell, no" ♪
♪ Hello, hell, no,
hello, hell, no ♪
♪ We won't take
no more of this, hell, no! ♪
♪ If you wanna feel the heat,
you gotta bring it ♪
♪ If you wanna see the moves,
you gotta swing it ♪
♪ If you want a real girl,
you gotta try it ♪
♪ 'Cause these little bitches
gonna riot ♪
♪ 'Cause these
little bitches gonna riot ♪
♪ 'Cause these little bitches
gonna riot ♪
♪ 'Cause these
little bitches gonna riot! ♪
♪ 'Cause these little bitches
gonna riot! ♪
♪ A-B-C-D-G-A-F ♪
♪ A-B-C-D-G-A-F! ♪
Hei, Leah, lanjutkan.
Kirim videoku.
Kita berhasil!
Celana. Pakai celana ini.
Celana.
♪ Stood, my dear, oh, mother ♪
♪ Oh, Lord, just keep on ♪
♪ Keep on screaming
and a-crying ♪
♪ Oh, Lord, I wonder... ♪
Tadi itu epik.
Hal paling menakjubkan yang
pernah kulakukan.
Setelah malam ini, Piper Morley,
kau akan jadi legenda.
- Ayo!
- ♪ Oh, Lord ♪
♪ They're in the weather... ♪
Hai, Piper.
Kau dimana?
Ini kami lagi.
Kami tadi di taman.
Sekarang kita harus antar Sophie pulang,
jadi telpon aku jika kau bisa.
- Dah.
- Hei.
Hei, ini...
ini Isabella, kan?
Nonton aksimu saat jeda waktu.
Sialan.
Kau punya ovari yang
kurang ajar.
Melihat dari sudut yang berbeda.
Terima kasih.
Dah. Selamat malam.
Hei, jadi, uh,
kami mau sukarela
jadi yang kau
taklukan berikutnya.
beri kami yang
berlekuk bagus.
Apa kau sedang
memproposikan diriku?
Hei, jangan bertingkah
begitu terkejut.
Maksudku, kau mencium
semua orang di sekolah,
dan kau....
mengiklankan dirimu
dengan cara yang utama
malam ini.
Maksudku adalah
aku mau membelinya.
Aku bisa pakai dan tidak pakai
apapun yang kumau.
Dan aku bisa bercinta dengan
siapapun yang kumau, kapanpun.
Malam ini malam paling membanggakan
dalam kehidupan kecilku yang bodoh,
dan kalian ternyata tidak
mengerti maksudnya.
Jadi mungkin ini
bisa membantu.
Apa, apa kau bercanda?!
Hei, kau bermasalah
karena tidak ada ayah!
Oh, Tuhanku.
Jangan katakan apapun.
Aku tadi mau bilang
tadi itu mengagumkan!
Isabella!
Mungkin ini
dua minggu terkahir
untuk hidupmu di sekolah,
tapi jangan berpikir
sedikitpun bahwa rutinitas
bahan olokanmu
takkan dihukum
Sekarang katakan padaku
siapa gadis ketiga
yang telanjang menggunakan
kepala maskot.
Aaron Masey akan datang
mencari kalian,
jadi sebaiknya kalian yang
katakan padaku.
Well, mungkin membatalkan
kesempatan kalian ke prom
akan membuat kalian bicara
Aku bahkan tak mau
ke prom.
Maka kau bisa tempatkan dirimu
dalam panitia kebersihan prom.
Gregory, masukan
Isabella Walker
ke dalam panita
kebersihan prom, tolong.
Apa ini
bahkan diperlukan?
Anak-anak ini
di atas 18 tahun.
Itu adalah
lagu protes politik,
dan biar kubilang,
jika mereka anak laki-laki,
apa kita akan ada
di sini?
Ini sangat diperlukan,
dan aku akan ke
akar masalah ini.
Piper, apakah Dillon Walker
bagian dari ini?
Kau terlihat di dalam mobilnya
sebelum akhirnya kabur kilat.
Tidak... tidak.
Dillon bukan bagian dari ini.
Dia... Kami...
Dia hanya memberiku tumpangan.
Kau ada di sana?
Kami menunggumu berjam-jam.
Aku hanya perlu menghilang.
Aku masuk saja ke mobilnya.
Well, itu disebut menolong
dan bersekongkol.
Bisa kita ke intinya saja,
Kepsek Logan?
Ini bukan sesuatu yang
diatur oleh putraku,
dan Isabella takkan pernah,
dalam jutaan tahun...
Tunggu.
Whoa, whoa, whoa,
Kau tidak berpikir bukan
Piper yang disalahkan?
Permisi.
Siapa kau?
Aku Colin.
Aku Colin Flynn.
Ya, tapi kau siapa?
Kenapa kau di sini?
Well, Piper, hai.
Senang akhirnya bertemu kau.
Aku tunangan ibumu.
Tidak. Ini tidak terjadi.
Ayo semuanya tenang
di sini.
Oke? Ayo ambil
napas yang dalam,
kembali ke yang
kita bicarakan tadi, tolong..
- Hai.
- Oh, Tuhanku. Hai.
Piper, Ibu...
Colin, sedang apa kau di sini?
Well, mereka menelponku
karena tidak bisa menghubungimu.
Yeah, dan aku minta maaf.
Aku tadi di pengadilan.
Well, senang melihatmu
paham prioritasmu,
- seperti biasanya.
- Kau tahu apa? Santailah.
Setidaknya aku tidak mabuk.
Aku santai, huh?
Semuanya, tolong.
Tidak perlu jadi
sangat kasar.
Apa kau membelanya?
Kebiasaan sekali.
Kasar?
Siapa yang kasar, Mike?
Kau tidur dengan istriku.
- Oh, astaga.
- Maksudku, saat dulu dia istriku
dan sebelum dia tidur
dengan pria kotor ini.
- Oke.
- Apa?
Maksudku, ayolah.
Jenis... aku bukan pria?
Pria jenis apa yang memakai
tank top di depan umum?
- Apa?
- Aku lihat Bradley Cooper
memakai tank top kemarin
saat happy hour.
Ini bagus pada
pria yang tepat..
Terima kasih.
Oh, Tuhanku.
Aku letakkan
dua dan dua bersamaan.
Kau,
kau adalah BMyBae2night.
- Bagaimana...
- Astaga. Ini keren.
Ini bagus sekali.
Selamat.
Kau layak dapatkan ini.
Piper.
Selamat pagi, Mariners.
- Diingatkan bagi siswa senior...
- Isabella, tunggu!
penyerahan topi dan gaun
harus diterima besok.
Apa kau tidur
dengan Dillon?
Biar kujelaskan.
Jelaskan apa?
Semua tertulis
jelas di wajahmu.
Ya atau tidak?
Apakah kakakku
Ball Sac on Ice?
Ya.
Isabella!
Kau tahu apa?
Aku tak peduli.
Sekolah hampir selesai, dan aku
tak harus temui kau lagi.
Oh, tentu. Pergi saja.
Yeah, itu yang kau lakukan
dengan orang tua kita.
Kita melalui
hal yang sama.
dan kau masih punya keluarga,
dan aku tak dapat apa-apa.
Well, ayahku pindah
dan kau bercinta
dengan kakakku,
jadi kusebut omong kosong.
Aku tak bisa
percaya kalian berdua.
Setelah semua
yang berlalu ini,
Honor meninggal,
dan kalian tak bisa
melepaskannya!
Ini alasan
persahabatan kita hancur.
Bukan karena yang dilakukan
orang tua kalian.
Kau bahkan tak bisa mengakui bahwa kau
penari telanjang maskot yang misterius.
Jangan pura-pura
kau tahu semuanya.
Aku bisa diskors. Setelah pesta itu,
orang tuaku...
Oh, lupakan. Aku bahkan tak mau
kau ada di pihakku.
Astaga.
Aku benci kalian berdua.
Kalian tahu apa?
Persetan dengan daftar ini.
Apa?
Astaga.
Isabella, kau tak bermaksud
demikian!
♪ You've been running ♪
- ♪ Running all your life ♪
- Tidak lagi.
Letakkan.
Kalian harusnya jadi
pilar di sekolah kita.
Sangat mengecewakan.
♪ You've been running ♪
♪ Until tonight ♪
♪ I know you're hurting ♪
Yah, kubutkan roti lapis.
- ♪ I can see the whole world ♪
- Oh.
Ayah tidak lapar, Piper.
♪ I can see the stars ♪
♪ Falling down like rain ♪
♪ I can see a truth in you ♪
♪ When you move ♪
♪ I can see
the whole world moving ♪
♪ I can see a truth in you ♪
♪ When you move ♪
♪ You've been running ♪
♪ Running all your life ♪
Untuk pengantin wanita
dan pengantin pria.
♪ You're my ♪
♪ Sugar daddy ♪
- ♪ My sweet ♪
- ♪ Sugar daddy ♪
♪ Sugar daddy ♪
♪ You played the part,
and you won my heart ♪
♪ You sweet sugar daddy ♪
♪ Sugar daddy ♪
- ♪ You're my ♪
- ♪ Sugar daddy ♪
♪ Sugar daddy ♪
♪ I think about you
in the morning ♪
♪ I think
about you in the morning ♪
♪ Sugar daddy ♪
♪ And in the evening ♪
- ♪ And in the evening ♪
- ♪ Sugar daddy ♪
♪ It might sound strange ♪
♪ I'd rather fight than change ♪
♪ You sweet sugar daddy ♪
♪ If I ever thought ♪
♪ I was losing your love,
I would die ♪
- ♪ If you ever ♪
- ♪ Sugar daddy ♪
- ♪ Trade me, baby, never ♪
- Astaga.
- ♪ You played the part ♪
- ♪ And you won my heart ♪
- Astaga!
- Apa yang...
- Kau sedang apa?
Apa yang kau...
Akan ibu bunuh kau.
Ada apa denganmu?
Hei! Piper,
ada apa denganmu?
Ibu! Ibu adalah
yang terjadi padaku!
Apa yang ibu lakukan
pada ayah.
- Yang ibu lakukan padaku.
- Tidak.
- Ibu sudah kacaukan segalanya!
- Oh, Piper, kumohon!
Hentikan!
Oh, ibu tahu ibu akan
muak dengan BMyBae2night
dan pergi
ke orang lain
yang membuat semuanya
terlihat mungkin.
Tapi tebak apa?
Itu takkan jadi masalah,
karena masalahnya
adalah ibu!
Jangan kau...
Maaf.
Kenapa?
Kenapa ibu
melakukannya?
Aku...
aku membenci ibu.
Sungguh.
Piper...
Ibu... ibu harusnya jadi ibuku.
Piper, maaf.
Maaf.
Piper...
Boleh ayah masuk?
Ini hanya ayah.
Mereka dapatkan
kamar lain.
Mereka tadinya mau panggil
petugas keamanan,
tapi ayah bilang ayah akan
bicara padamu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sungguh buat kekacauan.
Well, kau selalu berharga.
Kau dapatkan itu
dari ibumu.
Ayah tahu soal ayahnya Isabella.
Apa?
Apa maksud ayah?
Ayah...
Ayah membiarkan itu terjadi.
Kenapa?
Aku tidak...
aku tidak paham.
Ayah dulu takut,
tapi ayah sangat
mencintai ibumu
dan ayah... kau tahu
ayah tidak bisa
mengatur diri ayah.
Dan ayah rasa harus
mengatakannya padamu
karena, kau tahu
ayah lihat kau menyalahkan
ibumu atas segalanya.
Maksudku, lihat...
bukan berarti
ayah mau kau pipis
di seluruh tempat tidur ayah.
Rasanya sangat bagus.
Astaga, ayah rasa iya.
Yah, kurasa aku punya...
Kurasa aku punya masalah
dengan minum.
Aku membenci diriku
karena itu.
Ayo pulang.
Ayolah.
Ayo bersih-bersih.
Kita berdua.
Oh, Tuhanku.
Aku tak bisa percaya.
Haley pikir itu
ide bagus memakainya.
Dan lihat rambutnya.
Memalukan.
- Sophie, lihat.
- Lihat.
Siapa yang tulis itu?
Troy.
Dia bilang mereka melakukannya setelah dia telanjang di pertandingan basket.
Benarkah?
Yeah.
Sophie.
Kenapa kau lakukan itu?
Kau tidak perlu buka-bukaan.
Ini tidak adil untuk Isabella,
Piper, kau...
dan Honor.
Kubertaruh Honor
akan senang
kau melakukannya
pada Morrisettes.
Aku berjanji padanya.
Oh.
Terakhir kali...
Aku bicara padanya,
kami bertengkar hebat.
Dia melanggar janji kami.
Itulah kenapa
kami tidak berteman lagi.
Sekarang dia sudah meninggal,
dan hal terakhir yang
kukatakan padanya
adalah,
"Kau pelacur."
Dan aku berharap aku bisa
katakan padanya aku menyesal.
- Hei.
Sudah coba gaunmu?
Tidak. Belum.
Terima kasih sudah katakan pada semua orang kau si penari telanjang misterius itu.
Kuharap aku bisa
memakai kepala maskot
untuk kelulusan besok.
Hei.
Kenapa kita di sini?
Kita hanya punya
satu lagi.
Aku tak peduli
soal daftarnya.
Ya, kau peduli.
Oke, mungkin bukan soal aku
tapi kau peduli
pada Honor.
Tidak.
Maaf, tidak minta maaf.
Tidak saja.
Aku akan ikut denganmu.
Terima kasih.
♪ We've got all the time
in the world ♪
♪ We've got
all the time in the world ♪
♪ We've got all the time... ♪
Kau sedang apa?
Kau takkan menelponku
kembali, jadi...
Aku juga mau ambil
sisa barang ibu.
Bajingan.
Aku.. aku bajingan.
Aku sungguh minta maaf.
Hei! Hi, sport.
Mau kecilkan itu?
Sebentar saja oke?
Aku sedang mencoba
minta maaf pada adikku.
- Hampir jam 2pagi..
- Yeah, aku tahu.
Aku sudah tidur dengan sahabatnya dan menjadi kakak yang tidak berguna.
Dia harus menghadapi
semuanya sendirian.
Yeah, dan aku harus bangun
dalam beberapa jam.
Cry me a river.
(Menangis darahlah- Judul lagu Justin Timberlake)
- Apa itu permintaan lagu?
- Tidak!
Aku hampir selesai.
Hal terakhir yang mau
kukatakan padanya
adalah ketika dia
akan masuk kampus,
Aku akan jaga ibu,
dan aku akan awasi ayah,
dan aku akan ada di sini,
dan dia tak harus biarkan
persoalan keluarga
menghalangi persahabatan.
Oh, demi Tuhan...
Aku bikin kacau
- dan kuharap dia memaafkanku.
- ♪ It's okay ♪
♪ It's okay ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ Don't hold back, here we go ♪
♪ We've got all the time,
we will carry each other ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ I will never let you go ♪
♪ I'm right here for you
more than you will ever know ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
- ♪ I will never let you go ♪
- Siap?
♪ I'm right here for you
more than you will ever know ♪
Siap.
Apa yang kulewatkan?
Hanya bagian dansa.
Kalian tak bisa berdansa
demi apapun.
Aku sangat merindukanmu.
Kemarilah.
Sekarang gilirannya Honor.
Yeah.
Wow.
Seorang yang dewasa
dikecilkan ke dalam
Tupperware kecil ini.
Tidak.
Kurasa ini mungkin
hanya kakinya atau apalah.
Aku tidak tahu.
Ibunya mencuri sedikit abu
dari tempat abunya untuk kita.
"Tidak ada yang bisa menyatukan
kehidupan seseorang
"dengan koleksi
kata-kata puitis
"semudah peti atau tempat abu
bisa berisi
hal terakhir dari
keberadaan seseorang."
"Apakah pemilihan
kata yang sempurna
"membuktikan betapa
dicintainya seseorang?
"Mungkin.
"Tapi Honor, aku tahu tanpa kata
atau lagu atau puisi
"betapa aku menyayangimu
dengan lubang menganga
yang telah merobek hatiku."
"Kami menyayangimu."
"Maaf kami tak
ada di sanan untukmu,
tapi kami di sini
untukmu sekarang."
Dah, Honor.
Kami akan...
Oh, sial!
Oh, Tuhan.
Ini tidak terjadi begitu saja.
- Oh, sial. Maaf!
- Piper, apa yang kau lakukan?
Oh, maaf, Honor.
Oke, ayo coba lagi..
Dah, Honor.
Teruslah menari.
Hai, teman-teman.
Aku tahu kita sudah lama
tidak bicara.
Tapi aku memikirkan
kalian sepanjang waktu.
Aku mau katakan semuanya,
tapi aku takut.
Aku punya penyakit jantung ini.
Ada. Aku katakan.
Hidupku sekarang hanyalah
permainan kesempatan.
Aku takut menderita,
takut tidak menjadi
yang sempurna,
yang kuat,
jadi aku buat video
murahan ini.
Dan ngomong-ngomong, ini,
seperti, pengambilan ke3 atau ke4..
Yang mau kukatakan adalah
jadilah tangguh
buatlah kesalahan,
dan jatuh cinta.
Lakukan itu sekarang,
hari ini.
Kalian tahu,
hidup sangat singkat.
untuk membenci dan mendendam
terhadap orang yang kalian sayangi,
karena mereka yang
kalian pikirkan
saat kalian
menghitung mundur
tahun, bulan, minggu,
hari tersisa yang kalian punya.
Aku tak tahu jika tarianku selanjutnya
akan jadi yang terakhir
tapi aku akan benci diriku jika
aku tak katakan ini pada kalian.
Jalanilah hidup
kalian sepenuhnya,
seperti yang kita lakukan
saat kita selalu bersama.
Bisa kalian berjanji
padaku soal itu?
Ayolah. Kalian butuh liburan rasa bersalah dari cewek yang mati.
Maksudku, itu, seperti,
jika aku mati.
Lanjutkan.
Buatlah daftar yang baru.
Lakukan daftarnya.
Saling menyayangi.
hidup dengan cinta.
Siap tahu? Mungkin aku akan
lakukan daftarnya bersama kalian.
dan ini hanya aku
bicara pada diriku.
Aku merindukanmu, Sophie.
Aku merindukanmu, Piper.
Aku merindukanmu, Isabella.
Aku mau nongkrong bareng lagi secepatnya.
English subtitles by explosiveskull
Alih Bahasa oleh Riikean
♪ Stranger than fiction ♪
♪ Still, it is true ♪
♪ I've got a vision ♪
♪ If it's cool with you ♪
♪ I'm a modern woman ♪
♪ In the modern world ♪
♪ Living is dangerous ♪
♪ When you are a girl ♪
♪ All hail ♪
♪ You learn by imitation ♪
♪ You've got so much to learn ♪
♪ We've got it now ♪
♪ You must wait your turn ♪
♪ Call it intuition ♪
♪ Call it what you like ♪
♪ We've got it now ♪
♪ Let's make it right ♪
♪ All hail ♪
♪ There's nothing
I wouldn't do for you ♪
♪ That you wouldn't do for me ♪
♪ There's nothing
I wouldn't say for you ♪
♪ That you wouldn't say for me ♪
♪ There's no one I'd allow
to keep you far away from me ♪
♪ There's nothing
I wouldn't give for you ♪
♪ That you
wouldn't give for me ♪
♪ So for how many years
have we wanted to say ♪
♪ That we've said it all,
there's nothing left to say? ♪
♪ And for how many years
have we wanted to live? ♪
♪ Now we've lived it all,
and everything's okay ♪
- ♪ Yeah, it's okay ♪
- ♪ It's okay ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ Don't hold back, here we go ♪
♪ We've got all the time,
we will carry each other ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ I will never let you go ♪
♪ I'm right here for you
more than you will ever know ♪
♪ We've got all the time
in the world ♪
♪ We've got
all the time in the world ♪
♪ We've got all the time
in the world ♪
♪ We've got
all the time in the world ♪
♪ So for how many years
have we wanted to say ♪
♪ That we've said it all,
there's nothing left to say? ♪
♪ And for how many years
have we wanted to live? ♪
♪ Now we've lived it all,
and everything's okay ♪
- ♪ Yeah, it's okay ♪
- ♪ It's okay ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ Don't hold back, here we go ♪
♪ We've got all the time,
we will carry each other ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ I will never let you go ♪
♪ I'm right here for you
more than you will ever know ♪
♪ We've got all the time
in the world ♪
♪ We've got
all the time in the world ♪
♪ We've got all the time
in the world ♪
♪ We've got
all the time in the world ♪
♪ Oh oh oh, oh oh, oh oh ♪
♪ I will never let you go ♪
♪ I'm right here for you
more than you will ever know ♪