TRANSLATE BY : DENI AUROR@
VENICE
- kau tahu itu.
Kami ingin berbicara.
Kelas berakhir hari ini, anak-anak.
untuk yang berikutnya.
- Benarkah?
Tetapi kau tidak dapat berbisnis dengan ini semua.
Kami tahu.
Tempat kami akan memberikan keuntungan yang lebih besar.
- Benarkah? Kenapa?
Apa tempatmu memberikan sabuk hitam seolah-olah itu permen?
Katakan padanya untuk jangan merusaknya.
Hanya masalah waktu, French.
Aku punya uang tunai di sini hari ini.
Aku dapat langsung mentransfernya ke akunmu..
Itu bukan hal yang memalukan.
- Aku mengatakan, kau mengatakan hal-hal bodoh.
French, sepuluh ribu dolar untuk hari ini.
Minggu depan aku akan menawarkan tujuh.
Selanjutnya, lima.
Apakah kau melihat ke mana ia pergi?
kakimu dari tatamiku?
buat keputusan yang cerdas.
sepatu dari tatami-ku.
Atau apa?
dengan cara lama, kan?
Ya
sedikit tarian di tatami.
Lihat siapa yang menang.
Aku akan pergi dari sini hari ini juga.
Tetapi jika aku menang,
jangan kembali ke sini.
- Aku akan menghadapi kalian bertiga, kalian idiot.
Seperti dalam film kung fu?
Seperti dalam film kung fu.
Ayo, kalau begitu.
Bagus sekali!
- Ini hari Selasa, teman.
Kau akan baik-baik saja.
Tutup pintunya saat kau pergi, oke?
Tendanganmu...
Lupakan, French.
Ya tentu saja.
PEMBERITAHUAN TERAKHIR
Itu pertunjukan yang bagus, French.
dan membakar tempat itu.
Asuransiku baru saja habis.
- Ya, kau bisa mengatakan itu.
dengan lelakimu, bukan, Alex?
uang ekstranya dengan sangat baik.
Ini bukan untukmu
Kamu juga pria yang baik.
Kau melihat apa yang aku lakukan pada mereka, bukan?
mudah jika kau akan menyewa saja.
Apa yang akan aku lakukan dengan uang sepuluh ribu?
Aku harus membayar angsuran bank, pertama-tama.
membayar sewanya, lalu apa?
Aku membangun semuanya dari awal.
Aku memotong tataminya
tolol untuk datang dan menghancurkan segalanya.
Aku akan melakukan apa saja untuk melestarikan ini.
French...
waktu, tetapi itu tidak serius.
Aku bersedia.
Pekerjaan semacam ini tidak memberimu kehidupan yang lebih baik.
tapi harganya mahal.
Itu menuntut hati nuranimu.
memasukkanmu ke dalam French.
Aku bisa mengurus diri sendiri
Aku akan mengingatkanmu bahwa kau mengatakan itu.
Itu tidak benar-benar bergantung padaku..
Kau harus menjual diri kepada Tommy.
- Ya, Tommy. Ini urusanmu.
Tommy jika dia tidak menyetujui.
Aku akan memperkenalkanmu,
bahwa kau layak untuk bekerja.
Terima kasih, Alex.
Bukan pekerjaan semacam itu.
Aku mendengarmu di tangga darurat.
Kau terlambat tiga bulan!
memanggil kretin untuk menagihmu.
Gymnya sepi, tapi aku harap itu bisa berkembang.
Siapa peduli? Bayar utangmu padaku!
Ya Satu minggu
memperbaiki tempat sampah!
Bayar sewanya itu!
Gagal!
Ya, baiklah.
Jangan menyombongkan diri, itu menyakitimu.
mereka memperhatikanmu.
memiliki kekuatan yang sesungguhnya.
Mereka ringkas, ringkas.
hindari kontak mata.
Kenapa?
Karena itu kartu trufmu.
membuat sesuatu yang sangat jelas.
Serahkan padaku.
tersedia 24 jam sehari, kau tidak.
menagih Tommy.
hal yang kau butuhkan.
Apakah kau tahu cara menjaga diri sendiri?
Ya
akan mengenakan biaya untukku..
Ya, aku tahu cara menjaga diri sendiri.
Aku adalah penerjun payung selama 15 tahun.
dan perkelahian, lalu...
- Apakah kau yakin?
pintu yang akan kau lalui,
akan sangat jauh dari yang akan kau alami nanti.
Dengar, Tuan Kowalski,
Aku butuh pekerjaan ini.
Kau tidak perlu khawatir tentangku..
Aku telah berjuang, sejak dulu.
atau dua tengkorak seseorang jika perlu.
Aku akan mengingatnya.
tidak keberatan membagikan komisi.
Dia memiliki banyak pekerjaan minggu ini,
mempelajari bisnis.
panjang, tapi dia salah satu yang terbaik.
- Dan belilah setelan bagus untukmu.
ketika kau mewakiliku..
HARI JUMAT
Sialan.
- Sekarang jam sembilan.
Masuk.
Ya, kau akan terbiasa.
Aku Sue.
French
Kau tidak terlihat French
Aku bukan..
kostum ketika kau mewakilinya?
Dia melngatakan sebenarnya.
Apakah kau membawa daftar komisi?
menghasilkan uangnya, oke?
Itu bagus,
melakukan banyak pekerjaan seperti itu?
Ini hari pertamaku.
Bukankah ini hebat?
Aku akan jujur denganmu, pemula.
Kami memenangkannya dengan usaha keras.
Aku seorang pekerja.
tetapi seseorang yang berani dan cepat.
Kau beruntung, aku punya keduanya.
- Apakah kau memilikinya?
- Kenapa? Apakah kau pergi ke gym?
Aku berhasil, ya?
Aku melindungimu.
Atau ini akan berahkir sangat singkat.
Aku mau kopi.
Kepalaku sakit.
- aku tidak pernah melihat mobil seperti itu, teman.
hormat yang layak.
Dan tolong aku,
hati-hati dengan ban-nya.
Sesuatu yang lain?
Ya, kita berjalan di sisi kanan.
Aku belum pernah mendengar hal itu.
EAGLE ROCK WOOD AND FITTINGS
- Bagaimana kabarmu?
Aku ingin dua pot dan kopi, tolong, oke?
Tentu saja Dengan krim dan gula?
Satu rasa Italia dan...
salah satu vanili.
Di sini kau rupanya, franchise.
Aku membawakanmu satu vanili.
Ini ide yang buruk untukku., aku pikir.
Apakah kau mau?
Aku baik-baik saja
Di sini kita sekarang.
Vanowen Street, 2731
Tidak, tidak Simpan itu
Aku membaginya di tengah.
Tommy tidak bilang kau itu orang Inggris.
tapi jangan khawatir.
untuk menganggapnya sebagai pujian.
Bukan itu.
Siapa yang kita punya?
Itu pasti $ 17.500.
sebelah nama itu?
Apa artinya sepuluh?
Peringatan fisik dengan peringatan.
ada biaya lain dari kami?
mengatakan orang Serbia...
- Kenapa? Apakah itu baik atau buruk?
Bukan keduanya. Ayo
perantara, bukan penjahat.
jika itu terlihat bermasalah...
Ambillah jarak.
Sangat mudah untuk mengatakannya.
Tidak semua orang bisa.
Apa yang kita lakukan jika mereka bersenjata?
Makalah itu akan mengatakannya.
Kau akan baik-baik saja, oke?
Ketuk pintu, ya?
Baik.
Dan lalu, apa?
bisa keluar dan main atau apalah.
TIDAK ADA KEBOHONGAN DALAM GAIRAHmu.
Sialan, Clive.
Ada seseorang di pintu. Diamlah
Salah satunya seperti Sue.
- Sue? Sue? Apa itu Sue?
Siapa dia?
- Pukul lagi. Itu tidak cukup kuat.
tetapi hentikan mereka. Tolonglah!
Apakah mereka polisi?
Mereka membayar untuk Big Tommy.
- Tidak, Trista, ini pistol!
Dan siapa Big Tommy?
- Aku ingin kau pergi ke pintu
mereka masuk, oke? Pergi
- kau akan baik-baik saja!
Aku sudah memberitahumu, kan?
Kami datang untuk melihat Oliver.
Dia tidak ada di sini.
di sana, lalu...
Kau salah masuk di rumah.
Teman, ke belakang!
Pergi, pergi, pergi.
- apa?
- Apa yang kau inginkan? Kejar dia!
Berikan aku kuncinya, rookie! Kunci!
00:19:13,820 --> 00:19:15,280

Dia baru saja menembakku!
Di mana dia memberimu?
- Lalu, pergi!
- Kejar dia!
- Pergi!
Sialan!
Keluar, bangsat!
Sial
Sial!
Sial!
- Sialan cretin.
Sial!
- Duduklah!
Lalu...
sebentar lagi, Oliver.
yang akan kau sampaikan kepada mereka?
Tidak, tuan.
uang orang lain, Ollie.
yang harus kita hadapi.
- Anggap itu peringatan.
- aku memukul kepala aku di lantai.
Aku tidak tahu kami akan berlari begitu banyak.
sepatu dansa kau di rumah.
- kau seharusnya tidak melakukannya.
pintu ke wajah gadis itu?
Sebenarnya, ya, itu perlu.
Ambil. Bawa kami ke yang berikutnya.
penagih utang, ya?
Kami tidak menyuruhmu membayar apa pun.
dengan peringatan.
membayar kita masing-masing $ 300.
Jadi kau tahu.
Apa yang berikutnya dalam daftar?
Lankershim Boulevard.
Franchute, ayolah.
- aku minta maaf. Aku minta maaf
diri dari penembakan itu.
Kau tidak mengharapkannya di pinggiran kota.
Kau melihat aksi, ya?
- Jadi, apa masalahnya?
bersenjata, ini akan dikatakan.
Ya Apakah kau ingat?
Mereka bersenjata.
Apakah kau mengeluh begitu banyak di sana?
PENDAPATAN MOBIL HARVEY KECIL
Pembiayaan mobil Harvey.
masalah taruhan serius.
Berutang lebih dari seratus ribu dolar,
4.000 dari nomor lima.
Semakin rendah angkanya,
pembayarannya lebih besar, ya?
dia pria yang penting.
dari South of Los Angeles.
Tommy tidak menyukainya.
biaya $ 4.000 untuk pekerjaan ini.
Alex dan orang Serbia,
ekor di antara kaki mereka.
- Ini prosedur normal.
dan mengirim kami.
mengklarifikasi sesuatu, Sue, oke?
Itu pasti berjalan-jalan
aku, kau memukul idiot
dari mobil yang bergerak.
Sekarang, ini lima, ya?
Alex dan Serbia adalah penjahat.
Aku tahu aku baru dalam hal ini,
kembali sistem penomorannya.
Hanya itu saja.
lima orang lain, aku kira.
- Ya
Ya
mendapatkan beberapa dokumen
dan kemudian segalanya siap untukmu.
Sekarang giliranmu
Permisi,
Kami mencari Harvey.
untukmu, Tuan-tuan?
- Tidak
- Dia sibuk.
yang bisa aku bantu?
Harvey berada dan kita akan pergi. Ya
Jeanette, panggil Tuan Massey.
hanya untuk Harvey.
Hei, Sue.
kemampuanmu, franchise.
Hanya orang French...
Sialan.
Tidak peduli berapa banyak dia membayarmu,
Aku akan menduplikasinya, aku akan melipatgandakannya...
Ya Tuhan!
Tidak!
Beri aku kaki sialanmu!
Aku pikir kau mematahkan hidungku.!
akan bergerak, Harvey.
Tolong!
Apakah kau akan melakukan sesuatu?
Aku sedang menonton Harvey, oke?
- Diam!
Tidak!
MOBIL KITA SEKARANG!
Tidak, tidak
- Tidak ada saksi.
Kau bisa pergi, tinggalkan aku sendiri
keputusan finansial terbaikmu
pada malam kelulusan.
aku tidak ada di sini!
akan melipatgandakannya.
tidak begitu istimewa.
- kau tidak ingin tahu.
Apa? Apa itu?
- Ini tempurung lutut.
- Apakah aku bisa...?
Aku akan memanggil polisi!
Ya Tuhan!
dengan Harvey, Jeanette.
Panggil ambulan!
- Kenapa? Itu tidak ada dalam daftar.
Aku harus mengambilnya cepat.
- Apa yang kau lakukan?
memintamu untuk memperbaiki bannya, oke?
Pertama-tama, teman, kau membuatku mengemudi terus.
seolah-olah kau adalah Nyonya Daisy
berbau seperti kotoran.
pekerjaan yang tidak pernah aku lakukan.
Kemudian, setelah menghindari peluru,
pernah aku lihat dalam hidupku.
dan bahkan belum tengah hari!
Jadi maafkan aku jika banmu itu tidak penting!
Apakah kau menyelesaikannya?
Karena aku tidak tahu apakah kau memperhatikan,
melewati dinding sialan ini!
khawatir tentang itu, nak.
menangani diri sendiri.
Pekerjaanmu baik untuk ini.
DeVille 1971 Coup-ku yang mewah.
memberimu kepercayaan diri pada hari pertama,
tapi aku pikir tidak seperti itu.
Ini mobil yang sangat bagus.
ini, kita menghabiskan akhir pekan ini,
Kita bisa bicara tentang banku, kan?
Lima
- Kau bisa mengulangnya, teman.
Kau ban hitam, saudaraku.
itu seperti seorang juara
Kupikir kau akan menyukai latihan ini.
Aku tidak menyukainya
- Bagus.
Aku akan segera kembali.
VIDEOCLUB VALLEY
terlihat seperti vampir.
Lihatlah ini
00:29:48,329 --> 00:29:50,498

00:29:50,540 --> 00:29:52,417

ditulis dengan "C" kan?
- Ya
Ya
- Ya
Sial!
Beberapa film kelas B di masa lalu.
- Ya
terlihat seperti sampah.
Aku ada di poster, ya?
Dia mirip denganmu, teman.
mata mereka dan menempelkannya di sana, kan?
Ayo makan sesuatu.
Kau seorang ninja, ya?
Gordon Karp.
Sungguh nama yang mengerikan, kuharap itu adalah nama samaran.
Lingkungan ini sangat bagus.
Pasti seperti itu. Gordo itu dua.
Ini adalah hari yang berat.
kita setengah, itu bisnis yang bagus, ya?
Harvey berhutang seratus ribu, kan?
Tapi apa itu? Hanya Lima?
itu cuma dua. Bagaimana cara kerjanya?
berdasarkan tingkat kekerasan.
Tidak ada alasan logis, franchise,
jadi jangan sia-siakan untuk memikirkannya.
Gordo itu dua.
Kau memanggangnya dan kau mengambilnya.
Apakah kau memanggangnya dan mengambilnya?
dan kau mengambil uangnya.
dan kau mengambil uang...
Tuhan!
Apa yang kalian berdua inginkan?
Itu pasti.
Kau memanggil aku apa?
mata yang cantik. kau bisa menjadi model.
Lebih baik kembali di Halloween, badut.
Bukan begitu, franchise?
Dia tidak banyak bicara.
Ya
Ada yang harus aku lakukan!
Aku yakin kau dapat mengubah kaleng.
Kamu beruntung, teman.
Mereka harus menghilang.
Aku Sue. Dia orangnya French.
Apakah itu dia?
Tidak, bukan dia.
Die, Italian of mier...!
- Jangan katakan apapun, Angelica.
Karp, Nyonya Karp.
tahu mengapa aku datang?
- Tidak
Empat puluh ribu.
Ya! Ada itu.
Konyol bangsat.
- Apa yang terjadi di sini?
Beberapa bintang penjahat kesepian?
dan mencoba mengintimidasiku?
Aku teman Big Tommy!
Kami bekerja untuk Big Tommy, dasar idiot.
Aku rasa itu mengubah segalanya.
yang harus aku bayar
dan aku akan memastikan mendapatkan setiap sen-nya,
Besok siang.
Pasti, Gordo.
kau menyimpan semua uangmu
semua modal yang kau bisa.
dia seharusnya tidak memukulmu.
Ibu Karp dapat tinggal di sini bersamaku.
mungkin aku akan mulai dengan itu.
Baiklah, sayang?
- Dia tidak akan menyentuhmu,sayang!
Aku akan melakukan apa yang diperlukan.
- Angelica!
- Itu dia, Gordie.
Ayolah
Aku tidak bisa menahannya!
Aku menundanya.
sebelum pemberitahuan terakhir.
Benar begitu, kan?
- Ya, ya, ya.
Mereka memberimu diskon, bukan?
Sepakat?
Aku akan meledakkanmu, Gordie!
Hentikan bisnismu dan bawa uangnya!
Kau mendapat persentase, bukan?
Hei, kita bisa membuat kesepakatan.
Lima ribu untukmu dan lima untuk Tommy.
Kau dapat membeli setelan baru dengan $500 yang akan dibayarkan kepadamu.
Bangun.
- Ya
Kau ingin lebih?
Tentu, kenapa tidak?
pengawal yang hebat.
Manno adalah kekasihku,
Bukan pengawalku..
Benarkah?
Dia adalah tukang kebunmu juga?
masih tersedia.
Aku bertanya-tanya... Apakah kau memenuhi syarat?
Ayolah, Gordie.
Ayolah, Gordie!
Di mana kuncinya?
- Apakah tidak ada di sana?
Di mana kuncinya?
Aku tidak ingat, aku gugup.
- Ya, aku tidak ingat.
jangka pendekmu, kan, teman?
Di mana kunci sialan itu?
Cepatlah!
Berikan padaku Ayo!
Sialan.
Apa-apaan ini?
ribu di sini, kau masokis bodoh.
memilih untuk dihajar.
Apa masalahmu?
Aku orang pelit.
Oke Ini bukan permainan.
Bisakah kau mendengarku?
- Ya?
Sialan.
Tidak apa-apa
- Ya, ya. aku selesai
Kau sangat lucu.
Lihatlah itu, Franchise.
Ini tidak sering terjadi.
Ya, aku senang kau menikmatinya.
Siapa yang merusak pestanya?
Aku tahu kita harus keras dengan pria itu,
tapi apa kau harus tidur dengannya?
Dia sangat seksi.
terlalu sering muncul.
- Dan?
Aku tidak tahu
hari yang mengerikan, itu saja.
Periksa hati nuranimu, Pepito Grillo.
pekan yang panjang, Treasure.
Aku akan mengingatnya.
- Tidak, tidak, tidak, dan mengerti,
menjadi pemberi pinjaman.
Tidak berutang..
terkadang aku tidak mengerti..
Katakan padaku.
Begitu aku menggantung anaknya di luar jendela sampai dia membayarnya.
Itu putranya sendiri.
Tapi kau tidak akan menjatuhkan anak itu, kan?
Aku tidak ingat
Aku malas hari itu.
Seharusnya aku menggantung ayahnya.
ini seperti bom tanpa asuransi.
- Ya tentu saja.
Mereka adalah mereka.
ada dalam daftar kita, kan?
Kita sudah punya uangnya, kan?
dengan para idiot ini.
Ya, kita bisa pergi dari preman ini,
kita harus lari.
orang yang memberitahumu,
adalah untuk melindungiku, oke?
padaku kali ini, ok?
- Ya
Sial
Sialan.
Nomor 127...
Dan memesan 129...
129, makananmu sudah siap.
Hari ini bukan yang sesungguhnya bagiku.
Apakah selalu seperti ini?
Tidak, aku harus jujur, jujur.
Hari ini kami punya lebih dari bagian kami.
Apakah kau melihat jasku?
Ya, aku melihat jasmu.
Aku tidak khawatir tentang itu.
Setelan ini harganya $ 99, termasuk dasinya.
Singkirkan dia. Buang itu!
Sialan.
Aku tidak harus menghancurkan banyak tengkorak di Irak.
Ayolah Itu tidak terlalu buruk, kan?
Kau akan terbiasa
Adapun teknikmu, itu adalah MMA, ya?
Ya, MMA.
Footwork kau sangat bagus.
Ya, aku masih punya kekuatan, tapi...
kecepatan sejak lama.
Mari selesaikan hari ini.
Antar aku pulang dan jemput aku di pagi hari.
Hei Sayang! Bisakah kau kemari, tolong?
Aku datang, Pak!
Sialan.
Apa yang ada di menu hari ini?
Coco memberiku pekerjaan di Westside.
Dua syekh Arab atau sesuatu seperti itu.
Banyak uang
Kemarilah, lihat apa yang aku temukan.
Apa?
Apakah itu?
Aku bermain buruk di film ini.
Apa ini menarik?
Ya, waktu itu berbeda, ya?
Kau tahu bagaimana mereka.
PRINGOSOS KEDUA DENGAN LOLA GARGANTA
Ya aku tahu.
Hei,sayang,
Aku bisa minta sayuran.
Berapa yang kau mau, sayang?
Aku bisa memakan sekitar $ 300.
Di sini kamu rupanya.
- Biarkan aku membuka penutupnya.
Ya
Hei, aku ingin kau berhati-hati.
Barbosa meneleponku hari ini.
Dia bertanya tentang kamu.
- Tidak ada, sungguh, tapi...
tahu kau tidak ingin mengacau dengannya.
Itu menyakiti banyak orang.
Terima kasih,sayang.
SABTU
- Hai, Sue. Ada apa?
Apakah dia datang hari ini?
Dia akan datang.
Satu untuk akunnya, ya?
- Mereka baik-baik saja, bagaimana kabarmu?
- Kesehatan.
Apakah kau baik-baik saja?
Ayolah
Biarkan aku melihat
Itu sudah terjual.
Aku ingin melihat apa yang kau jual.
Siapa namanya?
Aku ragu kau pernah melihatnya.
Apakah kau meragukannya?
pedofil yang tidak senang.
- Jangan khawatir, Tommy.
Sulit untuk ditemukan.
akan berbicara kepada aku seperti itu.
Di tiga akun.
orang-orang Rick di Reno.
Harvey membayar semuanya.
naik setelah kemarin.
yang bagus ini yang jatuh ke tanganku.
Hai, bos.
Aku tahu kau ada di sini
Halo teman
Kau dengan fosil kencing kotor ini.
- aku baik-baik saja.
mendapat telepon dari Harvey.
pekerjaan untukmu kemarin, lalu...
Itu tidak masalah Apakah kau memilikinya, ayah?
Apakah kita akan keluar?
Tommy, French.
Sangat mahal
gudang senjata yang lebih besar
kkaungnya dengan keras, kau tahu?
Sungguh mengerikan kehilangan keberanian.
Mati, bung.
Aku ketika kau siap.
Aku akan menyapa Lola atas namamu.
Tetap minum sampai tidur, Susan,
dan ingat sesuatu, ketika kau menciumnya,
setelah memasukkannya ke...
Setelah
Nikmati hari ini
Tommy.
- Aku baik-baik saja, Tommy.
- Ayolah.
Kami akan berbicara tentang pekerjaan.
Di Cadillac.
Kau keberatan mengemudi?
- Ya, sangat bagus.
Kau untuk membeli sendiri jas bagus.
pada hari pertama, Tommy.
Yah,
baik tentang kemarin.
seperti seorang profesional.
- Apakah kau menikmatinya?
Itu naik dan turun tapi ya,
Itu bagus
Ini bukan ulasan paling cerdas.
Apa yang kau pikirkan?
- Potensi lama.
- Di sarangnya.
Tommy!
- Senang bertemu denganmu, teman.
dan merasa nyaman?
makan, minum sesuatu?
Sesuatu untuk menenangkan saraf?
Saraf aku baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu?
menjadi seorang fans pada pagi hari.
Aku melakukan pekerjaan terbaikku di malam hari.
tidur untukmu, Tommy.
Apakah kau tahu kenapa?
Karena kita bersatu, kan?
Kami punya cerita
Itu sangat penting bagiku..
- Tentu saja.
Apakah kau ingat Sue?
Tentu saja ya.
Bagaimana kabarmu, Chico de Oro?
Aku berhasil.
Pria yang aku bicarakan.
- Senang bertemu denganmu juga.
Itu hanya French, ngomong-ngomong.
Inggris dan nama French?
Dia adalah pria universal!
Ya, aku beragam.
- Masih saja French...
untuk kita, Barbosa?
yang ramping dan menawan ini.
sarang aku di Melrose.
kotak aku sampai aku tidak bisa.
dari dua kali lipat tipnya.
- Itu terjadi.
Tanya stafku.
Tanyakan pada gadis-gadisku..
membersihkannya, aku memberinya muatan.
Aku membersihkan pantatnya!
tangan yang memberinya makan.
Amanda!
Kemana kau akan pergi?
Kamu harus tinggal. Dengar
bahwa kau tidak dapat mencuri
ke Barbosa Fabioso.
Bukan tanpa membayar piring yang rusak.
Sungguh keinginan untuk bercinta.
Jaga bahasanya
ketika kau meminta tanganku, cintaku.
Angka perkiraan yang kau hitung.
Maaf, apa yang harus dilakukan?
Kami bekerja berdasarkan persentase.
Kau menangkapnya, bukan?
berapa banyak yang dibutuhkan.
cara kau melakukan bisnis?
dalam jumlah besar di muka.
Aku pikir aku akan memiliki minuman itu.
Apa yang kita hadapi di sini?
Amanda,
gadis-gadismu ke kolam renang?
Berenang sedikit.
Aku ingin kau mengurusnya.
Jadi, bisakah kita melanjutkan?
Ingat, kami memiliki skala.
sepuluh adalah peringatan yang berat.
- Di nomor satu!
Setengah di muka,
- Billy!
Ambil. Berikan aku keduanya.
dan karya terbarunya.
cukup untuk memulai.
Sue,
bertemu denganmu.
orang Barbosa ini?
Khas dari kedainya. kau tahu?
dari masalah. Dan itu harus bisa.
untuk menampar anak-anak.
Aku tidak tahu, tidak peduli berapa banyak aku menang
melakukan pekerjaan kotorku..
pada lelaki ini, Connor.
orang-orang ini sebagai daging.
masuk ke dalam gelombang itu.
Jadi, bagaimana menurutmu?
klub terakhir tempat dia bekerja?
Beri aku waktu sebentar.
Di sini, ke kanan.
tempat-tempat ini dulu?
menghemat banyak uang.
menggunakan telepon.
Bukan aku, franchise.
Berjalan-jalan sebentar
Memanggil sebuah pintu
orang-orang bodoh itu dengan dua puluh panggilan.
Kami harap kau benar
Kita harus mengisi tangki lagi.
Karena kau memiliki kaki yang berat.
Caress pedal.
Itu di sini, ya?
Ya, ini baik-baik saja.
- Ya
Tidak apa-apa kau punya kuncinya?
Yang mengatakan tertutup?
Ini sangat cepat
Ya
atau mengerti Inggris.
Oke
Jadi tolonglah aku dan keluar.
begitu kasar dan menghina kami?
- Dia pasti pria yang tangguh, Sue.
ingin kami keluar dan masuk lagi?
Apakah kami mengganggumu?
Tidak apa-apa
Aku akan memberikannya kepadamu.
Apakah mereka akan begitu baik, Tuan-tuan,
Tolong...
bajingan.
Kau merusaknya sekarang, teman!
Joey!
Apa yang sedang terjadi di sini?
kota ini memiliki pengawal.
Sial! Aku mengenalmu!
Ya, kau Sulinski. aku melihat kau di sekitar.
- Itu dia, Treasure. Seperti itu.
denganmu, Sulinski.
Kau akan memukulku.. Ya
Tapi aku tidak tahu bajingan ini.
Kau akan menemukan siapa dia!
- Apa yang kau inginkan?
Apakah kau baik-baik saja, franchise?
Apakah kau berpikir?
Bahwa aku baik-baik saja?
untuk menggunakan jiu-jitsu!
Sial!
Mari kita bicara tentang Connor Mulligan
bisa menemukan pixie itu, oke?
Connor Mulligan?
- Ya
Apakah kau bercanda?
Dia mengacaukan Barbosa.
dia pria yang baik.
Big kau pasti bohong.
apakah kau ingin menyelesaikannya?
Dengar, dengarkan.
dengan klub bartender.
itu yang aku tahu, brengsek!
dengan tusuk gigi!
Tunggu!
Taruh wajahmu di pipa itu!
aku akan menendang lehermu.
Apa yang kau ketahui? Sudah dipecahkan.
Kau bisa menggunakan bootmu!
Aku akan bertanya sekali lagi.
- Tunggu, sangat bagus, sangat bagus!
sialan itu, kan?
Dia tahu di mana menemukannya!
Alamat sialan kau
di atas bar, oke?
Apakah itu sangat sulit?
Bagus
Franchute, apa kau baik-baik saja?
Aku hebat, begitulah aku.
- Bagus. Itu dia Kami mengerti
Ayo pergi
Sialan.
Kau bisa menangani ini, kan?
- Tentu saja.
semua orang, teman.
daripada bertengkar hebat lainnya.
Kau dapat mengajukan pertanyaan.
Terima kasih banyak.
ITU 4:20 DI TEMPAT TINGGAL
Siapa itu?
jendela. Apakah semuanya baik-baik saja?
jendela dapur, teman...
Lihat bagaimana aku melakukannya?
Tidak ada yang terluka Bagus
yang beruntung, Tim?
- Tidak apa-apa.
- Itu dia! Dia adalah Tim!
- Bukan aku. Tolong, jangan!
- Di luar.
- Benar, kamu. Keluar
- Keluar dari sini!
mereka lebih dari seminggu, oke?
tidak punya obat-obatan lagi.
Aku minta maaf
Lihatlah aku, aku menyedihkan!
Oke
Ya Aku bersumpah
Davey mengirim mereka, kan?
Davey?
Tidak
Ya, Tuhan!
Siapa yang membuat aku marah sekarang?
Apakah kau melihatnya?
Siapa?
Apakah tidak masalah?
Dia tidak tinggal di sini lagi!
Sial!
Mengapa kau mencari Connor?
akan menyakiti seekor lalat.
betapa baiknya pencuri ini.
Lihatlah...
Dia orang yang jujur!
Lihat?
Aku akan tetap dengan ini.
Itu satu-satunya foto yang dia...
Tunggu sebentar...
mengirimimu dua?
Connor Mulligan, dimana dia?
orang yang harus dihajar!
dan menyakitkan.
Amanda sialan itu,
dia adalah penyebab semua ini.
bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
kepalamu dengan pukulan.
Di mana Connor Mulligan?
Yah, bagus.
Dia pindah dengan seorang gadis.
Salah satu komunitas seniman itu?
Banyak hippies putih yang kaya
perwalian di Kamboja.
seorang gadis di setiap pelabuhan.
Dia orang baik.
Apakah kau punya alamat?
- Ayo teman! Satu alamat!
- Lakukan sesuatu!
- Tidak, itu tidak... Ambil.
kau baik-baik saja?
yang akan mereka lakukan padanya.
narkoba jika aku jadi kamu.
Tidak apa-apa
pria ini Connor nomor satu.
Aku pikir dia seorang pangeran biru.
mempertanyakannya, temukan saja dan tekan.
tidak mempertanyakannya?
luar sana mencari mangsa, kan?
tidak memukuli orang sesuka hati.
Apakah kau ingat garis-garis buram itu?
Hari ini, kami menyewa preman. Ya
roller coaster, franchise.
kepemimpinan dalam hal ini.
- kau dapat mengundurkan diri kapan pun kau mau.
Aku siap untuk itu.
Bagus
Itu bagus
Ya kau menyukainya, bukan?
- Ya?
Tapi mereka tidak akan membiarkanmu selamanya.
Apa yang kau sarankan?
melemparkan pintu ke bawah,
Apa cara terbaik untuk masuk?
Hanya satu ketukan. Ya
Kau tidak ingin menghancurkan hidungnya
Kau membutuhkannya. Benar kan?
melakukannya di rumah Tim?
Tepat sekali.
- Hanya sedikit ketukan.
Lucu dan sederhana
Sangat bagus aku mengerti
Bagus
Ketukan sederhana.
Hanya satu ketukan.
Itu ada di sini
Kami mencari Sandy.
Siapa yang bertanya, boneka?
Sial, itu agak sulit.
ketukan, bukan kau membunuhnya.
itu tidak sesederhana itu.
Bagus
coba aku lihat.
- Apakah kau Sandy?
menemukan Connor Mulligan!
Dia cuma kecil.
Aku Sue, dia orang French.
Bisakahmu, tolong,
Connor Mulligan?
Aku tidak akan memberi tahumu apa pun.
Kalian berdua, pergi sekarang
Mungkin kami tidak melaporkannya.
Jadi pergilah dari sini.
Apakah aku melakukan sesuatu untuk menyinggungmu?
Apa yang kau pikirkan, franchise?
- Dapatkan aku Pit Bullmu.
Tunggu, tunggu!
akan membuatnya pingsan?
biarkan pekerjaan profesional.
Profesional?
yang memukul wanita!
Diamlah
dari mematahkan lidah tajammu.
menjadi sangat berani, oke?
Saatnya menjadi bijaksana.
Langit Suci!
Kau tidak masuk akal!
Connor memiliki hati emas.
dan dia memasangku di sini.
sayang dan penuh kasihsayang.
tidak akan pernah mengerti.
Bahkan jika aku tahu sesuatu,
beberapa kecoak sepertimu.
Ya, ya, ya.
kecil yang indah itu adalah orang ini,
ketahui adalah di mana itu.
Di akhir pelangi mungkin?
ketika dia memaku cakarnya.
Siapa dia?
Amanda, tunangan Barbosa.
sampai dia mengalah,
gadis bodoh seperti dia.
untuk menyenangkannya.
kami di mana Connor berada?
Tidak, aku tidak akan mengatakannya, Sue.
Aku tidak akan memberi tahu kau apa pun
seorang wanita, mungkin menolaknya.
Tapi ada hantaman...
yang merusak tulang...
rawan melalui otot.
Kau secara permanen.
permanen ini secara umum.
Aku berani bertaruh dia itu bodoh.
masih berusaha menemuinya sekarang.
Kau menginginkan pekerjaan ini.
- aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
masalah dengan penghancuran semua orang.
- aku tidak melihat caranya.
lawan sejauh ini
kepala, bukan? aku bisa mengatasinya
para idiot itu.
tahu di mana mantan pacarnya,
Aku tidak tertarik!
Kau tidak tertarik
menemukan minat baru.
membuang-buang waktu.
Aku pikir kau tidak mengertiku..
idiot ini dan kami memberikannya kepada Barbosa.
semua jabat tangan.
Barbosa ini adalah iblis sialan.
Jangan macam-macam denganku
Jika aku jadi kamu, aku akan kembali bekerja.
menginginkannya, kau harus menyelesaikannya.
Aku akan memberitahumu sesuatu
pulanglah, pikirkanlah.
jemput aku di pagi hari, oke?
Apakah kau tidak ingin mengemudi?
dengan mabuk, kan?
lakukan, mabuk tidak akan pernah terjadi,
Jika terlalu banyak bekerja untukmu...
Kamu benar
Bagaimanapun, aku suka sekarang.
Ini mengalihkan perhatian aku dari semua omong kosong ini.
Sialan.
MINGGU
Bagaimana menurutmu, Sue?
mendapat semua masalah ini?
Aku pikir dia seorang pelacur.
Ya, kau pasti benar.
di sini, bukan, sobat?
orang gila Barbosa
dalam sampah tunangannya.
dan aku tidak akan berpikir banyak kalau itumu.
apa saja untuk pekerjaan ini,
hari terakhir...
begitu lama sehingga tidak mempengaruhimu.
Itu mempengaruhiku., jangan khawatir.
dan aku ingin minum sampai mati.
Itu sebabnya kau minum, kan?
sakit dari omong kosong yang kau sebabkan?
banyak alkohol di dunia.
menghakimiku, kan? Mati
mengerikan yang aku lakukan? Aku peduli.
minum untuk tidur setiap malam.
Apa yang istrimu pikirkan tentang ini?
Aku dulu, tapi sekarang tidak lagi.
Kenapa kau masih menggunakan aliansi?
- apa?
Jangan mendekati siapa pun lagi.
yang sepi, kawan.
Yah, inilah hidupku.
milikku dan aku menyukainya, oke?
Aku memiliki semacam pacar.
pelacur, bekerja di klub
jika aku terbakar, tapi...
Franchute, kau tahu,
menyukai orang-orang seperti kita.
Kami? Tidak teman. Tidak
- Ya, baiklah, aku menerimanya.
Apa yang terjadi dengan istrimu?
Biasa
Aku tidak ingin mengganggu.
Kami menikah muda.
kehilangan Milly, putri kami.
membicarakan masalah ini, teman.
Kau tidak menyebabkan leukemia, kan?
Ya
dia tidak bisa bertarung lagi.
Lalu...
itu, semuanya berakhir.
kenangan kehilangan yang paling indah...
dari bumi Kemudian, ya.
minum untuk tidur setiap malam,
Milly dan rasa sakit yang aku sebabkan.
Jadi pikirkanlah, franchise.
Ya, kau harus melihat semua ini.
Mari kita lihat apakah kau menghabiskan hari ini.
Itu dia.
Dia memiliki kehidupan yang sulit, bukan?
ada cukup pembelian di dunia
bersama Barbosa, tapi...
Ya, mungkin kau benar
Apa ceritamu, franchise?
Siapa yang bilang aku punya satu?
Kamu di sini, kan?
Aku membuat beberapa kesalahan.
Aku bergabung dengan angkatan bersenjata.
Aku memiliki niat terbaik.
Itu tidak berhasil untukku..
menderita untuk itu juga.
Kerusakan tambahan? Keistimewaanku.
Rodeo, franchise.
Apa yang dia lakukan disini?
Dia sepertinya tidak senang.
- Ini bisa bagus.
Sialan kau tolol.
Apakah kau tahu siapa aku sebenarnya?
pernah kau miliki,sayang!
Aku akhirnya denganmu pula!
Apa yang kau lakukan di sini?
saja, Amanda.
- Kemarilah, sial...
Lepaskan tanganku!
dilakukan tunanganku jika dia tahu?
keluar dari apartemen Connor.
dengan mantan bodohmu?
- kau tidak punya tempat untuk lari, Amanda.
dari bus di kota ini!
Kau memiliki dua opsi
atau kau dapat menikahi Barbosa.
Anak Connor bukan untukmu.
Dipikir-pikir lagi,
baik untukmu, kan?
Keluar, kakek.
Seolah-olah aku harus naik bus!
Aku mengendarai Maserati.
Aku tidak berpikir kau mengerti bus,sayang.
Kemudian, mereka menemukannya.
dengan bawahannya.
Lakukan apa yang kau bisa.
Dan kirimkan dia kasih sayang.
No 610.
- Terima kasih!
Setelah kamu.
- Sungguh menyenangkan.
Lift ada di sekitar sini.
Aku tidak menggunakan lift.
Kami menuruni tangga.
- Ya, aku bisa.
Siapa kamu?
Aku tahu apa yang kamu...
Aku tahu apa yang kau inginkan!
Tetap di sana.
Dengar, itu tidak mungkin di sini.
Tidak bisa di sini.
Tolong, demi Tuhan, ayo keluar.
datang, kan, Connor?
interkom, kan?
Semuanya baik-baik saja
teman-temannya, oke?
Jangan takut, jangan takut.
Siapa pria-pria ini, Ayah?
Kami hanya mengobrol.
Lihatlah ayah.
untuk bermain. Apakah tidak masalah?
Oke, tapi... Hei,sayang?
Ini adalah game dewasa, kan?
Apakah kau ingin bermain?
Semua orang, berlutut, ya?
Kita semua berpegangan tangan.
dan seseorang bersembunyi.
Bisakah kau duduk..?
Bisakah kau duduk, tolong, Tn. French?
Itu dia.
harus bersembunyi, Lainie.
- Kita akan menghitung sampai 50,
Maka kita semua akan mencarimu, oke?
untuk bersembunyi.
- apa?
Di sini
Wow! Dari mana asalnya?
Sekarang, masuk dan sembunyi.
Masuklah, ambil itu.
Jadi satu...
dua...
tiga...
empat...
Mari buat sesuatu yang jelas.
dapat melarikan diri selamanya?
Aku tidak melarikan diri
Dengan anakku
Dan dimana ibumu?
- Bagaimana bisa..
Bagaimana kau masuk ke dalam kekacauan ini?
seperti Barbosa memburumu?
Aku mengelola beberapa klub di Dublin
mendapat pekerjaan di klub di Barbosa.
- Ayolah, beri tahu aku lagi, apa?
Untuk meringkas,
salah satu penari Barbosa.
Crystal
Dia sempurna, teman.
Itu sempurna bagiku, setidaknya.
Barbosa, dia adalah...
Dia idiot posesif, bukan?
cinta padaku daripadanya.
Crystal hamil
memberinya pukulan yang mengerikan.
Ya, bisakah kau percaya itu?
seorang gadis hamil.
Dia berada di ruang ICU sejak lama.
meninggalkan rumah sakit.
- Di mana Amanda masuk dalam semua ini?
Aku tidak tahu
dan itu memancing kemarahan psikotiknya...
dan di sini kita.
Dengarkan aku, dengarkan aku,
Aku mohon padamu,
Demi putriku..
Sue...
- Ya
kota, oke?
Apakah kau mengertiku?
- Ya?
Tunggu Kami akan pergi ke sini.
membuat keputusan itu.
Oke Jangan lakukan itu!
- kau tidak memiliki otoritas!
Jika apa yang dia katakan itu benar
kami orang bodoh yang mengerikan,
Bukan begitu
Dan gadis itu?
Jika kami membiarkanmu pergi,
kamu pergi sekarang
- Jangan berterima kasih pada kami.
Selamatkan putrimu, oke?
Oke
Kau tidak bisa jauh.
seharusnya tidak pernah kau lewati.
bersikap terhormat, serius,
dan jadilah lelaki terhormat
dan, jika kau melunak,
sudah berakhir
Kamu tahu, kan?
Mati!
dilakukan Tommy ketika dia tahu?
Amanda melihat kami masuk.
Dia akan memberi kita pergi. Mati!
dengan diriku sendiri.
lama, kau bajingan bodoh.
Dengarkan!
Itu bagus, kan?
cermin dan tidak merasa jijik.
Kau tahu, franchise?
Aku tidak bisa melakukannya.
dia melihat kami memukul ayahnya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau harus pergi ke rumahmu!
Di mana Connor?
Dia tidak ada di sana.
Aku berbicara dengannya.
Tidak, kau tidak berbicara. Itu bukan suaranya.
Kau ketika aku mendengarnya.
Juga, tidak ada yang penting.
Dia membuat jebakan untukmu, bajingan.
dan menyalahkan kalian berdua.
- Dan kau senang tentang itu, kan?
Sialan sialan.
Apakah kau mengatur kami untuk ini?
Sialan!
Aku tidak percaya itu.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan, Sue?
pernah mengalami ini sampai kau datang.
dapatkan anak-anak bersama.
merencanakan dan menghapus keturunan mereka dari daftar.
Ya
Dan bocah itu?
Mereka punya senjata.
Mereka punya senjata.
Kita bisa bersama mereka.
Kita bisa bersama mereka.
Benar kan?
Aku mengambil pistol,
sisanya, mereka akan ketakutan.
Lalu kita pergi.
Kita bisa melakukannya, teman.
- Ya?
Ayolah Kita bisa.
baik akhir pekan ini, teman.
untuk bekerja pada hari Senin.
pernah aku alami dalam kehidupanku..
Kau 20 tahun yang lalu, nak.
Ayo
Alex?
Ini adalah bisnis yang kejam.
Pergi!
Connor, buka pintunya sekarang!
- Cepat, cepat, cepat!
Lainie, kemarilah! Ke sini!
Apakah ada cara lain untuk keluar dari sini?
melalui kamar Lainie.
Ini akan membawamu menaiki tangga ke lobi.
Bawa dia dan pergilah sekarang. Pergi!
Sue, lindungi dirimu dengan sesuatu!
Sialan.
Sue, kau bukan separuh pria menurut Tommy.
Lihatlah itu, teman.
Kau seharusnya pergi.
Apakah kau sudah mendapatkan KO,
Boy of Gold
Tommy.
Mereka memulainya.
Aku mencoba menghentikan mereka.
Itu sebabnya aku memanggilmu.
- Ya
Seperti yang selalu dikatakan Sue,
jahat yang menunggu untuk mengalahkanmu.
Tommy...
Kita sudah kenal lama.
Sampah,
tahu bahwa kau menjebak kami?
Kau akan membunuh seorang pria
dan kau akan pergi dengan milikmu?
dia baik padaku.
Naik
- Ya!
Kalian berdua, tungu aba-abaku!
Peralatan lengkap untuk masuk dan keluar.
Di sini mereka!
- Sama-sama!
- Ini dia, Treasure.
- Tidak, ini saja. Terima kasih
Biarkan aku memotongnya untukmu, oke?
Kau tidak boleh tersedak nanti.
Ini enak, oke?
baik sebelum menjadi steak, Ayah?
Tentu saja sayang. Ya
mereka sukai. kau tahu?
bergelantungan di rumput. Sepertimu.
Kemudian, kau tahu, daftarni itu tiba.
Dia melihat mata sapi itu dan berkata:
Waktunya makan!
bersenang-senang, Ayah.
Aku juga.
Makanlah makananmu.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
