Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
time resync by: ASK Channel Kendari/Syawal Blog
Rabu 02.05.2018
Kami bekerja lembur dan dibayar
rendah. Kami membangun Mesir.
Hari-hari itu sudah berlalu.
Proyeknya sudah selesai.
Pemerintah mengirimkan orang pulang
untuk membesarkan anak mereka.
Bahkan pejabat tinggi
Mesir berkata demikian.
Membesarkan anakmu
merupakan prioritas.
Bisakah kita membesarkan
anak kita sekarang?
Secara moral?
Secara pendidikan?
Bisakah kita benar-benar
melakukan itu?
15 Januari 2011,
Abdeen, Kairo
Kau ke mana saja? Petugas TV
kabel menunggu selama 3 jam.
Bukankah aku memintamu
untuk menunggu dia?
Sumpah, bos,
aku di sini seharian.
Semua perusahaan besar sama saja.
Mereka tak melakukan apa-apa.
Saleh, apa aku memintamu untuk
membebaskan Yarusalem?
Kau hanya perlu menyuruh dia masuk.
Tentu, Pak. Aku mengerti./
Mengerti apa?
Sepupuku bisa perbaiki
itu dengan biaya murah.
Cukup perbaiki televisi itu.
Akan kuusahakan.
Hati-hati di jalan.
Maaf, Pak.
Ini masih memuat.
Ini dia.
Lihatlah ini, Pak Noredin.
Kau masukkan ketertarikanmu di sini.
Membaca, menulis, sepak bola...
Tuliskan semua yang
kau sukai di sini.
Dan di sini untuk fotomu.
Foto yang kau ambil atau
foto yang diunggah temanmu.
Ini adalah teman-temanmu.
Lihat, ini temanku.
Semuanya orang asing.
Juga perempuan.
Ini wanita yang yang
akan aku temui.
Dia terlihat seperti anak gajah
yang baru lahir./Aku tahu.
Dia menyukai fotoku./
Dia apa?
Dia memberiku "suka."
Kau bisa menyukai foto temanmu,
dan begitu juga sebaliknya.
Dia menyukai fotoku.
Baiklah, Casanova.
Mari bekerja.
Apa yang kau bicarakan
di rumah Kammal?/Tidak ada.
Kapan kalian akan
biarkan aku masuk?
Berhenti bicara.
Selamat malam, Pak.
Situasi dengan sulit di sini.
Kapten Walid mengizinkan
orang China masuk.
Kau beritahu kami kisah hidupmu?
Apa yang sudah kita sepakati?
Sumpah demi Tuhan, Pak,
bisnis sedang sepi.
Dengar, cukup bayar tepat waktu.
Tentu, Pak.
Aku akan beritahu bosku.
Ada apa dengan China?/
Tn. Kammal menyetujuinya.
Sungguh?
Kau bekerja di belakangku?
Tidak, Pak. Tidak pernah./
Pergilah!
Pak, kumohon!
Aku mau bicara sebentar.
Pak!
Mereka tak menghormati kita lagi.
Para hadirin sekalian,
Aku persembahkan
pemimpin tertinggi kita,
Presiden Muhammad Hosti Mubarak.
Terima kasih.
Aku ingin mengucapkan
selamat kepada kepolisian...
...karena telah menangkap
teroris yang bertanggung jawab...
...atas serangan Alexandria.
Mesir merayakan Hari Polisi
hari tahun ini...
...dibawa serangan teroris terbaru.
Berdasarkan yang kami dengar
dari Menteri Dalam Negeri...
Aku korban kan semuanya untukmu!
Aku beri kau segalanya!
Pelan kan suaramu.
Dasar keparat!
Pergilah!
Pergilah dari sini, bajingan!
Kapten./Aku sedang memeriksa
tanda-tanda penyerangan.
Jaksa penuntut./
Biarkan dia melihat.
Apa yang membawamu kemari?/
En. Makmal menghubungiku.
Di mana orang forensik?/
Mungkin masih tidur.
Dia mempercayai ini denganmu?
Siapa yang menutupi wajahnya?
Tampaknya ini perbuatan profesional./
Tidak. Ini pertengkaran pasangan.
Dengan Anita secantik ini,
itu selalu karena percintaan.
Aku pernah melihat wanita ini.
Dia mirip seperti penyanyi itu, bukan?
Apa kau seorang detektif?
Pergilah ambilkan aku kopi!
Ada yang memesan mangga
dan satu porsi udang?
Sebelah sini. Kemari.
Berikan itu padaku.
Masukkan ke tagihan kamar.
Terima kasih. Pergilah.
Apa? Apa yang kau inginkan?/
Aku lapar.
Lapar? Belilah makananmu sendiri.
Pergilah dari sini./
Baik, Pak.
Selamat pagi./
Selamat pagi!
Selamat datang, Tn. Kammal.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu, Nak?
Bagaimana kabar ayahmu?/
Dia baik. Terima kasih untuk kasus ini.
Temukan sesuatu?/
Ini pembunuhan profesional.
Aku mau kau gunakan
sarung tangan untuk ini.
Aku diberitahu situasi ini
sangat sensitif.
Seperti yang kau tahu, Pak,
tamu tertentu.../Aku tidak tahu.
Siapa yang menyewa kamar ini?
Pak, seperti yang kukatakan,
ini reservasi khusus.
Hanya pemilik yang tahu penyewanya./
Pemilik?
Benar, Pak. Tn. Shafiq.
Silakan, Pak, ambillah ini.
Sedikit pemberian dari hotel.
Siapa yang temukan jasadnya?
Petugas kebersihan, Pak./
Suruh dia menemuiku.
Maaf, Pak. Kami mengizinkan
dia pulang lebih awal hari ini.
Siapa namanya?/
Salwa.
Kami tak tahu nama panjangnya.
Dia wanita asal Sudan dan
dibayar harian.
Kau tahu alamatnya?/
Dia bilang di Arbaa W Nuss.
Tapi aku tak tahu alamat rumahnya.
Sungguh?
Panggil Walikota./
Clinton!
Cepat kemari!
Berikan aku surat-suratmu.
Kau Walikota?/
Benar.
Kami mencari wanita Sudah bernama
Salwa yang bekerja di Hilton.
Kau kenal dia?/
Ya.
Bawa dia kepada kami dan kau
dapatkan kembali surat-suratmu.
Tapi aku butuh tanda pengenalku./
Masuklah ke dalam.
Aku belajar bahasa Jerman./
Sangat ambisius.
Aku ingin mendapatkan Penghargaan
Petugas kepolisian Terbaik.
Kau tahu aku.
Halo./
Halo, kakak, kau dimana?
Ada apa? Semua baik-baik saja?/
Aku mau kau mengurus ayah sekarang.
Apa?/
Ini giliranmu.
Aku tidak bisa./
Lakukan yang aku katakan.
Kau memintaku atau memerintahkan aku?
Aku akan bepergian./
Kapan kau kembali?
Bukan urusanmu./
Kau serius?
Ayah, aku sudah punya uang lebih.
Bagaimana jika kita
pergi ke rumah sakit?
Ayolah. Jangan bilang kau sudah
punya "uang lebih."
Katakan saja kau mencurinya.
Baiklah.
Kau tak bisa membeli kehormatan, Nak.
Sampai nanti.
Selamat sore./
Selamat sore.
Punya CD-nya Lalena?
Ya.
"Your Love is Not Enough"?
Barang bukti.
Kau menghubungi Club Solitaire.
Jika kau menari atau bernyanyi,
kirim kami foto satu badan penuh.
Untuk layanan lain, Tinggalkan
nama dan nomor teleponmu.
Selamat malam./
Selamat malam.
"Kami membangun Kairo baru dengan
visi moderen. Hatem Shafiq."
Kami menerima keluhan.
Ada uang hilang dari kamar.
Kau tahu sesuatu soal itu?
Ada apa? Mereka tak
mengerjakan PR-nya?
Mereka membagikan
selebaran di kampus.
Anak-anak bodoh ini
ingin memulai revolusi.
Ini sudah 3 hari sejak deposisi
Presiden Ben Ali kabur ke Tunisia...
Bagaimana menurutmu?
Pasar sedang sepi dan dia
mengizinkan orang China masuk.
Sangat patriotik, Yosef./
Apa yang kau bicarakan?
Kami bekerja begitu keras.
Momo dan aku hampir tak tidur
untuk menjaga ketertiban.
Jika kau tak suka,
kita bertukar posisi.
Hentikanlah.
Kau bukan satu-satunya yang
memikul beban di pundaknya.
Tepat sekali./
Apa kau gema dia?
Aku dengan senang hati
bertukar posisi.
Tapi percaya aku,
kau akan kalah.
Tak ada yang bertukar posisi
selain aku. Paham?
Tentu saja./
Tapi, Tn. Kammal...
Apa perkataanku belum jelas?
Dan kau, bekerjalah lebih keras
lagi. Aku mengharapkan lebih.
Atau kita akan menilai
kembali situasi.
Tunisia sedang kacau tapi tetap bisa
mengalahkan kita dalam sepak bola.
Sangat memalukan!
Kau juga bisa hentikan
kasus Hilton.
Jaksa penuntut menganggap
itu kasus bunuh diri.
Bunuh diri?
Dia memotong lehernya sendiri?/
Tampaknya begitu.
Selamat.
Pergilah
Membaca artinya membeli.
Aku tidak membaca.
Hanya melihat gambar.
Berikan aku bubuk mandi.
Dan juga cokelat.
Hei. Walikota sudah menghubungimu?/
Belum.
Ini cokelat yang kau suka.
Siapa yang bisa membaca
tulisan Arab?
Clinton.
Bajingan itu.
Siapa lagi?
Si kecil Muhammad.
Shafiq Holding Group,
Hatem Shafiq,
Pimpinan Shafiq Holding,
Ketua dalam pembangunan dan
distribusi semen.
Kami membangun Kairo baru...
Siapa Hamada Mansour?/
Mereka membawanya pergi.
Siapa yang memutuskan untuk
menggulingkan Presiden kita?
Kau tak mau bicara?
Ayolah, aku mulai bosan.
Aku mau pergi menonton
pertandingan.
Ayolah, kau akan berikan
kami nama atau tidak?
Siapa namanya?
Presiden mulai mengambil
tindakan tegas...
...dengan memulai pengembangan
dan gerakan pembangunan kota.
Produk Mesir telah mencapai tingkat
dunia dan bersaing dengan pasar ekspor.
Keuntungan investasi akan
digunakan membangun infrastruktur...
...seperti jalan, komunikasi, air,
pertanian dan proyek manufaktur...
Kita sesuai jadwal. Aku yakin
semua akan senang dengan ini.
Maaf mengganggumu dengan ini, Pak.
Apa kau mengenali wanita ini?
Tidak.
Maaf, Pak, bisa kau lihat
fotonya sekali lagi?
Apa kau yakin tak pernah
melihat dia sebelumnya?
Siapa namamu tadi?/
Mayor Noredin Mustafa.
Noredin.
Kupikir Polisi melindungi
warga yang baik.
Bukan mengganggu mereka.
Apa mobil sudah siap?/
Sudah, Pak.
Apa yang polisi inginkan denganmu?/
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?/
Aku akan bawa kau ke polisi.
Berhenti!
Seseorang dibunuh di hotel.
Seorang wanita dibunuh.
Aku tahu siapa pembunuhnya.
Aku punya sesuatu di sini.
Ini orang yang aku lihat.
Kubilang padanya,
"$10,000 untuk ziarah?"
"Itu perampokan!"
"Apa kau berusaha merampok
dari Petugas Kepolisian Mesir?"
Dia bilang itu bukan harga
yang mahal untuk dibayarkan...
...agar dosa-dosa dibersihkan dan
menjadi bayi yang baru lahir.
Tapi mereka punya hari yang sangat
bagus dan aku berdoa untukmu.
Tuhan memberkatimu, Paman.
Baiklah, kami permisi, Pak.
Tetap di sini, Noredin.
Aku mau bicara denganmu.
Ya, Pak.
Ada apa?/
Kenapa kau menemui Shafiq?
Dia ada kaitannya dengan
penyanyi yang tewas.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengar itu.
Bukankah kita setuju untuk
menutup kasusnya?/Benar.
Kau lebih dari sekedar
keponakan bagiku.
Tapi saat orang-orang ini menghubungi,
aku tak bisa melindungimu.
Dia berteman baik dengan
anak presiden.
Baiklah, jaga dirimu.
Shafiq setuju bertemu denganku.
Tapi aku harus memastikan
itu bukan jebakan.
Aku akan minta satu juta kepadanya./
Satu juta?
Satu juta terlalu banyak./
Salwa.
Mintalah 100,000.
Jika mereka akan membunuh
seseorang, itu aku, bukan kau.
Kenapa kau tak percaya aku?
Aku tak percaya siapa pun.
Kita akan bagi tiga uang itu.
Baik. Tak masalah.
Internetnya sedang putus./
Aku tahu, tapi aku mau Facebook.
Facebook menggunakan Internet.
Apa maksudmu,
Internet berada di Facebook?
Bukan, Facebook membutuhkan Internet.
Lalu apa bedanya?
Kau mau jadi sok pintar?
Tidak, Pak.
Kau mau ke mana?
Cepat berikan aku Facebook.
Baik, akan aku urus.
Dengar, Gina penyanyi Tunisia
menunggumu didalam.
Baiklah, tenang.
Selamat malam./
Selamat malam.
Temanku menghilang.
Aku tak tahu dia di mana.
Dia bilang ada janji di Nile Hilton.
Kemudian dia menghilang.
Siapa nama temanmu?
Lalena.
Penyanyi?
Apa dia bilang ingin bertemu siapa?/
Teman.
Apa sesuatu terjadi kepadanya?
Temanmu dibunuh.
Dia memiliki foto.
Foto-foto pribadi.
Dia tak mau siapa pun melihat itu.
Berapa yang kau inginkan?
Kami tak memiliki foto apa pun, Nona.
20,000.
Hanya itu yang aku punya.
Wanita sepertimu tak seharusnya
berada di tempat seperti ini.
Tolong tuliskan nama dan alamatmu.
Cukup.
Pertunjukkan berakhir.
Pak./
Saleh.
Dia sudah perbaiki TV kabelmu dan
itu sudah beres./Akhirnya.
Tapi entah kenapa itu hanya
menangkap saluran Italia.
Apa kau bilang?/Kau hanya
mendapat saluran Italia.
TV Italia bagus-bagus.
Ini sepupumu?
Ya?/
Halo? Halo?
Siapa ini?
Mayor Noredin?/
Benar.
Permisi, di mana toiletnya?
Bukalah.
Aku bersama dengannya
malam itu di hotel.
Dia masih memiliki film negatifnya.
Dia akan mengaitkan pembunuhan
itu padaku jika aku tak membayarnya.
Dia berpikir dia pemiliknya.
Manajernya, Nagy, orang Tunisia.
Tapi kau anggota parlemen.
Kau punya kekebalan legislatif.
Tak ada yang kebal
terhadap skandal.
Penyelidikannya sudah ditutup.
Aku bisa membukanya kembali
Kenapa kau membutuhkan aku?
Saat pertama kau datang padaku,
kau tahu aku bisa menghancurkanmu.
Menjatuhkanmu.
Aku tak pernah meminta bantuan.
Tapi sekarang aku memintanya padamu.
Aku mencintai dia.
Dan dia mencintai aku.
Dia ingin aku meninggalkan istriku.
Dia akan mencuri kembali
film negatifnya.
Bagaimana kau bertemu dia?
Club Solitaire.
Pria dilarang mengenakan emas.
Mereka bilang itu akan menjadi
belenggu api di Hari Kiamat.
Tapi untuk beberapa orang,
itu setimpal.
Di mana negatifnya, Amir?
Petugas kepolisian mengambil itu./
Petugas kepolisian?
Tenanglah, Nagy.
Aku berkata yang sebenarnya.
Aku percaya denganmu, Amir.
Jika seluruh orang berkumpul
dan saling mencintai sesama,
Maka Tuhan akan berkata,
"Kemarilah. Saling berpegangan
tangan dan masuklah Surga."
Itu akan membuat perbedaan.
Bayangkan jika semua orang...
...punya tujuan tertentu di hidup,
dan mereka ingin mencapainya.
Jika ini hanya segelintir orang,
bukan seluruh negara Muslim,
Tapi hanya segelintir orang di sini,
maka tujuan hidup itu...
Pemilik mobil meminta bayaran
180 di akhir sifku...
...dan kau mau aku untuk
menyalakan meteran?
Kita kacau di negeri ini...
...dan tak ada yang peduli selagi
para bajingan itu keluar negeri.
Kita bahkan tak mampu
lagi membeli rokok.
Tapi kau tampaknya orang
baik, Pak. Ambillah.
Baiklah, tak masalah.
Kau lihat apa yang terjadi pada
anak di Alexandria itu?
Para polisi keparat bersatu dan
memukulinya hingga mati.
Kau percaya itu?
Dasar bajingan!
Para pengguna Internet
mengunggah foto anak ini.
Mereka akan berdemonstrasi
tangga 25 Januari.
Saat Hari Polisi.
Kami akan tunjukkan para Babi
korup itu yang sebenarnya.
Aku berpikir untuk pergi.
Bagaimana denganmu?
Aku harus.
Aku salah satu Babi itu.
Orang Alexandria memang pembohong.
Aku yakin anak yang mati
itu hanya pecandu.
Itu tak bisa dipercaya, bukan?
Kenapa mereka memukulinya
seperti itu tanpa alasan?
Inspeksi. Buka pintunya./
Selamat datang.
Bagaimana kabarmu, sayang?
Lihat siapa yang datang.
Apa kabar?/
Ini suatu kehormatan.
Bagaimana bisnis?/
Luar biasa.
Aku akan jual tempat ini agar
mereka bisa jadikan ini masjid.
Kenapa kau tiba-tiba berkunjung?
Apa kau kenal orang
bernama Nagy?
Nagy si gigolo?/
Bukan, produser musik.
Musik?
Dengar, dia punya wanita yang menari
dan bernyanyi. Calon artis.
Dia bekerja di kelab VIP.
Para gadis mengulur pria, lalu dia
memotretnya untuk memeras mereka.
Dia sudah lama melakukan ini.
Dia menggunakan kamera tua agar
mereka membayar lebih untuk filmnya.
Di mana aku bisa menemui dia?/
Dia punya kelab bernama...
Club Solitaire?/
Tepat sekali.
Itu namanya.
Kau sudah tahu semuanya.
Kenapa kau mencarinya?/
Aku mau "bernyanyi."
Boleh aku memesan
minuman di sini?
Ayolah, ini tempatmu.
Jangan khawatir,
aku akan bayar.
Selamat, Pak!
Selamat!
Sampai nanti.
Apa ini?/
Selamat, Kolonel.
Kolonel?
Lihatlah itu.
Pakailah.
Kau jenius dan aku bodoh.
Apa yang kau punya
terhadap Shafiq?
Dia memiliki kaitan dengan penyanyi
itu dan tak ingin skandal.
Dia bilang manajer wanita
itu yang membunuhnya.
Tentu saja itu manajernya
yang membunuh dia.
Jaksa setuju untuk
membuka kembali kasus itu.
Kita akan berikan dia 100,000.
Kita bagi dua uangnya.
Itu yang yang bagus.
Kau bisa membeli Peugeot untuk
ditukarkan dengan mobil tuamu.
Semoga saja.
Aku bangga denganmu, Noredin.
Kau bekerja langsung
dengan VIP.
Suatu hari kau akan
duduk di kursiku.
Bagaimana?
Dia setuju 1,000,000.
Kenapa kau melakukan itu?
Bagaimana jika mereka mengikutimu?
Aku bilang padamu 100,000.
Kau harus membagi itu
dengan kami. Kau dengar aku?
Selamat malam./
Selamat datang, Pak.
Mayor, apa yang membawamu kemari?
Itu Kolonel sekarang.
Aku naik pangkat.
Suaramu sangat luar biasa.
Aku tidak minum.
Ayo, biar aku kenalkan kau
pada teman-temanku.
Tidak.
Mido!
Kau sangat menakjubkan./
Terima kasih.
Ini Noredin, pacarku.
Pria yang beruntung.
Kau bekerja di bidang apa?
Aku.../
Keramik.
Pabrik toilet terbesar di Timur Tengah.
Kau tak pernah dengar
"Noredin Toilets"?
Kau mungkin pernah buang
air kecil dengan itu.
Beritahu mereka tentang toilet emas
yang kau buat untuk Presiden.
Sayang, kami berusaha menghormati
privasi pelanggan kami.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kau suka pemandangannya?
Aku harus bekerja besok.
Kau tahu jika Lalena selingkuh
dengan orang berkuasa?
Dia bilang dia mencintai seseorang.
Apa kau tahu Nagy orang Tunisia?
Ikut aku.
Tunggu diatas.
Kami mencari Nagy,
orang Tunisia.
Dia membunuh temanmu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau mau tempatkan aku
dalam bahaya?
Kau dalam bahaya?
Tidak, aku tidak kenal dia.
Beritahu aku, kenapa kau
meninggalkan negaramu?
Aku ingin mewujudkan mimpiku.
Aku seorang seniman.
Orang yang memiliki uang ingin
memasukkanmu ke dalam sangkar emas.
Kau tak bisa terbang jauh
meski kau memiliki kuncinya.
Bagaimana denganmu?
Apa itu karena uang?
Atau mungkin...
Bisa aku menemuimu lagi?
Wissen.
Wissen?
Baiklah, wissen.
Wissen.
Ada apa sepagi ini?
Salwa!
Salwa, polisi datang mencarimu.
Salwa, kemari.
Tunggu.
Aku akan bilang padanya kau pergi.
Cepat. Ayo, lebih cepat.
Apa yang terjadi, Ali?
Kolonel Noredin, situasi menjadi
kacau di Arbaa W Nuss.
Mereka bilang polisi membunuh
dua orang Sudan di sana,
Seseorang bernama Clinton
dan gadis muda.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan khawatir, Pak.
Kami sudah kendalikan itu.
Ada apa, Noredin?
Wanita petugas kebersihan yang
bekerja di Hilton itu dibunuh.
Satu-satunya saksi mata kita?
Aku membuat kesalahan./
Jangan beritahu aku.
Haruskah aku khawatir?
Tidak. Aku tahu dimana
menemukan Nagy.
Hubungi Gina untukku.
Dia tidak masuk.
Kubilang hubungi Gina!
Cepat keluar, Nagy!
Buka pintunya!
Nagy!
Noredin?
Tenang. Kenapa kau marah?/
Jalan terus.
Pelan-pelan.
Selamat malam./
Tutup mulutmu.
Siapa kau?
Kolonel Noredin Mustafa.
Kolonel?/
Benar. Kolonel.
Dari kantor mana?/
Kasr El-Nil.
Ini bukan Kasr El-Nil.
Orang ini tersangka pembunuhan.
Jangan tersinggung, Kolonel,
Tapi di sini aku yang putuskan siapa
tersangka dan siapa yang bukan.
Beritahu dia, Mayor Khalil.
Aku tak peduli siapa kau.
Kau hanyalah pecandu.
Sungguh, Mayor Khalil?
Kau biarkan bajingan itu memukulku?
Diamlah!
Apa kita saling kenal?
Maaf, Kolonel.
Astaga, Mayor Khalil.
Aku bayar kau dua kali lipat.
Apa kau menuduhku
menerima suap, Keparat?
Sama sekali tidak, Mayor Khalil.
Sama sekali tidak.
Kau menginginkan pengacara?
Cukup bunuhlah aku.
Aku janji takkan beritahu.
Jika itu maumu.
Kosongkan kantongmu.
Ini juga.
Hanya itu yang aku punya.
Apa dia meminta pengacara?/
Dia tak punya pengacara.
Ada apa dengan
penangkapan sepagi ini?
Setidaknya mari kita sarapan dulu.
Di mana foto-foto Shafiq?
Kau tak memiliki itu?
Lalena mencuri itu darimu, 'kan?
Kau akhirnya melakukan tugas
polisi dengan seharusnya.
Kau pikir bisa menangani
investigasi sebenarnya?
Jaga bicaramu atau aku
akan potong lidahmu.
Di mana kau saat malam pembunuhan?
Bersama Gina./
Dia bisa memastikan itu?
Jika dia masih hidup.
Kau tersangka atas
pembunuhan Lalena.
Kami akan menahanmu untuk
penyelidikan selama 15 hari.
Momo!/
Apa?
Awasi dia dan jangan bicara
dengannya. Dia ular.
Kau mau ke mana?
Di mana Momo?/
Aku tidak tahu.
Di mana dia?!/
Aku tidak tahu, Pak.
Bangun.
Bangunlah.
Di mana Momo?
Keamanan Negara ingin
bicara denganmu. Kenapa?
Nagy tewas.
Jangan khawatir soal itu.
Kita akan urus itu.
Apa yang akan kau katakan jika
mereka menginvestigasi kita?
Tidak ada./
Baiklah, pakai seragammu.
Jika mereka tahu ada uang,
mereka akan meminta bagian.
Aku harus sembunyikan
Mercedes-ku di rumah sepupuku.
Sumpah itu bukan salahku.
Aku mendapat perintah. Dengar...
Kau pikir kau bisa
mempermainkan aku?
Ini salahku karena mempercayaimu!
Kolonel Noredin.
Keamanan Negara ingin
bicara denganku.
Kenapa kau tak beritahu aku?
Di mana Gina?/
Apa kau lupa di mana kau...
Pelankan nada suaramu.
Nagy tewas.
Apa dia memiliki foto itu?
Tidak.
Kau orang baik, Noredin.
Kau sudah bekerja dengan baik.
23 Januari 2001. Kantor Pusat
Keamanan Negara, Kota Nasr.
Silakan duduk.
Namamu muncul dalam
penyelidikan kami.
Apa kau kenal Gina si penyanyi?/
Tidak.
Mereka temukan jasadnya
dua jam yang lalu.
Di buang di tempat sampah
dengan tenggorokan teriris.
Pamanmu Kammal Mustafa, benar?
Kami menginvestigasi dia.
Apa kau melihat sesuatu yang
mencurigakan tentang dia?
Tidak.
Dua orang Sudah tewas
dua hari yang lalu.
Salah satunya adalah wanita
petugas kebersihan di Hilton.
Mereka bilang wanita itu
menyaksikan pembunuhan.
Kau ada bertemu dia?
Aku memang mencarinya tapi
tak bisa menemukannya.
Apa hubunganmu
dengan Hatem Shafiq?
Tidak ada.
Tn. Shafiq adalah anggota parlemen.
Setiap investasi yang melibatkan dia
adalah urusan Keamanan Negara.
Kau boleh pergi.
Selamat datang kembali, Pak.
Tukang reparasi sudah
perbaiki TV kabelmu lagi.
Kau mendapat lebih banyak
saluran Eropa dengan gadis seksi.
Semoga Tuhan mengampuni kita.
Noredin!
Saleh!
Bangun!
Kau! Apa yang kau lakukan?
Kau ditahan! Jalan!
Kubilang jalan, dasar jalang!
Berhenti di sana!
Apa yang kau inginkan, Kapten?
Aku mendapat perintah
untuk menahan mereka.
Perintah siapa?
Ada bus di luar yang akan
mengantar mereka kembali ke Sudan.
Penjara ini khusus untuk
orang Mesir.
Aku akan beritahu Jenderal kau
menolak mereka.
Beritahu dia apa pun
yang kau mau.
Pak, aku melihat apa
yang terjadi di Hilton.
Bawa mereka pergi dari
sini sekarang juga.
Momo!/
Ya?
Gadis Hilton. Sambungkan aku
dengan jaksa lewat telepon.
Baik, Pak.
Dia tak menjawab, Pak./
Coba lagi.
Baik, Pak.
Aku akan terus mencoba.
Pak, aku punya hal penting
yang harus kau lihat.
Baik, Pak.
Ali, ikut denganku.
Kau, kemari.
Kemari. Jangan takut.
Halo?
Aku menemukan Salwa,
wanita dari hotel.
Benar, dia bersama denganku.
Tidak, Yosef masukkan dia ke penjara,
tapi aku membawanya keluar.
Petugas membawanya dari Tahrir.
Apa kau gila membawa dia
dengan mobil polisi?
Dia satu-satunya saksi mata./
Aku membawa dia...
Dengar, beritahu Tn. Kammal aku
memerintahkan pembebasan dia.
Dan bilang padanya jika Shafiq
berusaha menyingkirkan aku.
Berhati-hatilah.
Hanya bicara kepada Tn. Kammal.
Salwa?
Jangan takut.
Ikut denganku.
Apa kau lelah?
Lapar?
Kau tahu, aku menyayangimu
seperti adikku sendiri.
Apa? Masih tak mau bicara?
Apa yang kau lihat?
Aku melihat Shafiq
meninggalkan kamar.
Dia memakai jamnya.
Aku mendengar wanita di kamar
itu berkata. "kau sudah berjanji."
Lalu dia masuk ke lift dan pergi.
Aku kembali bekerja.
Tak lama setelahnya
aku mendengar teriakan...
Pria lain keluar dari kamar.
Berapa lama setelah Shafiq pergi
kau mendengar teriakan?
Tidak lama.
Aku berada di koridor sebelahnya.
Itu orang yang sama yang
datang menemui Clinton.
Shafiq mengira kau tewas.
Dia mengejarku sekarang.
Ada yang bisa aku bantu, Petugas?/
Aku kemari untuk Tn. Shafiq.
Beritahu dia Kolonel
Noredin datang.
Tn. Shafiq sedang bermain golf./
Bilang padanya ini penting.
Maaf, Pak. Aku tak bisa biarkan
kau masuk tanpa undangan.
Kau yakin ingin melihat
undanganku?
Maaf mengganggu, tuan-tuan.
Bisa kita bicara empat mata?
Kami di lubang ke-11.
Bisa ini menunggu?
Aku takut tidak.
Lalena memiliki lembar
cetak foto saat dia dibunuh.
Fotonya ada padaku.
Juga film negatifnya.
Aku juga punya saksi mata.
Kami permisi, semuanya.
Kupikir kau cerdas.
Tapi kau ternyata bodoh.
Sangat-sangat bodoh!
Kau pikir kau berada di Swiss?
Tak ada keadilan di sini.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Tn. Shafiq, kau bebas untuk pergi./
Tidak, aku mau pengacaraku.
Silakan menunggu di kantorku./
Kubilang aku mau pengacaraku.
Mereka datang.
Astaga.
Tn. Shafiq, bagaimana
mereka memperlakukanmu?
Kau bertanggung jawab atas
penculikan anggota parlemen.
Tenanglah, aku tahu keponakanku
membuat kesalahan.
Mari kita bicarakan ini baik-baik.
Siapa Jaksa Penuntut di sini?/
Aku, Pak. Selamat datang.
Kau tahu permasalahan
besar apa yang kau hadapi?
Pak.
Baik, Pak. Aku mengerti.
Tentu, Pak. Tentu.
Jaksa Agung perintahkan
untuk menahan Hatem Shafiq.
Dia didakwa atas pembunuhan
Lalena di hotel.
Istri dan anakku harus segera
pergi ke Dubai secepatnya.
Baik, Pak.
Kau tahu harus bagaimana
dengan dokumen-dokumen.
Kau melihatku.
Kau tahu aku tidak membunuhnya.
Aku mencintai dia.
Ranjangnya di dalam.
Apa ini istrimu?
Dia cantik.
Di mana dia?
Dia tewas dalam kecelakaan mobil.
Shafiq tidak membunuh wanita itu.
Dia bilang dia mencintainya.
Apa itu?
Obat.
Untuk apa?/
Untuk menenangkan pikiranku.
25 Januari 2011, Kairo
Siap, Pak.
Dimengerti, Pak.
Kita sudah menerima perintah.
Tembaklah.
Menembak siapa?/
Tembak mereka, Yosef!
Tn. Kammal! Tn. Kammal!
Lebih dari 10,000 pengunjuk
rasa berkumpul di Tahrir Square, Kairo.
Beberapa pengunjuk rasa
melempar polisi dengan batu...
...di jalan Kasr El-Ayni dekat Tahrir,
Sementara yang lainnya merusak
dan menghancurkan fasilitas umum.
Ayo! Cepat!
Aku akan menunggumu./
Pergilah, Yosef! Pergi!
Tn. Kammal!/
Apa yang kau inginkan?
Orang ingin menggulingkan
masa pemerintahan!
Menurut Kepresidenan,
Jam malam akan
segera diberlakukan.
Bagaimana situasi di jalanan?
Warga hanya ingin mengamankan
roti, buah, dan air saat ini.
Kebanyakan warga lebih
mementingkan keluarga mereka.
Paman?
Halo.
Ada orang di sini?
Halo?
Ya, sebentar.
Selamat sore.
Tiga bungkus Cleopatra.
Ini.
Salwa!
Kau mau ke mana? Hanya kau
yang tahu yang sebenarnya!
Orang yang kau tembak itu,
kau pernah lihat dia sebelumnya?
Di Hilton?
Kemari.
Pergilah.
Tinggalkan negara ini.
Tak ada apa-apa untukmu di sini.
Polisi! Kembali ke dalam!
Sekarang!
Petugas Keamanan Negara
Paman.
Paman!/
Di mana kau?
Di mana Tn. Kammal?
Tn. Kammal!
Hati-hati di jalan.
Kita pergi.
Kau biarkan dia pergi?
Tentu saja. Kita sudah
mendapat uang kita.
Kita tak bisa lakukan ini.
Dia membunuh wanita itu.
Tidak, dia tak membunuhnya.
Dia hanya jatuh cinta pada
wanita yang salah.
Tenang. Aku sudah dapatkan
uang kita.
Kenapa kau biarkan dia pergi?
Kenapa?
Tenanglah, ini sudah berakhir.
Kita mendapatkan uangnya.
Aku membawa mayat di mobilku.
Pembunuh itu.
Dia Petugas Keamanan Negara.
Seluruh kekacauan ini akan
berakhir dalam beberapa hari.
Presiden akan memanggil tentara
dan mereka akan mendukung kita.
Apa kau ada kaitannya dengan
pembunuhan Lalena?
Aku sangat lapar.
Aku harus makan sesuatu.
Apa kau membunuhnya?
Apa yang kau bicarakan?
Tentu saja tidak!
Tapi aku tahu tentang
bisnisnya Nagy.
Dia mengambil foto semua
orang bersama gadis-gadisnya.
Dan aku mendapat sedikit bagian.
Tapi saat dia mendapat
foto Shafiq, itu berbeda.
Keamanan Negara menghubungiku.
Kupikir kami sudah keterlaluan.
Tapi yang ada mereka
justru ingin bagian.
Semuanya menjadi berantakan.
Gadis malang itu lebih bernilai
mati daripada hidup.
Semoga dia beristirahat
dengan tenang.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Apa kau tak enak badan?
Kau juga membunuh Gina.
Apa kau gila?
Kau mau menangkapku?
Aku sudah menganggapmu
seperti anakku.
Berani-beraninya kau?
Baiklah, kau mau menangkapku?
Kalau begitu tangkap aku, Petugas!
Tangkap aku!
Dia polisi...
Dia membawa senjata!
Cukup! Berhenti!
Kita tak seperti mereka!
Cukup!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
time resync by: ASK Channel Kendari/Syawal Blog
Rabu 02.05.2018