The Final Blade
by @than GuavaBerry
Tahun 1644.
Li Zi Cheng menguasai Beijing.
Ming dihancurkan.
Pusaka lstana
Cawan Ayam  Emas
jatuh ke tangan Jenderal Li.
Mereka berkata ada misteri besar
tersembunyi di dalam cawan.
Tapi sebenarnya tidak ada yang tahu.
Setelah Ming runtuh,
sekelompok suku Penjaga Jin
mewarisi misi untuk menjaga pusaka tersebut.
Terdapat perebutan kekuasaan
dalam Penjaga Jin.
Suku ini dipimpin oleh keluarga He,
yang disumpah sehidup semati
menjaga cawan tersebut.
Kakak. Sudah hampir seminggu kita di sini.
Apakah kita harus menyerang?
Sekelompok tentara bayaran luar negeri
yang dikepalai Pemburu Harta
mencoba memusnahkan semua
keturunan keluarga He...
demi mendapatkan cawan tersebut.
lngatlah, kau adalah seorang Penjaga Jin!
Para kriminal ini ditangkap
oleh polisi negara.
Pemimpinnya berhasil lolos.
Dan pada saat yang sama,
pusaka yang mereka cari hilang.
Cawan Ayam  Emas.
Ada rumor
cawan itu diambil seorang nelayan.
Atau hilang.
Tidak ada informasi yang tepat.
Sampai...
Sepertinya akan gagal.
Aku akan usahakan semampuku.
Pekerjaanmu terlihat jelek.
- Siapa bilang ideku bagus...
- lni mie kalian.
Cawan antik dari dinasti Ming
akan dilelang malam ini.
- Perkiraan harganya mencapai 100 juta Yuan.
- Maaf.
Berbeda dari cawan yang
sebelumnya pernah ditemukan,
cawan ini bersinar dan ukirannya halus.
Berapa?
Totalnya 32.
Aku bayar lewat WeChat.
Tunai saja.
Aku tidak pakai WeChat.
Biar aku saja.
Bos.
Bisa aku bayar lima yuan nanti?
Baik. Tidak masalah.
Maaf.
Tidak apa.
lni pedang untuk Penjaga
Jin dari Dinasti Ming,
Pedang Persaudaraan,
dan ini hanya imitasi.
Pedang ini kombinasi antara
Tang Dao dan Miao Dao.
Sangat mematikan
dan mudah dibawa.
Pangkal pedang berbahan besi.
Bisa memotong bagai lumpur.
lni dart para Penjaga Jin.
Menurut sejarah, walau Ming sudah tidak ada,
ada kelompok Penjaga Jin yang masih hidup.
Mereka sembunyi diantara kita
untuk melindungi rahasia Ming
Tunggu.
Kalau jurusanmu sejarah,
aku bisa berikan nilai bagus.
Tapi jurusanmu Desain lndustri.
Kau harus ujian ulang.
Apakah itu Penjaga Jin?
Mau menjenguk Kaisarmu?
Apa itu Li Mo Xun?
Kau mau menangkapku?
Ayo, Moxun.
Ayo pergi.
Sudah kubilang jangan cari
masalah dengan mereka.
Terutama Fan Shuang.
Dia tidak bisa apa-apa
tapi selalu dibantu saudaranya.
Dia tidak punya kesibukan lain.
Aku tidak takut pada saudaranya.
-Aku mau tunjukkan jurus baruku.
- Lupakan saja.
Jangan bahas yang kau temukan dari lnternet.
Bagaimana ujianmu?
Sudah kubilang ceritamu
tentang Penjaga Jin pasti gagal.
Bagaimana denganmu?
Aku....
Guruku sudah tua dan keras kepala.
Serangan kode pada firewall
adalah teori tingkat tinggi.
Dia bilang itu omong kosong.
Dasar menyebalkan.
lni bukan soal peretas.
Kau tidak mengerti.
Lihat gadis itu.
Siapa?
He Xiao Xi. Kau tak kenal dia?
Dia Ketua Kelab Tari.
Dia cantik dan pandai.
Gadis impianku.
Kukira gadis impianmu Angelababy.
Jangan bahas mantanku.
Kawan. Malam ini mau ke mana?
Mau ikut kami?
Minggir.
Jangan sentuh, atau terim akibatnya.
Aku akan menyentuhmu
dan aku akan dapat apa?
Hei! Ada apa ini?
Li Mo Xun. Bedebah.
Enyah!
Ayo.
Terima kasih sudah menolong,
tapi aku bisa tangani sendiri.
Gadis impianmu sangat angkuh.
Kau baik saja?
Tak apa.
Ayo.
Kembali ke sekolah.
Sakit!
Tidak ada perban.
Tidak apa. Aku baik-baik saja.
Kau bersihkan lukanya.
Aku akan cari perban.
Aku harus bersihkan dengan apa?
Mulai bergerak.
Baik.
Halo? Siapa?
Bos. Kami di dalam brankas.
- Jalankan sesuai rencana.
- Siap.
Para hadirin sekalian, selamat malam.
Selamat datang di lelang hari ini.
Aku pemimpin lelang Zhang Jie.
Aku akan memimpin lelang hari ini
dan merasa terhormat berada di sini.
Berikutnya akan kuperkenalkan
VlP kami hari ini.
C EO dan arkeolog, Tn. David Huang
dari Perusahaan Pemburu Arkeolog Hong Kong.
Kalian mau apa?
Selamat. Jatuh ke nomer 13.
Harga akhir 45 juta Yuan.
Kita berada di lelang akhir untuk hari ini.
lnilah acara utama malam ini.
Mari kita lihat bersama
harta dari Dinasti Ming,
Cawan Ayam Bersinar.
Tolong tenang.
Hei.
Siapa kau?
Serahkan.
Hei! Tunggu!
Tunggu!
Berita. Cawan Ayam senilai
200 juta Yuan telah dicuri.
Polisi mencurigai kasus ini...
Kau sudah kembali.
- Perincian masih dalam proses.
- Bagaimana kepalamu?
Setidaknya aku belum mati.
Sakit!
Tadi aku bertemu Penjaga Jin.
Apa kau tahu cara membalut?
Kenapa aku kesulitan bernafas?
Kau terlihat tampan.
Kau bertemu Penjaga Jin?
Seperti apa dia?
Dia mengenakan topeng
jadi aku tak lihat jelas.
Xiao Xi.
Kenapa terlambat?
-Aku latihan menari.
- Besok pulang lebih awal.
Jadi cawan itu dicuri.
Bos, dia bukan orang biasa.
Dia gesit dan kuat.
Kau tahu sudah berapa lama
aku menunggu kesempatan ini?
Kau dengan mudahnya mengatakan itu
dan membiarkan harta itu dicuri.
Kami akan rebut kembali.
Bagaimana caranya?
Aku kenal seseorang yang handal.
- Siapa?
- Namanya Xiong Ba.
Xiong Ba.
Xiong Ba. Lihat ini.
Siapa dia?
- Penjaga Jin.
- Penjaga Jin apa?
Gerakannya begitu cepat.
Kami tak bisa mengikutinya.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Dia mencuri barang antik Tuan David.
Kalau kau bisa temukan dia,
rebut kembali pusaka itu.
Tn. David akan berikan bonus.
Tiga pukulan.
Hanya tiga pukulan.
Akan kukalahkan dia.
Kau angkuh.
Sayang sekali.
Dia pasti mati.
Tidak heran kau petarung nomer satu
di distrik Utara.
Sepertinya kita temukan orang yang tepat.
Kakak.
Ada apa?
Kau harus bantu aku.
Kurasa dia pasti sama denganmu.
Penggemar Penjaga Jin.
Sepertinya tidak.
Kemampuannya bagai Penjaga Jin.
Dan ada logo ikan terbang.
Bos. Kami datang mau bayar uang.
- Taruh saja.
- Terima kasih.
Ada apa?
Ayo pergi.
Kai, kau duluan saja. Aku mau bicara padanya.
Baiklah. Aku duluan.
Jangan terlambat.
Bos. Aku mau jadi muridmu.
Kau bilang apa?
Kau Penjaga Jin yang kutemui hari itu.
Penjaga Jin?
Kau salah orang.
Aku lihat bekas lukamu.
Kau terlalu banyak baca novel.
Diamlah.
Kau terlalu berisik.
Baiklah. Akan kukecilkan.
Bukumu sampah sekali.
Menurutku kau tidak tahu
yang kau lakukan.
Jangan bilang begitu.
lni kungfu Jin otentik.
Cukup lama untuk menemukannya.
ltu bukan kungfu Penjaga Jin.
Bodoh sekali.
Kau menertawakan apa?
Kau belajar kungfu di mana?
Saat aku kecil.
Tapi pasti kau punya guru.
Boleh minta WeChat?
Kalau terus mengikutiku,
akan kupanggil polisi.
Kau Li Mo Xun.
Memang kenapa?
Kakak. Dia orangnya.
Kau menghajar adikku.
Bagaimana kalau biarkan dia menamparmu
di depan pacarmu
supaya impas.
- Kalau tidak...
-Aku bukan pacarnya.
Oh.
Baguslah.
Adikku ini butuh pacar.
Hajar.
lkuti aku!
Kalian menang jumlah.
Apa kalian tidak malu?
Paman.
Teknik apa yang baru saja kau gunakan?
Aku hanya tukang masak.
Aku tidak mengerti kungfu.
Baiklah.
Kita lihat seberapa lihai kau memasak.
110. Ada perkelahian
di Jalan Xiang Yun.
Ayo pergi!
Enyah!
Mo Xun. Mo Xun.
Kenapa kau ada di sini?
Maumu siapa?
Aku siang ini menjagamu.
Kau datang dari mana?
Kau sudah gila, ya?
Aku lihat kau tidak ada di asrama, jadi aku
mencarimu, lalu aku melihatmu berkelahi.
Minum obatnya.
Terima kasih.
Bagaimana kepalamu?
Lebih baik. Terima kasih
sudah menyelamatkanku.
Sama-sama.
Kau juga menyelamatkan Xiao Xi.
Bos, aku lihat gerakanmu.
Kau memang Penjaga Jin sungguhan.
Jangan banyak bergerak.
Bisa kau terima aku sebagai muridmu?
Aku mau menjadi seorang Penjaga Jin.
Aku sudah lihat gerakanmu.
Lumayan.
Jadi aku diterima?
Saat pepohonan bengkok
maka tidak akan tumbuh lurus.
Sama seperti kungfumu.
Kemampuanmu tidak dipelajari dengan benar.
Aku tak bisa mengajarimu.
Tapi...
Kakak.
Aku sudah cari tahu pak tua
di kedai mie.
Namanya He Xing Yun.
He Xing Yun.
Siapa kau?
Guru. Aku mencoba membuktikan kemampuanku.
Jadi aku menyerangmu.
Terima aku sebagai muridmu.
Saat aku masih kecil,
seorang Penjaga Jin menyelamatkanku.
Giok ini yang tersisa darinya.
lngat. Kau adalah Penjaga Jin.
Kau harus sungguh-sungguh.
Menjadi keturunan Penjaga Jin
tidaklah mudah.
Lihatlah aku sekarang.
Aku hanya pak tua penjual mie.
ltu berarti ya.
Kau pulanglah dulu.
Kembali setelah tekadmu bulat.
Aku akan beri kau ujian.
Untuk lihat apa kau pohon bengkok
yang bisa tumbuh lurus
kembali atau tidak.
Terima kasih, Guru!
Kai.
Pemilik kedai mie itu Penjaga Jin sungguhan.
Dan dia berjanji mau mengajariku KungFu.
Tapi aku harus lewati ujiannya dahulu.
Kepalamu terantuk sesuatu?
Sudah selesai.
- Tidak boleh bawa oven di asrama.
- Oven apa?
lni printer 3D.
Kau ketinggalan zaman.
Printer 3D memang keren.
Kai.
GuavaBerry
Aku akan segerajadi Penjaga Jin.
Datanglah ke kedai mie besok.
Nanti kau lihat.
Menurutku...
aku harus bersihkan otakmu.
Ada satu hal yang ingin kuminta darimu.
Ada apa?
Tapi seharusnya
jawabannya sudah kau ketahui.
Masa?
Jadi maksudmu ya?
Ya apa? Apa maksudmu?
Mengajariku KungFu
Ayah kamu mau mengetes aku.
Aku pikir kungfu kamu cukup hebat.
Jadi aku ingin minta beberapa tips.
Baik, aku tunjukkan.
Sungguh?
Pertama, kau harus push up 500 kali.
500 push up.
Berdiri pakai tangan tigajam.
- Tigajam?
- Ya
Baik.
Dan lagi, berdiri pakai tangan
sambil menyanyi pelaut.
Berdiri pakai tangan sambil menyanyi.
Kenapa menyanyi pelaut?
Kau tak tahu saat itu Zheng
He berkelana ke barat.
Semua pelaut kapalnya penjaga Jin
Oh begitu.
Berikut kau butuh...
Guru. aku datang tolong uji aku.
Oke, tunggu sebentar.
Kau menyanyi seharian kau pusing tidak?
Campur tepung.
Aduk tepung?
Tak seperti yang kau ajari ini.
- Tepung kebanyakan, tambah air
-Air
Tunggu air banyakan, tambah tepung.
Mo Xun.
Kau kenapa mau ingin jadi penjaga Jin?
Aku saat usia 10 tahun.
Di rumah masuk penjahat.
Berikan cangkir ayam untuk aku.
ltu cangkir.
Aku di bohongi sales di
jual ke pasar antik.
Ayah.
Ayah!
Rupanya
Kau ada pengalaman begitu.
Ya kita tak pernah dengar kau bilang.
lni hal yang dulu.
Tapi aku tak lupa tampang penjaga Jin itu.
Ada satu hari, aku mau jadi seperti dia.
Lalu kau merasa penjaga Jin itu ayah aku?
Aku tak pasti juga.
Ayah aku bukan seperti kau
pikir pahlawan besar.
Xiao Xi apa kau ada salah
paham dengan guru?
Benar, aku juga sadari.
Memang bukan salah paham.
lbu.
Bos Xiong Ba ada kabar.
Temukan penjaga Jin?
Ada apa?
Paman He itu tes Mo Xun.
Tampak.
Dalam satu bulan kungfu kamu
maju lewati pikiran aku.
Kau memang bakat latih kungfu.
Guru terima hormat murid.
Sudah zaman apa, jangan begitu.
lkut dengan aku.
lkuti aku janji pada guru kakek buyut.
- Ya.
- Kakek buyut di langit
Li Mo Xun berjanji.
Li Mo Xun janji.
Bersumpah untuk baik.
lkuti orang-orang terdahulu.
Tak takut mati.
Mampu dan ahli.
Lindungi pusaka negara tak akan berkhianat.
Janji tulus.
lkuti orang terdahulu.
Apa berikutnya?
Mampu dan ahli.
Pakai ini baju, kau sudah jadi penjaga Jin.
Tak peduli di mana
Jangan lupajati diri kamu dan sumpah.
Aku tahu guru.
Mari.
lni senjata kamu.
lngat.
Jika kau tak di paksa.
Tak pernah tunjukkan di depan orang lain.
Aku ingat.
Kenapa?
Aku takut benda tajam sejak kecil.
Ayolah.
Ambil.
Esensi dari kungfu.
Kendali dari kekuatan.
Saat kau memotong.
Jangan anggap itu sebagai senjata.
Tapi pikir itu eksistensi tubuh kamu.
Giliran kamu.
Hiya.
GuavaBerry
Guru ada senjata selain pedang.
Pedang itu bukan senjata.
Tapi dalam hati kamu.
Jika kau mau kalahkan musuh
Kalahkan hati kamu dulu.
Xiao Xi aku berhasil.
Mo Xun.
Kau latih sangat keras.
Apa kau akan balas dendam untuk ayah kamu?
Pertama kali aku belajar kungfu.
lngin balas dendam untuk ayah.
Tapi ibu bilang cerita pada aku.
Apa?
Dulu ada nelayan keluar memancing
dan tertabrak ikan besar perahunya.
Nelayan marah, tiap hari tinggal di sana.
lngin tangkap ikan besar.
Sampai sungai kering,
ikan besar tak muncul.
Dan nelayan itu kelewatan
musim terbaik memancing
Tapi jika ada satu hari.
Kau ketemu ikan besar itu.
Kau pastikan itu orang adalah dia.
Aku dulu bertarung dengan dia sebelumnya.
Skillnya.
Dengan penjaga Jin dari video sama persis.
Di mana dia sekarang?
Aku bisa kapan saja bawa
kalian mencari dia.
Baik.
Repotkan kamu.
Jika aku tebak tak salah.
Pusaka yang kalian mau cari.
Cangkir ayam kaca kan?
Ya, lalu bagaimana?
Aku ada satu permintaan.
- Silahkan bilang
- Tunggu kalian telah temukan penjaga Jin
Harta karun milik kalian.
Tapi orang milik aku.
Baik.
Besok ulang tahun guru.
Sepertinya ya.
Aku dengan A kai mau rayakan untuk guru.
Kita beli selpon untuk dia.
Mau beli kalian beli sendiri.
Kau untuk apa kesal dengan guru?
Dia mana tak baik pada kamu?
Kungfu kamu perkembangannya sangat cepat.
Tapi kau tak mengerti aku dengan ayahku.
Xiao Xi
Jika aku, ingin rayakan ulang tahun ayah.
Tak ada kesempatan
Kai jangan kacaukan.
Santai saja, tak masalah.
Masalah selpon sudah kau bereskan?
Xiao Xi sudah janji.
Oke, dah.
Mo Xun.
Hei kau kembali, kau lihat ini.
Kau bantu aku dulu.
lni cangkir ayam kaca kan?
Kau hancurkan barang
antik seharga 200 juta?
200 juta?
lni dulu di lelang
nilainya seharga 200 juta.
- Kau
- kau temukan di mana?
Di ruang kecil guru.
Paman mencuri cangkir?
Jangan banyak urus, bisa tidak di perbaiki?
Ya Tuhan.
Aku memegang ratusan juta di tangan.
Sebenarnya bisa tidak?
Harusnya bisa, tapi
Harus kasih aku waktu tiga hari.
Tiga hari?
Tak bisa, waktu terlalu panjang.
Jika guru sadari cangkir tak ada, aku mati.
Sudah.
Apa ini bisa tutupi dari guru?
Aku mana tahu, hanya ikuti takdir.
Ta da, paman He selamat ulang tahun.
Kau ini.
- Guru selamat ulang tahun.
- Paman He selamat ulang tahun.
Buat harapanlah.
Guru tambah sayur.
Coba ini.
- Bagaimana?
- Bagus
- Bagus...
- Paman He.
Mo Xun buat terlalu biasa,
kau lihat yang aku buat.
Nuget ayam saus frankrut
Dan pizza italia, kau lihat ini.
Kita sudah bilang buat
makanan rumah, lihat kamu.
Asal ada makanan enak, semua makanan rumah.
Benar bukan paman He?
Sudah...
Tampak kita menu mie toko
Tambah lagi makanan sekarang.
- Mari makan
- Guru
Masih ada makanan lain.
lni makanan Xiao Xi.
Ayah aku beli hadiah untuk kamu.
Apa?
-Apa itu?
- Selpon
Kau habiskan uang lagi.
Aku tak gunakan selpon.
Ayah selpon kamu tak
berapa banyak harganya.
Dan lagi aku hasilkan sendiri uangnya.
Siapa hasilkan sama saja.
-Aku tak mau
-Ayah selpon beli untuk kamu kenapa?
Aku giat belajar, dan kerja.
Demi kita lewati hari lebih baik.
Apa ini juga salah?
Kau jangan bilang hal kerja.
Satu wanita
Pakai baju begitu.
- Buat orang foto
- Guru
Lalu kau mau aku buat bagaimana?
Apa seperti kamu?
Pakai baju jelek, jualan mie?
Bertahun tahun.
Kau ada aku dengan ibu biarkan hidup enak?
Kau ada beli baju baru, atau gaun?
Sampai akhirnya.
Kau tak ada uang untuk sembuhkan uang aku.
lbu saat mati.
Sangat sakit.
Apa kau tak tahu?
Kau bilang kau penjaga Jin.
Kau ada tugas kamu, misi kamu.
Tapi aku dengan ibu termasuk apa?
Pada keluarga ini kau ada buat apa?
Xiao Xi.
Paman He mau tidak.
Kau coba saus ini.
Ada apa?
Kalian siapa?
Berikan cangkir ayam kaca padaku.
Aku tak ada barang yang
kau inginkan di sini.
Cepat lepaskan putri aku.
Aku hitung sampai tiga.
Berikan cangkirnya.
Jika tidak aku bunuh dia.
Dua.
- Kai.
- Barang di sini.
- lni barangnya, lepaskan dia
- Mo Xun.
- Kau kenapa bisa
- Guru ini ada alasan
lni cangkir harta karun
yang kita harus lindungi.
- Tak bisa berikan pada mereka
- Guru, maaf.
Tiga
Untukmu.
Ayah,
Cepat pergi, pergi.
Cepat pergi.
Pergi.
Kau bilang.
Anak muda belajar apa yang tak baik.
Belajar penjaga Jin.
Sayang sekali.
Murid aku, pergi saja.
- Pergi
- Pergi.
- Jangan bergerak
- Dia serahkan pada aku.
Dulu bertarung.
Masih belum berakhir.
Kenapa kau menembak?
Aku dengan dia bertarung dengan adil..
Kau orang picik.
Ada mata?
lni cangkir palsu.
Bicara di mana cangkir aslinya?
Sudah.
- Gunakan itu saja
- Bos
ltu pada otak terluka sangat besar.
Dia tak berikan cangkir ayam.
- Dia dengan orang mati apa bedanya?
- Ya
Jangan takut itu cepat.
Kau akan bilang semua rahasia dalam hati.
Jangan khawatir.
Aku tak akan bilang Xiao Xi.
Bilang
Di mana cangkir ayam.
Ada apa?
Dia tak bilang setelah di suntik.
Bos mungkin dia tak tahu.
-Aku tahu cangkir ayam kaca di tangan kamu
- Xiao Xi
Tekan tombol speaker.
Besok malam
Bawa cangkir asli untuk aku.
Jika tidak.
Kalian tak akan ketemu dia lagi.
Alamat aku akan kirim pada kamu.
Dan lagi.
Aku jika tahu kalian melapor polisi.
Aku akan segera bunuh dia.
Aku bilang serius.
- Kita lapor polisi
- Tak bisa
Lapor polisi ayah aku akan ada bahaya.
Paman sudah dalam bahaya.
Orang itu ada senjata asli,
kita tak bisa lawan.
Lalu kau bilang harus bagaimana?
Cangkir, kita kasih cangkir padanya beres.
Cangkir, kita mana ada cangkir.
Kau bagaimana bisa ada ini cangkir?
Kau jangan pikir banyak,
cepat selamatkan paman.
Mo Xun kemana kau pergi?
Xing Yun.
Setelah aku mati.
Kau jangan salahkan diri sendiri.
lni pilihan aku sendiri.
Aku sakit tak bisa di sembuhkan.
Habiskan uang pada obat mahal.
Lebih baik simpan untuk Xiao Xi.
Baik-baik sekolah kuliah.
Bantu aku jaga baik-baik dia.
Xiao Xi.
Aku apa tak pantas jadi penjaga Jin?
Guru di sini, terima hormat murid.
Sudah zaman apa, jangan begitu.
Mo Xun...
Mo Xun.
Kau mau buat apa?
Cangkir ayam kaca.
ltu barang yang di jaga oleh
penjaga Jin dari turun temurun.
Aku tak bisa biarkan dia
jatuh ke tangan penjahat.
Jika kau sendirian pergi, yah antar nyawa.
Aku penjaga Jin terakhir.
Aku harus pergi.
Tunggu.
-Aku dengan kamu bersama
- Dan lagi aku.
Aku siap di mana kamu?
Di terima.
Sudah temukan kotak listrik,
berikutnya bagaimana?
Ada serat fiber yang transparan.
- Lalu - Klik signal emiter
di taruh ke fiber optik
Bagus.
Sistem sirkuit garasi
sekarang dalam kendali aku.
Kau bisa tenang saja.
Hidup aku serahkan pada kamu.
Aku anggap pengakuan.
Kau bilang?
Oke aku tak bisa.
- Xiao Xi kau kenapa?
-Aku tak apa-apa
Kitajalan.
Mari lakukan.
Kai giliran kamu.
Siap, ayo.
Guru.
Aku telah tunggu kamu sangat lama.
Cangkir telah di bawa?
lngin dia hidup.
Serahkan cangkir untuk aku.
- Kau lepaskan guruku dulu
- Dasarkan kamu.
lngin tawar menawar dengan aku.
Lalu kau mau lihat cangkir
Hancur berkeping?
Teman kecil.
Dengar kamu.
Guru.
Oke, giliran kamu.
Serahkan cangkir padaku.
Satu.
Xiao Xi.
Xiao Xi cepat masuk ke mobil.
Mo Xun.
Lihat mobil berhenti masih di gunung.
- Berapa lama
- kira-kira 15 jam.
- Kita masih terburu?
- Ya
Cangkir ayam di sinar bulan baru berguna.
- Kita masih ada waktu
- Kita tunggu apa lagi?
Cepat pergi.
- Halo 110?
- Ya bicara
Kita temukan posisi pemburu harta karun.
Tolong berikan kita posisi,
kita bersama bergerak.
Jalan ini benar tidak?
Aku ikuti GPS sepanajng jalan.
Astaga.
Kalian penjaga Jin yah?
Aku tunggu kalian sangat lama.
Aku tahu kalian akan tiba di sini.
Apa kalian dapatkan kembali
cangkir ayam kaca?
Kau bagaimana tahu?
Kau tahu.
GuavaBerry
Rahasia cangkir itu.
Aku hanya tahu cangkir ayam itu
harta karun yang kita lindungi
ltu alasan penjaga Jin
menjaga cangkir ayam kaca.
Karena itu cangkir sebuah kunci.
Kunci.
Ya.
Gunakan dia
Bisa buka harta karun dinasti Ming.
ltu orang mongol sita dari orang china.
Harta karunnya.
Di tengah terlalu banyak kesedihan.
Akhirnya berubah jadi kutukan.
Pusaka di temukan.
Kutukan akan di lepaskan.
lni alasan penjaga Jin
menjaga pusaka.
Mari.
- Serang aku
- Kenapa?
Silahkan saja bertindak.
Bocah tengik.
Kau berbakat tinggi.
Hanya butuh latihan.
Dan nona.
Walau tak sebanding bakat kamu.
Tapi sangat solid.
Kalian berdua di gabung sangat bagus.
Hanya kalian berdua.
Ada kelemahan masing-masing.
Kelemahan kamu.
ltu ketakutan.
Maksud kamu, ketakutan pada benda tajam.
Kau banyak hal takut.
Benar dan salah.
Salah dan tidak, masa lalu.
Masa depan
Jika kau bisa lawan ketakutan.
Skill kungfu kamu.
Akan lebih tinggi lagi.
Apa kamu ini.
Mo Xun.
Kau bengong apa?
Hei.
Barusan orang tua di sini.
Orang tua, orang tua apa?
Di sini hanya kamu dan aku.
Sudah beres, ayo kita pergi.
Ayo jalan.
Gawat, posisi mereka telah berubah lagi.
- Cepat hubungi polisi
- Baik
- Kita ada laporan terbaru
Gawat sudah hampir gelap.
Tak peduli terjadi apa harus hentikan
mereka sebelum buka harta karun.
Oke, kita ke sana.
Xiao Xi di sini serahkan pada aku,
hentikan dia buka harta karun.
Bertahun tahun.
Aku rasakan keberadaan kamu.
Tolong Xiao Xi.
Cepat pergi.
Mo Xun.
Jangan takut.
Kau penjaga Jin.
Hubungi ambulans cepat.
Hubungi ambulans
Cepat, segel TKP, jalan.
Kau penjaga Jin yang selamatkan aku.
Tolong orang bukan misi dari penjaga Jin.
Tapi itu pilihan
hati satu orang.
Jika kau penjaga Jin.
lni cangkir.
Kasih kau yang simpan.
Kau penerus penjaga Jin.
Bagaimana urusnya cangkir ayam
Kau putuskan.
Penjaga Jin dinasti Ming walau
dalam kendali kekuatan gelap.
Tapi mereka ada semangat baik dan insting.
Dan pantas kita untuk ingat dan belajar.
Senjatanya bisa di gunakan
pada industri militer modern.
- Bagaimana
- Lewat, kamu?
Aku juga lulus.
Aduh.
Kenpa kau masih pakai baju besi ini.
ltu selamatkan aku sekali
aku tak boleh lepaskan.
Laporan baru.
Polisi menangkap geng pencuri
budaya transnasional.
Pemimpin geng itu grup
pemburu arkeologi Hongkong
David wong.
Grup telah partisipasi dalam banyak
kasus pembunuh dan pencurian
Polisi telah menangkap pemimpin kejahatan.
Dan pengadilan akan hukum
berdasarkan hukum.