Geu alih bahasa lee
El fahmi
bg.fahmi12@gmail.com
IDFL Subscrew
Berita tip watee
Nyoe keuh 1010 WINS
Selamat beungoh,
62 derajat bak poh 6 bengoh..,..
ka jak eh teuma, hai sayang.
Berita tip watee
Nyoe keuh 1010 WINS
Selamat beungoh,
62 derajat bak poh 6 bengoh..,..
Uroe nyoe Rabu, 24 Agustus
Berita tip watee (ulang ata2 sot, mumang ulee ke)
Nyoe Keuh 1010 WINS (ka lom)
Selamat beungoh,
72 derajat poh 6 bengoh..,..
Uroe nyoe Kamis, 25 Agustus
Nyoe na berita baroe..,..
na 6 boh kebakaran
tutong bandum 7 boh rumoh..,..
Dua droe anggota tim renang Olimpiade Amerika..,..
yang di peuget di Brazil..,..
angen tareek dan hujeun badee bak padum padum boh tempat..,..
dum manyang 90
Kampanye Clinton di peuteubit..,..
Iklan kampanye baroe bak uroe nyoe
NYPD mantong sibok mumang mita motif pembunuhan..,..
Imigran, tapi dengon maken toe uroe pemilu..,..
Danny, aneuk kee.
Ka beudoh, ka beudoeh bek ku siram ie..,..
- Danny ?
- lon hana eh malam.
Halo ? Halo ?
peu ka peuget nyan ?
ka rap poh 7.
- meumpok lom klient baroe uroe nyoe.
- get.
ka leuh ka tilipon ?
- Pagi.
- Hei, gam.
keu peu cit ke na SIM nyoe moto hana ?
kon minggu ukeu ka jeut jak sikula ?
Pendaftaran jih u Syracuse hai.
peng kuliah pih ka jeut bayeu.
eunteuk ku peugah bak si Chris Simpson masalah rujukan nyan.
ngon kee dum jak kuliah luwa nanggroe.
Peu ka trak Gam ? Danny, kah ka hek
meu timpeung ka lop keunan.
selanjut jih nyoe tugas yah.
get, peu bab ka leuh ka baca ?
Siteungoh bab limong.
bak bhah watee awaknyan rap di pakham aneuk nyan.
Ayah teupeu kon kee jeut ku peulaku kedroe.
Ka terlampau jioh tanyoe ka, hai gam.
kah ka peuget laporan bacaan cit ?
Awak nyan heut harga jih 350..,..
Kunci keu rumoh impian awaknyan.
- Ya.
- "jeut peu leumah eunteuk teungoh malam ?"
- Tengoh malam ?
- Tengoh malam.
Dan sikula yang tanging baroe, nyan..,..
nyan sikula swasta, tapi cocoklah keu si gam.
ka leuh ta nging padum peng kuliah jih ?
Dan nyan goh lom asie biaya kama ngon bu.
peu ka peugah ?
ta mita jalan jih,
tanyoe kon sabee bereh.
- ka troh.
- get.
- Rabu ?
- Rabu.
Kecuali nyan meu tuleh bak si on kertah
yang jeut di jok..,..
- ku dengoe hai !
- panee na dengoe ! droen..,..
Han tuwoe lon nyan tatapan..,..
akan lon cuba.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Hei.
jaga jarak ngon kereta..,..
Myoe ta di tinggai Tarrytown
$ 18 ribee si thon ?
Sayang, nyan kon MIT.
nyan pra sikula.
- jinoe peu buku ?
- "Wuthering Heights"
- Charlotte Bronte.
- Emily.
- nyoe.
hana jeut ku peu tuwoe muka nyan.
ku pikee tanyoe serasi.
beureutoh lagee, boom, na ka teupeu ?
Na tupeu dron, si gam kee heut kee pension.
hom lah, tip uroe rasa nyum maken brat..,..
rasa nyum ka meu bee tanoh.
si maun nyan bengoh nyoe,
mae jeh malam nyoe.
ni bak di uroe, jih di pileh kah.
- peu nyan yahwa ?
- Kehidupan.
getlah,ta meurumpok lom bak kereta selanjut jih .
Sampai jumpa.
komuter (ci cek2 lom bak kamus bahasa aceh)
yah meninggai lam usia 43 thon.
Geu tinggai lon, mak ngon adoe kee
ngon utang saboh raga.
Makasih.
Ku jak kenoe dari Irlandia hana ku ba sapeu.
ku kerja phok seumpom keu droe ngon keluarga.
nyan keuh alasan lon kupeu laku nyan.
neuk lindungi keluarga muda lagee awak kah.
ku peungah nyoe baka awak kah.
inong kee Karen dan kee..,..
kamoe kerja phok seumpom pubut yang paleng get.
Tabungan pensiun, investasi..,..
Biaya pendidikan si gam kee.
bak 2008..,..
ata kamoe bandum gadoh.
Hipotek kedua harus meubayeu.
kamoe likuidasi mandum aset,
koh ubee na pengeluaran.
Sementara Bank di Wall Street maken kaya.
saboh tok2 yang hana kamoe koh
nyang keuh polis asuransi jiwa kamoe.
ngon suku bunga leubeh manyang,
ku turi kah leubeh get.
dua ploh thon mungken goh lom sep.
Hei, Jeanie, jeut ka tarek polis
LTC Jared Carlson ?
jeut lah.
kumita ilee, leuh nyan ku jok bak dron.
Alex Murphy di tilipon..,..
Konfirmasi acara ceuhak abok di Paddy O'Brien jalan 44th.
Terima kasih.
jeu ka hubungi Webber dan Finch.
Ya..,..
Hei, Mike.
jeut ta cang panah siat ?
- jeut lah, ya.
- bak kantoe kee.
John, dengoe, lon akan..,..
siploh thon, lagee nyoe mantong.
Paket pesangon kah.
Perusahaan meugantoe dari bloe2 saham..,..
jeut keu pengobatan berjangka.
kajok keu lon asuransi, Frank ?
Biaya medis keu keluarga kah..,..
Pengangguran harus merumpok subsidi.
Karen dan lon,
kamoe harus tetap meu kerja.
kah jeut ka tilipon atasan pajan mantong.
awak nyan akan di jaweub mandum pertanyaan kah.
hai ke na dua hipotek,
sigam kee neuk jak kuliah.
harus jih 5 thon teuk kee pension.
kee ka 60 thon, Frank.
nyoe kon masalah pribadi, Mike.
Gajikah, bonusan kah..,..
Terlalu rayeuk dibandeng hasee kerja kah.
kah pekerja keras,
kah pateh aturan..,..
kah ureung yang get,
hana pantas kah merumpok lagee nyan.
Tapi kenyataan jih, kadang
ureung get jeut keu korban.
Hei.
Hai, sayang, Peu haba ?
Get nyo, Peu na, sayang ?
lon hana rencana ganggu dron, tapi..,..
ka leuh neujak bak bank uroe nyoe ?
hana, kupikee tanyoe ta preh mantong?
Ya, sampai minggu nyoe,
ka leuh ta cang panah bhah nyan
Danny harus daftar kuliah
nyoe hana ta peu panyang..,..
Hipotik jih, cek peng tanyoe han di teurimong
ka luh ku kirem ceh peng kuliah saanyoe bengoh
mandum hana masalah kon ?
Ya, ya, lon teungoh kerja nyoe, ka teupeu lah.
Kerja lagee biasa.
Get, sayang, eunteuk malam ta merumpok
Yap, dah.
- meuah lon teulat.
- Hei, hei, ka troh kah.
peu haba ?
padum trep ka kah di sinoe ?
watee satpam di intat lon teubit dari gedong.
thep glah sigoe.
Oh, tidak.
Hei, ka boh dua khan teuk keu jih.
kiban pendapat Karen ?
hana ka peugah bak jih lom ?
man peu yang akan ku peugah ?
han ku teupeu.
Atasan budoek nyan barosan dipecat kee.
jih meu biok tan na memory sekutum rindu.
kamoe hanalee dana talangan.
siploh thon.
kah ka peugot rumoh,
na kehidupan, karir.
dan bak si uroe awak nyan di yu kah piyoh..,..
"lahgak that kerja kah,
Terima kasih ka ka tem peulaku"
"Sampai jumpa di dunia selanjutnya"
perle bukti kah,
kah ureung agam yang get..,..
ka nging keluarga kah.
- nyan yang paleng penteng.
- Ya, ya.
kah ka piyoh dari plisi demi awak nyan.
bek ka peu tuwoe nyan.
Selama 7 thon tanyoe jeut keu rekan..,..
kah sabee ka bantu lon.
kali nyoe bah awak laen yang bantu kah.
okelah.
kah bek sampe akhee jih lagee lon.
Usia 45 thon, cerai,
aneuk mit beungeh keu but kee.
ku harap umu kee na 45 thon teuk.
lagak that kah ka tebit.
nyoe kon masalah polisi jeut keu polisi, na meuphom ?
nyoe bhah politik, saleng sokong,
tanyoe harus pileh sisi.
- Sersan Hawthorne ?
- kon, Kapten Hawthorne.
- peu ka peugah ?
- nyoe, jih ka Kapten.
ureung lagee kah ngon kee, Mike..,..
tanyoe kerja phok seumpom, ta peulaku
yang betoi, nyan hana jeut keu masalah
petugas pengembang Kota ka di poeh droe
leuh diselidiki lee pihak berwajib..,..
bak teungoh na haba tuduhan..,..
peng buy untuk peu setuju..,..
donya nyoe pungoe buy, hai ngon.
hana untong nyoe lagee nyoe laju.
ka di jak jih.
- nyoe jih.
- Michael.
- David.
- trep hana ta merumpok.
Ya, ya, Kapten David. Selamat.
Yah, ku peu habeh leu watee bak Balai Kota..,..
dari pada ku pelaku but ku.
- mandum keu peulaku demi negara.
- Ya, ya.
- mantong ka publoe asuransi ?
- Ya.
- meuah mengganggu.
- hana, hana.
Letnan, jeut ta peugah aba siat ?
Kapt, lon ban ku kerja 12 jeum,
jeut ka preh siat ?
jeut.
seunang merumpok ngon kah, Mike.
Ya, meuna cit kah, David.
- Hati - hati ngon jih beuh
- Ya, oke nyan.
aneuk pap leumoe.
dengoe, Michael nyan ku turi..,..
jih hana dipeusom nyoe dari inong jih..,..
Dan jih hana kreuh ulee
lakee bantu bak ngon jih.
lon get2 mantong, lon get2 mantong.
nyan ucapan sombong darah Irlandia kah.
- kah ka teupeu.
- lon harus jak cok si gam.
kah kon harus ka ek kereta ?
- Ya. Jim, padum total jih ?
- bek, bah ku bayeu.
ka meu janji lah, watee woe,
ka peugah bak Karen.
akhee jih ka merumpok ganjaran jih ?
peu panton jameun Irlandia jih ?
nyoe kah neuk teupeu peu yang
geupikee lee Tuhan masalah peng..,..
ka nging keu soe peng nyan geu jok.
ka nging keu soe peng nyan geujok. nyoe.
Sampai jumpa.
Jim, Sampai jumpa lom.
Panggilan ek keuritan poh 18:25
Hudson Utara u Poughkeepsie. nam..,..
lakee meuah, terima kasih.
Pak, jeut ku nging tah droen ?
Bu, neu jak rot blah noe.
jeut ka pateh kah ?
awak nyan ka diperiksa tah..,..
bak jeum sibok lagee nyoe.
neu maju, Bu. Pak.
bah alat jih dimeusu, awak nyan di biyeu.
neu maju, pak, neu buka.
hana ku tukrie hai.
Hei, Mike, ka publoe mantong ansuransi kah keu lon..,..
segohlom lon keunong serangan jantong sinoe ?
Pak, ci buka tah dron.
Terima kasih.
paket misterius han di turi, silahkan..,..
Hei, mata bek u langet.
Keamanan tanggung jaweub mandum ureung
nyoe awak dron nging si peu peu, silakan neupeugah
lon heut nyan.
Ka weh
ooman hp kee.
ok leumoe jak
ka gadoh.
Dengoe, lon ka ku ek kereta.
nyoe nyan teujadi, maka teujadi malam nyoe.
bek na lee alasan.
- Hei, Walt.
- ka tusoe kah nan jih ?
peu yah wa ?
si nong yang kalon kah..,..
lagee sang jih di teupeu
Sesuatu yang hana ta tupeu.
lon hana deuh meu sidroe teuh.
hana sapeu2 kon ?
Ya, ya, ya, ka leuh ka tes gerbong saboh teuk ?
hana, lon neuk braa ik siat.
prostat kreh kee leubeh raya dari ulee kah.
dengoe, Manny, ku peugah bak kah..,..
Kabel jih hana reuloh, cuma arus jih hana.
ka yue peubereh bak awak nyan watee kamoe balek.
- oke bereh
- kiban nyoe ku tes atra nyoe ?
- geupap, Jimmy. Ayolah.
- Hei, lon han ku peubut sapeu.
Hei, Tarrytown.
AC jih matee di sinoe.
ka jak u gerbong likeu mantong.
- sang leumoh that kah, Sam.
- Ya, ka 32 thon ka.
nyoe kreta nyoe poh kee,
awak laen yang poh.
- nyan jelas.
- Ya.
- toh ku pajoh bacut.
- weh inan, hana tem kee..,..
- ka ba tah jih.
- ka weh..,.. ka jak laju keudeh.
nyan keuh nyan kee hana ek ku menikah.
Ya Tuhan bg nyoe.
JP Morgan dan Chase yang peulaku, ka buka mata kah.
ka leuh ku yu bloe bacut mantong 'kon ? peu ka peugah ?
serius kah ?
ku peugah, kah serius ?
nyoe setelan Gieves & Hawkes.
nyan peu arti bagi kah ?
Tentu hana.
Ya, nyoe jih kriet, ka pecat keudeh.
ka pinah jih dari rekanan.
ka seumpom lam tong broh.
ka mita ureung yang carong maen pialang.
nyan sebab kee leu peng.
gap kee meurumpok.
nyoe kah han jeut lagee kee.
kah aneuk mit hana meuphom, ka ku peugah bak jih.
tulong karcis jih,
ka peu teubit karcis jih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, na tiket dron, dek nong ?
nyoe bloe tiket dalam Kereta,
keunong denda.
sep ma keuh rugoe, ku teupeu.
memang nyan aturan jih.
Birokrasi.
peu teubit karcis jih, mandum.
Terima kasih, Gordon.
Terima kasih banyak.
Pertandingan Knicks. Pertandingan Knicks.
Hei, bek ka peuduk gaki ateuh kursi, sayang.
kah na karcis ?
oman sayang that.
ka ie kah, ku teupeu lon maksud kah.
padum thon lon ku peulaku but nyoe ? ci peugah.
jeut ka iem kah ?
hana ek ku teubee parfum murah kah nyan.
- Karcis.
- hana, lon teungoh ku peugah aba ngon kah.
Terima kasih.
jak weh, jak u mon keudeh. Dadah.
olah laju, ka kirem.
nyan ka leumah angka jih.
ka troh u Stasiun 68th Street
nyoe ka berangkat dari Stasiun 68th Street
ta piyoh lom bak Stasiun 86th Street
peut thon, ayah baca mandum, nyoe yang
keuneulheuh - lon han ku tuoh peulaku nyoe hana ayah - Danny
Steinbeck, nyoe ?
nya yang peugah nyan kerya terbaik jih..,..
nyan keuh surat yang di tuleh keu sigam droe jih.
- Buku kah.
- nyoe.
Maaf.
Terima kasih.
nyoe kali phon ku ek kereta komuter.
lon galak pileh pileh kendaraan.
- kah kiban ?
- tip uroe, selama 10 thon.
Siploh thon ?
kah pasti ka meuturi mandum ureung ek kereta nyoe.
Penumpang reguler, kupike,
ku turi dari jumoh jih.
- Maaf, tanyoe na tom meurumpok ?
- goh lom, lon Joanna.
- Michael.
padum trep jarak tip stasiun ?
peut minet ?
nyoe, kureung leubeh.
peut minet.
piyoeh leuh nyan jak lom.
rumit that lagoe.
- lon na meuganggu nyoe ?
- hana.
meuganggu sang, dron neuk baca buku.
Lon..,.. lon ka leuh jakYes.
Oh, lon pih.
- Maaf.
- lon pelajari perilaku manusia.
- nyoe pekerjaan meu resiko.
- karena meukawen ?
- hana, karena mengganggu gop.
- Oh.
lon ahli cang panah.
jadi kerja dron, duk duk..,..
cang panah, leuh nyan peu lom ?
get, anggap mantong na 100 droe lam gerbong nyoe.
na 16 tipe kepribadian..,..
lagee yang meutuleh lam psikologi.
Kuasumsi na sekitar..,..
Enam droe bak tip kepribadian..,..
ngon meumacam tanggapan..,..
bak tip situasi tertentu.
kerja lon untuk jaweub saboh pertanyaan dasar.
- peu nyan ?
- ureung kiban kah ?
lon ? mungken nyan harus tanyong bak inong lon.
- ci ta peulaku eksperimen.
- Eksperimen ?
han ku chop2 hai.
pertanyaan hipotetis sederhana mantong.
get.
kiban nyoe neu pubut sesuatu
pubut saboh hal yang ubit ?
sesuatu yang pasti jeut neu peulaku.
nyoe sesuatu yang hana arti bagi dron..,..
tapi akan na peugaroh bagi
salah sidro lam kereta nyoe.
peu neutem pubut dron ?
tapi ci peugah ilee peu binatang nyan.
- peu pnteng nyan ?
- Yah, lon pikee nyan penting.
Dan dron pasti han neuteupeu..,..
Akibat dari but dron nyan.
jadi keupeu cit ku peulaku nyan ?
sebab na hadiah jih.
Jadi..,.. peu hadiah jih ?
lam kama manoe, gerbong dua..,..
mungken na saboh paket, tersembunyi.
lam paket nyan na peng $ 25.000
peng nyan cok keudroen,
lon tamah lom cash $ 75 ribee teuk.
nyoe dron tem peulaku hal ubit nyoe.
hana meuphom kee.
sidroe ureung yang hana seharus jih na lam kereta nyoe.
yang perle dron peulaku
Adalah mita si maun nyan, nyan mantong.
si gam nyan di ba tah.
kah hana ka teupeu kiban jumoh jih.
tapi lam tah nyan,
na barang di cue.
yang pelaku jih di hoey2 si Prynne.
nyan kon nan asli jih.
jih akan di ek kereta sampe troh u Cold Spring.
ka mita jih, mita tah nyan..,..
peng $ 100.000 nyan jeut keu atra.
bak tinggai kereta nyoe goh lom meurumpok jih.
bek peugah2 meusidroe beuh masalah nyoe.
ka preh ilee, ka preh ilee.
Mudah.
ku pikee nyan hipotesis.
nyan cuma saboh but yang ubit.
hana payah nyan bagi mantan polisi.
- ka preh, kiban ka tupeu
- ka troh di..,..
- nyoe stasiun lon.
- Stasiun 86th Street
kah betoi ka peugah ?
watee kah sampee bak stasiun ukeu untuk cok kesimpulan.
ureung kiban kah ?
nyoe ka berangkat dari Stasiun 86th Street
peu ?
yang betoi mantong.
Karcis, tulong peu leumah karcis jih.
Permisi.
ka jak bak gerbong ukeu.
AC disinoe matee.
sebenar jih, kuharap kah jeut ka bantu lon.
lon ku mita sidroe ureung,
sidroe ngon.
get.
jih kaan di jak u Cold Spring..,..
lon penasaran dron na ka teupeu..,..
hoe dijak mandum ureung ek tron lam kereta nyoe ?
Ya, lon cok foto
dan lon peulaku survei.
maksud lon hana lagee nyan.
na zona bak tip2 karcis jih, muephom ?
awak nyan bloe karcis jih di Stasiun..,..
ku peu reuhung karcis, ku peuduk ateuh kursi, boom.
nyan keu penumpang harian atau kiban..,..
ka peugah bunoe teungoh ka mita ngon ?
nyoe.
kah hana ka turi jumoh jih kiban ?
kah ka tanyong bak lon..,..
suai penumpang, suai protokol.
ku teupeu, rasa nyum bangai,
kamoe peugah aba bak online.
si nong nyan peugah jih na di sinoe.
jih tinggai di Cold Spring.
kah meurumpok ngon jih bak situs mita inong ?
lam Kereta Metro ?
nyoe, lon hana jeut ku bantu droen.
hana yang jeut.
- get.
- getlah.
ka usaha laju beuh, semoga meurumpok nyan.
ka troh bak Stasiun 110th Street
kah Michael ?
Michael MacCauley ?
nyoe.
ka meurumpok peu yang ka mita ?
peu ?
Yo, peu tanyoe yang peulaku ?
hana, hana, lon hana jeut.
Ya, awak nyan ka di duga dron peugah nyan.
- preh ilee, peu nyoe ?
- nyan peringatan.
nyoe mantong kah hana ka peu putoh..,..
awak nyan diawasi kah.
nyoe ka berangkat dari Stasiun 110th Street
ta piyoh lom, bak Stasiun 125th Street
- Tony, jeut pinjam hp siat ?
- peu ?
hp kah, hp ku dicue.
lon harus tilipon.
nyoe darurat, kumohon, kumohon.
Ya, get.
tapi hana sinyal nyoe sampai 125th.
Kadang na bak gerbong likot nyoe beruntung.
Terima kasih, Tony.
bek ka top game lon beuh.
kah na ka tusoe si nong nyan ?
si nong yang segohlom jih tnyong nging
Yang dikalon kah laju.
peu ?
ku pikee kah ka merumpok jih..,..
ka jak bak si nong nyan.
Hei, bek ka vonis menan lah, lon hanya..,..
jeut kupinjam korang olah raga siat ?
- Ya, get, nyoe.
- Terima kasih.
Yanks akan di maen lawan ngon Sox.
jih akan merumpok skor Lima,
yakin that kee.
na kateupeu, si gam kee..,..
di tham kee menonton TV.
Tilipon Plisi
jipeugah nyan peu broh tekanan darah lon.
nyoe Yanks menang, lon bisa
kenong serangan jantung atau lage2 nyan lah.
Keluarga lon lam bahaya
aleh pakon aneuk nyan that khawatir.
sigam lon leu abeh watee jih
di jaga lon daripada keurija.
Jalan 115 Imperial Lane
Ya, nyan akibat yang kuteumee..,..
Tarrytown
ka perunoe aneuk lon pubut yang jroh.
dengoe, lon meujak u bar dan jep abok sikhan.
- pakon han kajak sahoe lon ?
- hana jeut ku jak.
lon harus tilipon siat.
alahai, Karen, ka grak tilipon.
nomor yang anda tuju teungoh jak u mon
- Kepolisian wilayah 2-3
- Tulong peusambong bak Detektif Murphy.
preh siat
jih hana sinoe, peu lon
peutroh rot pesan suara jih ?
Tulong u hp jih mantong.
nyoe darurat, lon ngon jih.
Hei, Murph. lon Michael.
dengoe, lon neuk ek kereta u Harlem.
lon hana ku teupeu yang terjadi.
si nong nyan tiba2 di jak bak lon.
jh yu lon mita penumpang..,..
yang ba saboh tah.
Murph, kupikee lon..,..
kirim sidroe ureung u rumoh lon..,..
ka telepon teuma lon bak nomor nyoe, beuh ?
harus jih kah ka jeut woe jinoe
ka troh di Stasiun 125th Street
Sampai jumpa bak kereta selanjut jih.
nyoe ka berangkat dari Stasiun 125th Street
ta piyoh lom, bak Yankee Stadium,
Yankee Stadium
Murph ? Halo ?
ka terimong tawaran jih, Michael..,..
dan kah langgar aturan jih
Maaf, kamoe piyoh karena sinyal leumoh
ta berangkat siat teuk
peu nyoe, lagee gepap ?
ka ngin u luwa, bak sagoe jalan
MLK dan Lexington, bagah ka peulaku
sagoe tenggara
peu heut kah ?
lon heut kah tanggong jaweub
tanyoe menderita ateuh pilihan tanyoe
hana yang paksa kah cok peng nyan
kah na kanging, leumoe ?
kamoe hana tem ngon dron
lapor bak plisi
- lon hana ku peugah sapeu.
- tanyoe teupeu nyan hana betoi
- na ureung di pok lee bus.
- hah ?
ka mita bantuan siat !
Ya Tuhan !
Ya, Tuhan,
peu yang ka peu laku buy ?
kah yang peulaku,
kah kapeuget keputusan
ka mita Prynne, ka mita tah nyan.
Atau akan na akibat laen jih.
- na kanging peu terjadi ?
- ka dengoe kee buy, dengoe !
hana, kah yang ka dengoe,
rang kasoe jeut ku hamboe nyoe
inong kah Karen, si gam kah Danny
ka sentuh perumoh ngon si gam kee, lon sumpah..,..
Ku lakee dron peulaku hal yang ubit sagai
bek ka peuget keadaan lebeh rumit lom
bek kapeuget lon melukai
ureung yang kah cintai
ka preh, ka preh.
penumpang harian yang na karcis
di peu ruhung likot tempat duk jih.
lon jeut ku peu ubit jumlah penumpang
Yang jak u Cold Spring.
- jinoe tanyoe na petunjuk
- peu asoe tah nyan ?
peu ku peulaku watee ka merumpok jih ?
Periksa balum jaket blah neun
- na kateupu peu nyan ?
- nyoe pelacak GPS.
ka jelas, masa tugas kah sebago
Plisi na guna
ka puduk alat nyan lam tah jih,
dan abeh bereh mandum
Stasiun Dobbs Ferry
lhee goe piyoh teuk
segohlom poh 7 malam
- Dan Michael ?
- peu ?
ka jok hp jih bak sigam nyan
na ka teupu so duk di sinoe ?
Permisi, peu kereta nyoe na di piyoh di Tenmile River ?
- nyoe.
- ka kuduga.
Terima kasih.
ka troh di Stadion Yankee
Stadion Yankee
ku dengoe bunoe haba dron.
dron pialang 'kon ?
peu yang jeut ku bantu ?
lon han tom kalon dron ek kerete nyoe segohlom jih.
na alasan jih.
ka jak untuk bisnis atau..,..
Yah, lon..,.. peurumoh ngon lon akan pension..,..
dan kamoe mita pialang baro.
Aku keurija bak bank penanam
Modal paleng rayeuk lam donya
maantap, nyan keuh nyan yang kamoe..,..
kamoe hana mewakili ureung2 lagee kah.
ka jak u Cold Spring.
ku pikee kah merumpok klien inan.
pakon ka pikee lon neuk jak u Cold Spring ?
- hom lah.
- pakon kah ?
bah kutebak.
seragam, sipatu, jeum atra kah.
mungken kah keurija sebagoe
Sales selama 20 thon nyoe..,..
dan jinoe kah neuk berubah
gaji kah jeut keu peng meusaboh raga.
nyoe.
hana, aleh pakon ku ek kereta nyoe.
Serius, harus jih hana lon tinggai Goldman Sachs.
Hei, Goldman Sachs.
ateuh nan rakyat amerika menengah,
lagee buy tuha kah !
Maaf, cipeugah laju.
hana, jih kon sapeu sapeu.
- uroe yang panyang 'kon, Sherri ?
- nyoe.
Tapi kah sabee sibuk..,..
wet kenoe gisa keudeh bak lorong sipanyang watee.
Karen diyu lon olah raga.
harus kupeulaku bak kereta atau tempat yoga.
- kiban keluarga kah ?
- get mantong.
Danny ka diterimong bak Syracuse.
Wauw, kah pasti bangga.
nyoe, jih meuheut peu putoh bhah..,..
Antara asrama atau apartemen..,..
Asrama atau apartemen..,..
Permisi, halo ?
kah kuliah di Columbia 'kon ?
Kaos kah.
peu ka kuliah fotografi ?
ku teupeu nyan bak tas kamera.
hana ku teupeu lon..,.. Permisi.
Anauk jameun now.
Permisi, jeut ka preh siat ?
- ka troh bak Dobbs Ferry
- Hei.
lon neuk peugah aba siat.
ka paleh !
peu ka peulaku ?
ka pungoe buy kah ?
peu nyoe ?
kon, hana sapeu sapeu, jeut kah..,..
hentikan.
KTP palsu ?
nyoe kon atra lon, sumpah.
nyoe atra chewek kee..,..
jih di yuba bak lon..,..
karena jih bisa di drop.
peu dron Plisi ?
kon, lon kon Plisi.
dengoe, nyoe chewek kah peduli keu kah..,..
jih han mungken di yu kah pubut lagee nyoe.
Ya, get.
nyoe ka berangkat dari Dobbs Ferry
ta piyoh lom di, Tarrytown
na nging ureung yang Mencurigakan ?
nyoe na leumah sesuatu, peugah laju
Laporkan Kegiatan Mencurigakan
yakin kah ?
Mungken nyan kon sipeu peu.
Dengoe, awak nyan lhee bunoe di duk lhee.
- nyoe.
- bak 125th awak nyan meu pisah.
maseng-maseng pinah Gerbong.
hom lah, rasa nyam na yang hana bereh.
lon cuma jeut lon periksa tah..,..
nyoe tah nyan tinggai.
kah teupeu, ku ek kereta nyoe tip uroe.
lagee ku peugah, mungken nyoe kon sapeu sapeu.
tapi poster jih "Lihat Sesuatu, Katakan Sesuatu" kon ?
- jeut tunyoek awak nyan ?
- jeut.
si nong blah rot nan.
Perawat.
ureung agam bak gerbong kedua.
Afrika-Amerika, di ba gitar.
sabeoh teuk bak gerbong sineulheuh,
awak nyan mandum jak u Cold Spring.
Permisi, Bu.
lon harus periksa keamanan.
Dan lon harus ku nging isi tah kah.
pakon ?
lon harus ku nging isi tah kah.
Hei, hei ! peu ka peulaku nyan ?
- nyoe cuma periksa sagai.
- ku tupeu hak-kee !
ka jak baca buku keudeh !
lon cuma neuk kalon tah dron mantong, bu.
pakon ngon lon ? Serius, pakon lon ?
pakon ngon tah lon ?
sbab dron meunganggu yang laen, bu.
Tulong bek panik.
Tulong, buka tah dron.
ku peugah get get, bu.
- lon mohon, buka tah.
- lon perawat, ayolah.
- Maaf, pak.
- lon ureung bantu gop.
lon hana ku poh jih.
ka lon peugah, bu.
Ini nyoe cuma periksa keamanan.
Tulong bantulah bacut.
ci buka tah dron.
lakee meuah, pak.
ci neu buka tah dron, leuh nyan ku weh.
lon na kunging, tapi hana jeut ku peuget sapeu.
lon perle watee lom.
- soe kah ?
- beu selow ngon.
peu ka seutot2 lon ?
peu gara2 kah awak nyan di periksa ubee na penumpang ?
- Prynne ?
- peu ka peugah ?
soe kah ? peu na kateupeu kah ?
- ka paloe.
- peu?..,..
Peu mantong yang ka peulaku..,..
kah ka teupeu toh yang paleng get, ka piyoh hai.
Hei, bung, na sehat kah ?
nyoe.
na kanging kah ? aneuk buy nyan
neuk jak rungkhom dompet kee.
kreta lagee kereta hantu, abeh yoe gop.
Halo ? Peu ?
soe nyoe ?
get lah.
Mike, nyoe keu kah.
di peugah jih plisi.
kah get that meuhambo, peu got mantong ?
jeut ka bi watee bacut ?
- Murph.
- Mike
ka kirem ureung u rumoh ?
Plisi Tarrytown,
awak nyan ka di jak keudeh
peunan keujadian teuma ?
Mike ?
si nong pong nyan di duk likeu lon,
di peugah nan jih Joanna.
di peutaba $ 100 ribee keu lon
Untuk untuk mita sidroe ureung lam kreta nyoe.
- awak nyan perle keu tah jih.
- $ 100 ribee ? peu tah nyan ?
hana ku teupeu cit kee.
sang hie pungoe oh ta pikee.
awak nyan di ancam lom Karen dan Danny.
awak nyan ka di poh sidroe ureung agam, Murph,
di trom bak luboe meu timpeung bak jalan raya.
got that geupap, get lah
kah mantong lam Kreta ?
- nyoe.
- get, bek ka peulaku sapeu sapeu
ku tilipon ngon lon yang
tugah jih bak transportasi
ka ku teumee ureung nyan, Murph.
lon hana pilehan laen.
- peu ka peulaku kah ?
- awak nyan di jok pelacak GPS bak lon.
aneuk muda, umu sekitar 20 thon menan,
tah ransel itam.
Tato ulee uleu bak taku.
gop kheun2 nan jih Prynne.
Prynne ?
na kacok peeng nyan, Mike ?
kah peu kubantu sebagai ngon atawa detektif ?
sebab nyan dua hai yang beda
peu lom yang goh ka peugah bak lon, Murph ?
2 malam kaa u likot..,..
ngon lon na kasus
ureng poh droe bak jalan Ninth
awak kerja bak kantoe Pengembang Kota
nyan na bak mandum berita
sebenarjih, ureung nyan meu urusan
ngon ureung yang salah
na saksi mata yang kalon dua droe ureung agam..,..
di trom jih dari jendela lantai 35
saksinyan di turi lee gop nan jih Prynne
pegawai pemerintah poh droe ban leuh Penyelidikan
Dan ku teumee jih.
dan na bandet lam krete nyoe neu poh jih, geupap.
lon ku meulhoe ngon keubeu nyan.
lon na peng saboh tah.
lon hna lee kerja, kenong PHK.
si nong iblih nyan neuk jebak kee.
get, jadi nyoe yang harus ka peulaku
ta piyoh lom, kelu..,..
Murph ? Halo ? Murph ?
ka lheuh kah ?
alah kiban lee, pkon kah ilee ?
Maaf, Tony. Terima kasih.
mantap, terima kasih ka
ka peu habeh batree kee, geupap.
Pegawai Pemerintah Poh Droe leuh Penyelidikan
pakon tanyoe ta merumpok saksi mata di lua kota ?
na yang hana bereh.
Dua ploh minet.
get, nyo ku telpon Agen Foster.
Selama saksi mata nyan mantong lam Kereta.
ban mandum oke2 mantong ?
nyan ka nging but kah, Michael
ka keumah lom sidroe teuk penumpang.
si gan nyoe Agen Federal.
Ya, tapi jih kon Prynne
kah ka salah ka tanda ureung
- ka poh jih kah.
- seupoe salah nyan ?
- lon hana heut cit kupeulaku nyoe.
- bak utak cip kah nyan ka peugah.
ku tupeu kee kapikee kah jroh that akai,..,..
tapi sebagian kah relah kapelaku nyan
sebagian kah sanggop ka hukom ureung asing..,..
ka ba bak naseb yang hana jeulah
hna ek kumaen kee permainan pungoe nyoe.
Nomer yang anda tuju..,..
- ok leumoe.
- ..,..sedang eh malam
lon neuk peugah aba ngon inong.
ka jak sajan kee, Michael
kah mantog na keurija
hana ek kupeulaku sapeu kee..,..
seu gohlom kuteupeu inong ngon aneuk kiban keadaan.
awak nyan ban diplung dari rumoh
mak, bagah bacut lah,
teulat eunteuk tanyoe
Danny, na kanging incin mak kah ?
lagee sang mak peuduk bak kama manoe bunoe.
ka mak tanyoeng bak ayah ?
Ayah panee geu tumee grak telepon, lagee biasa lah
mak, soe nyan ?
Danny, ka lop lam moto,
ka kunci pinto
peu yang jeut lon bantu ?
- peu kah Karen MacCauley ?
- nyoe
lon kujak keunong sebab lakoe kah
Maaf, peu lon ku teupeu..,..
kah memang na keluarga bahagia, Michael
ka troh u Tarrytown
na plisi di jak keunan.
nyoe anuk nbuah kah neuk coba..,..
Ya, Plisi di jak keudeh, Michael
sebab ka peugot droe kah sebago pusat perhatian
- peu le ?
- ka nging u lua
na sidroe ureung lapor
ureung yang bahaya lam kreta
jinoe kah ka dong bineh mayet, ka pikee
heut kah lon peu ku pubuet ?
bek ka tinggai kreta
dan bek sampe di drop
lon ka trep ku pubut lage lage nyo
ka leuh ku peugah, jih penumpang reguler.
ku pikee jih hana bahaya.
si maun nyan peugah yu mita ureung lam kritan kon?
lam kreta nyoe kon? ?
jih ka dipeuna peuna nyan..,..
bhah tah yang mencurigakan nyan..,..
leuh nyan jih di meulhoe sampo na yang punah.
lakee meuah ka telat
jinoe tanyo ta berangkat teuma
Gerbong sa ngon dua aman.
- ka telpon kapten Kapten.
- get, pak.
Gerbong dua ngon lhee aman.
Tiga dan empat aman.
Gerbong limong ngon nam aman.
hana, jih hana di sinoe.
get, jak taweh.
nyan mengesankan, Michael
kupikee kah ka di tinggai le kreta
lon neuk peugah abaa ngon perumoh dan sigam kee.
neuk ku teuepeu awak nyan selamat.
na dua goe piyoh teuk seugoh lom Cold Spring
Stasiun Garrison kesempatan sineuleuh kah
nyoe kah neuk pegah aba ngon awak nyan lom
lon perle watee,
hana sep watee nyoe.
ci buktikan sigoe nyoe kah agam
cara jih ka pikee keudroe
Hei, Manny, AC jih matee.
preh ci kuperiksa kabel jih bak gerbong 3.
- okey bereh
- Hai, permisi.
seum jih 90 derajat sinoe, jeut panggang manok.
Ya, tungoh kamoe peugot, bu.
teungoh kamoe peu bereh.
Tarrytown.
ku pikee kah katreun bunoe.
Sam.
emang pungoe raseuki kah.
peugah lee yah kee leu manfaat mita ngon baroe.
- ka maen lom ?
- Yap.
Penumpang sekalian, yakin lon awak kah ka teupeu..,..
AC bak mandum gerbong reuloh
Kecuali bak gerbong keneuleuh
silakan nyoe meujak pinah temapt..,..
Ingat, bek tuwoe neu tijik dabeuh
Terima kasih
Penumpang sekalian, yakin lon awak kah ka teupeu..,..
pap ma seum lagee neuraka.
perjalanan pungoe buy menuju Cold Spring.(bukan cot keu eung)
Get.
Dua pasang, Ratu dan peut.
- Hei, Tony, lon maen cit jeut ?
- ci tik laju tarohan nyoe neuk maen.
ka hambo laju, Mike.
ku meutaroh $ 100.
Get, maen Poker tanyoe
- na tem ?
- ya lah.
Get, tuan - tuan.
nyoe ka asi untuk kalon.
- na sehat kah, kawan ?
- hana mau tau ke.
harus jih kah ka bunoe ka tron, dua stasiun yang ka u likot.
siploh thon ka ku ek kreta nyoe.
mungken sigoe goe,
ku neuk kalon oh toh abeh di piyoh.
- pakon ?
- kah kiban, ngon ?
kiban ngon lon ?
lon hana tom kunging kah ek kereta nyoe segohlom jih.
nyoe, lon pih hana tom kunging kah.
- kah kon penumpang reguler.
- pakon kah ?
getlah.
ku pikee ngon kah naa masalah ngon lon.
- beu selow hai.
- lon cuma neuk cang panah bacut.
nyan sagai.
nyoe kah neuk peugah sesuatu..,..
pakon han ka peugah mantong ?
ka jeut keu kebiasaaan lon,
bagi kamoe mandum..,..
yang ek kreta nyoe tip uroe.
kamoe saleng anggok geleng2, saleng sapa.
tapi padum na leu tanyoe saleng meuturi ?
kiban kah, Mike ?
peu yang kamoe teupeu tentang kah ?
kop brat adee.
lon dipect uroe nyoe.
Ya, lon hna ku keujeut peugah bak ureung unoeng.
Yah, lon harus ku woe, hadapi lom sigam kee.
peu yang akan kupeugah ?
"lon kon yah lagee yang ka harap" ?
Ayah moden kiban ?
Suami moden kiban ?
umu ke 60 thon.
peu yang jeut ku peubut ?
- jujur that kah.
- rupajih na yang leubeh brat dari lon lom.
nyoe peu ta maen lom atau han ?
get.
lon menyerah.
lon na kudengoe sesuatu uroe nyoe..,..
Pertanyaan hipotetis.
Pertanyaan kiban nyan ?
kiban meunyoe sidroe ureung
meuheut kah untuk pelaku but yang ubit..,..
Sesuatu yang hana arti bagi kah..,..
tapi akan brat pengaroh bagi salah sidroe ureung lam kreta nyoe ?
peu ek kah ka pubut ?
hom lah, peu imbalan jih bagi lon ?
$ 100.000
kabereh lah nyan.
kah bahkan hana ka teupeu peu binatang nyan.
hana masalah, ayolah.
jadi peu hal kecil nyan ?
sidroe penumpang hana jelah ek kreta nyoe.
jih di ba tah.
tapi kah hana ka tupeu kiban jumoh jih.
yang harus ka peulaku..,..
ka teumee jih seugohlom ka treun.
nyan mantong ?
petunjuk jih hana leu hai, Mike.
nyan jeulah
peu yang teujadi watee ka meurumpok jih ?
jih matee, secara hipotetis.
peu neuk ka peulaku, Mike ?
ku peugot penumpang yang tinggai taamong lam saboh gerbong..,..
demi kuteume petunjuk nyan.
hana tem, hana ek kuh.
Arti jih, kah ka cok peng nyan ?
ka teupeu, ka kupeubut nyan.
- ku bileung na 5.
- limong peu ?
5 droe teuk yang hana jelas jak eh kreta nyoe.
limong droe lam kreta nyoe
hana tom kunging seugoh lom jih.
si nong bak sagoe nyan.
dara oek pink bak bineh tingkap.
Tn. Goldman Sachs rot blah deh.
ngon lon yang na ba gitar.
Dan kah.
lon Jackson.
- kah na ka teupeu peu yang akan kupeulaku ?
- ci kaapeugah bak lon.
akan ku cok $ 100 ribee nyan..,..
ku mita si gam nyan..,..
ku yue ek jih lam kreta laen.
get lah.
- lon ku meu taroh mandum.
- Whoa. Whoa.
beutoi nyan ? getlah.
jadi kah hana ka jaweub pertanyaan jih.
Pertanyaan peu ?
peu but kah kalop lam kreta nyoe ?
mungken lon pih lagee kah.
mungken lon neuk kalon abeh jalur jih cit.
ka preh siat, permisi.
ku peu ek taruhan jih.
nyoe tiket bulanan,
kah jeut keu penumpang reguler.
Ya, dan kartu lon "Full House"
Oh !
- peu kartu kah ?
- lon ka ku piyoh.
Maaf.
kiban menunyoe lon ureung yang kah maksud ?
- yang betoi ?
- menyoe nyan lon.
sidroe ureung neuk kah matee.
lon jeut ku bantu kah, tapi lon
perle teupeu peu yang kah ka teupeu.
keupeu ka jak u Cold Spring ?
peu isi tah kah ?
- cuma gitar.
- ci buka sigoe.
kah neuk bantu lon ?
keupeu harus ku pateh kah ?
buka tah kah.
peu yang haruh ta peulaku jinoe ?
ta jak bak gerbong sa,
ta peulindong droe dari dalam.
leuh nyan kah ka mita bandet nyan..,..
dan ka poh jih sidroe ?
ci ta tes ilee sigoe.
ka jelah, lon kon Prynne.
tapi lagee sang kah kateupeu maslaah nyan.
nyan gitar model jaroe wie.
peu hubungan jih ?
Hei, bung, kah got2 mantong ?
Ya
jeh pistol bak jaroe neun kah.
pap leumoe jak.
lon meuphom pakon si nong nyan di pileh kah.
sisa peut droe penumpang,
yang toeh ureung jih ?
hana ku teuepeu cit.
kah ka menang dan mantong hana ka teupeu.
kah ka poh agen nyan.
hana, nyan salah kah.
padum jih di bayeu kah
untuk ka poh saksi mata nyan ?
saban lagee kah, ku pikee.
Tapi kon lagee nyan cara kerja jih kon ?
hom lah padum na di bayeu kah,
tapi yang pasti kah sbee sabee meutang rayeuk.
soe nyan Prynne, Michael ?
ci kapeugah jinoe !
han tem.
kah hana ka tusoe lawan kah nyoe.
- kah na teupeu ?
- Ya, Michael. lon ku teupeu.
- ka boh keuseh.
- beu selow.
ci balek sigoe.
soe Prynne ?
- lon hana ku teupeu.
- bek ka peunget kee kah.
bek bangai, ka weh keudeh.
hana tem seugohlom Prynne punah.
hna jeut ku biyeu kah peulaku nyan.
kah ka abeh watee, soe nyan Prynne ?
hana masalah, ngon kah ka punah.
kah na pistol jih ?
ka cok hai, Michael
ka cok pistol jih
ka poh Prynne, ka cok tah jih,
dan keluarga kah tetap udep
- hana ek ku peulaku nyan kee.
- nyoe kon  soal choice, hana jeut pileh2
peu ka peuselamat saksi mata atau keluarga kah?
kah ka tusoe Prynne 'kon ?
nyoe keuh watee ka peu habeh peu yang ka kamulai
ka troh di Garrison
Hei, Mike, pakon sigam yang mat gitar nyan ?
jih di tron.
han tem kee jak eh bak hotel umpung kameng.
hana tem.
ta piyoh lom u, Cold Spring
kreta nyoe abeh jih u Cold Spring
- yang tinggai cit kah.
- peu ka peugah ?
pakon kah ka jak u Cold Spring ?
nyan kon urusan kah.
- peu aso tah kah ?
- Ya Tuhanku.
pakon kah neuk teupeu isi tah lon ?
- Hei.
- Prynne ?
peu ka peulaku nyan ?
- ka peuleuh kee.
- lon neuk kubantu kah hai.
serius nyoe,jak beuh lakukan sesuatu.
- soe nyan ?
- peu rusan kah ?
Mike, ka peuleuh si nong nyan.
Kau hana meuphom 'kon ?
si nogn nyan neuk kah matee.
kah saksi mata pembunuhan.
bak kah na barang yang jih perle..,..
barang yang neuk di cok leuh di poh kah.
get, Mike, ka peuleuh jih keudeh.
ka peuleuh si nong nyan.
- Mike.
- toh keunoe hp kah.
Mike, ayolah.
bek meu met mot,
ka duk kedroe bak tempat kah.
betoi nyoe, ka jok kenoe hp kah.
nyoe kon maksud lon, beungeh kee nyoe
tanyoe haruh ta peugah aba
kawoe hai - pakon hana ka cok telpon ?
ka telpon lon teuma
ku teupeu lon maksud kah, jak ta peugah aba
lon siap untuk dengoe
lon hana ek..,..
dengoe, lon hana ku teupeu masalah kah..,..
tapi lon kon ureung yang kah mita, meuphom gam ?
yah..,.. cewek ke dan kee,
ka moe meuprang teluk..,..
sebab lon hana yakin
tinggai di sinan dan kamoe..,..
watee lon woe kerja..,..
lon..,.. lon hana ek kuwoe.
lakee meuah, ka cok keudeh, ka cok.
peumeuah lon.
awak nyan akan di poh keluarga lon.
hana ureung lee yang tinggai.
Enam penumpang harian.
Enam koh karcis.
nan droe teuk u Cold Spring.
Kecuali..,.. sidroe treun di Garrison.
Goldman Sachs.
jih..,.. jih segohlom nyan di dong.
Dadah
jih pinah kursi.
Prynne.
Hester Prynne.
ka teunte "Surat Merah"
kah ka bloe karcis u Cold Spring.
Tujuan keuneuleuh.
akan troh u Cold Spring.
peu ka leuh ?
- peu yang ka leuh ?
- hana ek ku peubut nyan.
ka pikee kah ka teumee jih
lon that brat ku harap
Manny ?
kah ka pileh nyawoeng ureung asing..,..
daripada keluarga kah ?
kah pasti ka pikee droe pahlawan
lon hana ek ku peubut nyan hai buy.
lon hana ek ku peubut nyan.
lon han akan peubut nyan.
Manny, Manny,
ka teujadi penyanderaan.
ka lekee bantuan
nyoe kesempatan keuneuleuh kah, Michael
- ka pubut
- hana tem kee.
Prynne na barang bukti..,..
- saboh konspirasi
- hana jeut keu masalah.
ureung yang bayeu kee,
awak nyan akan dipeubut rangkapeu..,..
- untuk peulindong droe awak nyan
- peu ka peugah ?
awak nyan yang mat kuasa
rangkapeu akan di peubut
awak nyan ? soe ?
so yang kah maksud ?
awak nyan akan di poh kah, keluarga kah,
mandum ureung lam kretaa nyan
- na meuphom kah ?
- soe awak nyan ?
kah ka ka peugot keputusan
Joanna, kah bak soe ka kerja ?
jinoe mandum ureung matee
Halo..,..
Petugas kreta telpon plisi
ka peudong kreta jih !
Dimengerti.
nyoe neuk udep kah, ka peudong
jinoe laju pa peu piyoh kreta nyoe.
ka tarek rem jih, jinoe !
get, mandum, mumat bak punyung.
Ya, terima kasih.
kreta jih troh kureung dari seminet teuk.
awak plisi akan bantu tanyoe.
ka cok pernyataan jih bak rumoh aman.
bek sampe kachoe
- pakon kreta jih hana di dong ?
- lon han ku teuepu.
Sam, sumpah, lon hana hubungan ngon nyoe mandum.
- Manny.
- Astaga, nyoe hana get nyoe.
Ya Tuhanku.
ka bantu buka nyoe,
pinto jih macet, bagah !
masinis ka punah, gerbong kendali reuloh.
hana jeut ku akses kendali jih.
Petugas, na kadengoe ?
rem jih reuloh.
hana cara nyoe ta peudong kreta nyoe.
awak kah peu ?
ka koe peu gleh jalur jih
Dimengerti.
Petugas kreta di peugleeh jalur jih.
peu ?
rel jih di wet seugohlom Stasiun Beacon.
tanyoe ta wet ngon kecepatan 70 km/jam..,..
ka pasti teu bapoe keudeh u luwa rel.
mandum penumpang na bak gerbong keneulheuh.
- jeut ta peu lheuh ?
- jak, cie ta tes ilee.
ta peuglah kait jih.
na cawik pengaman kait jih.
cawik nyan hanya jeut ta ploh rot miyup Gerbong.
salah sidroe tanyoe harus pinah cawik nyan..,..
salah sidroe tanyoe harus u miyup dan pinah jih.
hana ek, hana ku tem kee.
han kee jak lup lam plok nyan.
cuma di lua hai..,..
han paduli lon, ka iem keudeh.
lon hana ek ku lup keunan.
rot lua hai, rot miyup reu-nyeun.
- oo menan jeut cit lah.
- Ya, ci olah laju.
ka dengoe, ka peugah bak mandum penumpang..,..
untuk siap2 teupok.
jeut ku peugah jinoe.
watee tanyoe cuma dua minet, beu bagah bacut.
beu selow, beu selow, mwuphom ?
yang penteng beu selow.
- tetap selow.
- pakon ?
lon hana watee jak meudawa ngon dron, nona.
ka duk, ka duk bak kursi awak kah.
- manmandum ka duk, ka duk.
- lon ka ku duk.
Ya !
rante jih meusangkot.
kah harus ka ploeh nyan,
preh ku cok kapak.
antara ureung atawa kreta..,..
lon ku teupeu kreta akan poh lon.
lon get2 mantong, kah kiban ?
Ayolah.
- ka buka pinto.
- mandum get2 mantong ?
- tanyoe harus teubit.
- ka buka pinto.
beu selow hai, bek ka teubit dari kreta.
lon mohon, ka dengoe hai.
- ka buka pinto.
- tanyoe harus teubit.
Jackson, ka top pinto.
nyoe mantong hana abeh lom.
tanyoe mantong lam bahaya.
mandum ka cok koran.
ka top tingkap jih,
pakek ie, soda, rangkapeu.
Mike, nyoe pungoe sang.
bagah, ka cok ie.
ka top tingkap.
- keupeu ta peulaku lagee nyoe, Mike ?
- ka peubut laju bek leu that aba.
tanyoe hana ta tusoe doe na di lua.
soe yang awasi.
awak nyan neuk poh tanyoe mandum.
- kah got2 mantong ?
- Ya.
lon kuteupeu awak kah teumakot,
tapi lon perle bantuan awak kah.
awak kah goh lom jeut ka weh, goh lom.
bek ka weh sampe kuteupeu keadaan aman.
awak nyan di poh ureung hana salah,
awak nyan di peugot kreta di pupoe dari jalur.
awak nyan dipeulaku nyoe,
Demi jak mita saksi mata nyan.
barang yang neuk awak nyan cok.
awak nyan peugah, nyoe lon han ku poh kah..,..
awak nyan kan di poh perumoh dan si gam kee.
tapi lon hana ku tem..,..
lon hana ku tem pelaku atra awak nyan heut.
lon perle bantuan kah.
lon neuk tupeu pakon awak nyan heut kah matee.
- soe nan gata ?
- Sofia.
Sofia.
hana peu, cie ja kenoe.
han ku biyeu awak nyan peu luka dron, meuphom ?
jeut ka peutunyoe isi tah droen ?
nyoe ? nyoe yang awak nyan perle ?
na ka teupeu sebab jih ?
sebab si Enrique.
nyan atra jih.
si gam yang grop dari lantai 35 ?
Ricky hana di poh droe.
kah na inan watee jih tewas ?
han peu, ka peugah laju bak lon.
ka peugah peu yang ka nging.
Ricky sidroe ureung pengembang Kota..,..
bak saboh malam, jih kerja lembur.
lon ku jak u kanto jih untuk
peu bereh Pe Er lon.
lon ku preh Ricky di lift..,..
leuh nyan troh 2 droe ureung agam.
lon hana kunging jumoh awak nyan..,..
awak nyan di mita Ricky.
lon kumeusom sebab hana ek jih merumpok masalah.
tapi sang awak nyan na perle si peu peu ngon jih.
leuh nyan awak nyan ka di meu dhot2 inan..,..
dan lon ku dengoe keributan.
awak nyan di inanya jih,
lon na ku dengoe jih di kliek.
di peugah hana atra nyan bak jih..,..
benda nyan na lam ruangan jih.
- kah kacok nyan.
- teuntee lah lon ku cok.
lon neuk bantu sagai.
Leuh nyan lon kalon jih lewat rot pintoe
dan lon na kunging awak agam nyan.
jih di mat Ricky,
dan di hamok jih..,..
jih dip eugah bhah "Mulia"
Mulia ?
jih peugah nyoe pubut
hal betoi nyan akan peugot droe jih matee..,..
hana yang nan jih tindakan mulia.
Lalu..,..
awak nyan..,..
lon hana ku teupeu peu yang akan ku peulaku.
ku teupeu lon.
ku cok atra nyan leuh nyan ku plung.
pakon han ka telp plisi ?
lon han mungkin ku telp Plisi.
si gam yang poh nyan adalah Plisi.
Ya Tuhanku.
sigoh jih leuh nyan..,..
lon ku jak bak rumoh ngon.
di peugah jih turi sidroe ureung bak FBI..,..
si gam nyan, Agen Garcia..,..
di peugah flash disk nyoe barang bukti jih..,..
dan lon saksi mata.
di peugah lon hana aman lee lam kota nyoe..,..
di yue lon ek kreta poh 18:25
u Cold Spring ( kon cot setui)
dan awak nyan akan di lindungi lon.
- hna ka peugah2 bak reung kon ?
- hana.
ngon kah dipercaya Agen Garcia 'kon ?
lon hana ku teupeu.
na sidroe ureung di lua jeh heut dron matee.
nyoe nyan kon jih..,.. man soe cit laen ?
Ya Tuhanku.
bagah, bagah, bagah !
pap lemoe peu nyan ?
MacCauley
sinoe Kapten David Hawthorne
lon yang mat geng
Pinto tamong aman,
bagah, bagah, bagah !
ka kamoe kepong kreta kah
kah hana jeut ka jak sahoe
ka pupoe beudee kah
pasukan lon akan di eh rot ateuh
awak nyan akan di kawai tawanan
teubit ngon selamat
- hana peu, bek teumakot.
- hana soe poh
nyan prosedur normal kepolisian.
hana peu, awak kah mandum aman.
hana yang akan poh
geupap, na pasukan di lua.
Agen Garcia, ka jak kenoe.
lon perle tim taktis dan siap meuruloh, meuphom ?
- get, pak.
- Terima kasih.
hoe penembak jitu jih ?
Penembak jitu, kee kepala
watee ka nging jih,
ka peugah bak lon.
Siap.
- kapaloe nyoe, Mike.
- hana peu2 nyoe, lon janji.
MacCauley, ngon jameun kah na di sinoe
jih neuk ek dan neuk peugah aba
penanda kah ka udep.
nyoe siaran langsong dari bineh Kota Beacon
yang bahwa Kereta Hudson Utara meu sireuk
mantong goh lom na laporan korban jiwa
atret mando.
bagah, bagah, ka atret !
bagah, bagah !
kamoe meurumpok su Letnan Murphy.
Berdasar sumber kamoe di miyup..,..
Mantan Plisi NYPD di cok alih Kreta..,..
Dan di sandra ubee na penumpang
Hei, Mike, peu haba kah sinan ?
Dengoe, ka ka tupeu situasi jih.
nyoe kamoe gagal, SWAT akan di hamok kreta nyoe.
cie, ka peugah bak lon, ngon.
di pat keluarga lon ?
ka peugah Plisi teungoh jak keudeh.
awak nyan jak keudeh,
hana ku teupeu yang teujadi
kamoe peulaku ubee na mampu.
kah hana ka teupeu yang teujadi, Murph.
ka peugah bak lon, meuphom ?
ka buka pinto jih, bah lon tamong,
lon hana ku ba beudee, lon cit sidroe.
padum droe na inan ?
Mike, lon neuk bantu kah.
kah harus ka bantu lon cit.
menyoe lon hana hasee,
awak nyan akan di tarek lon
padum droe sandra yang na bak kah ?
tanyoe haruh ta pubut si peu2 .
Ya, tapi peu ?
peu yang jeut tanyoe peulaku ?
Limong blah, 20.
get, ka peuleuh meu padum droe,
soe mantong yang kah meuheut.
kiban cara ka teupeu awak nyan akan aman ?
awak sandra nyan ?
na ureung yang harus kupeulindong.
nyoe kah khawatir ngon keamanan jih..,..
ka kirem mantong awak nyan bak lon.
mantong goh lom.
hana..,..
tujoh thon tanyoe jeut keu rekan.
kah sabee ka bantu lon.
kali nyoe bah awak laen yang bantu kah.
Mike.
kupeugah nyoe,
tanyoe peuget pertukaran, kiban ?
ka peuleuh padum droe sandra
Dan ka drop lon.
awak nyan di teubit.
ka teubit, ka teubit.
bagah, bagah, rot blah noe.
hati2 ka langkah,
ka jak rot deh, ka seutot jih
get, ka bareh beu rapi.
Ya, lagee sang sandera ka dipeulheuh
mantong hana jeulah padum droe
yang mantong na lam kreta
- nyan mantong ?
- nyoe, ka tamong.
get, petugas Patroli u rumoh kah.
hana ureung.
awak nyan di tanda kah.
meunyoe maken trep,
awak nyan di jak keunoe.
awak nyan hana heut Plisi
peuroh droe lam kontak timbak.
Ayolah, ka pinah pistol kah.
jeh hai, lon hana senjata, ayolah.
ka yue awak nyan peumatee lampu.
ka plon lampu gam
ka plon lampu.
- Terima kasih.
- ka, kah teupeu situasi jih.
tanyoe ka gadoh suara.
kah beoti, na saksi mataa lam kreta nyoe.
awak nyan akan merumpok FBI bak Cold Spring.
- FBI ? Agen Khusus Garcia ?
- ka turi kah ?
Hawthorne ban leuh di tarek yuridiksi jih.
Hawthorne, ka kuduga.
lon perle visual.
Konfirmasi visual.
Rekan tanyoe ta bri tanda biru
Visual dikonfirmasi
Mike, peu yang teujadi ?
lon peugah bak kah..,..
selanjut jih yang na ku teupeu kah ka sandra ureung.
awak nyan di poh 3 dro penumpang,
Termasuk agen federal.
awak nyan peu sireuk kreta.
- Supaya meurumpok barang bukti.
- get.
di pat jih, Mike ?
hana sampe Karen ngon Danny selamat.
Plisi Lokal langsong lapor bak lon.
Jadi, ta preh mantong.
ta preh.
nyoe.
kiban keadaan awak kah ?
- Ya, lon got mantong.
- Lumayan.
- Oh, sempurna.
- lon got mantong, tapi saket iek nyoe.
Mike, ku teupue nyoe kon sifeut kah
dengoe, ka peugah awak nyan di jebak kah,
kah na saksi mata, barang bukti.
- lon kupateh kah, tapi..,..
- Tapi peu ?
han ku perumeun ngon atra yan gku pateh.
lon harus peu bukti nyan.
dengoe, kah neuk teupeu haba
Keluarga kah. lon meuphom.
tapi nyoe menurot hemat lon..,..
ku pikee nyoe harus ta peu abeh jinoe laju.
ka jok peu yang na bak kah,
han ureung yang teu peh.
kah ka peugah nyan sebago detektif atau ngon ?
hom lah, Mike.
pakon han ka peugah mantong bak lon ?
tanyoe ka habeh watee.
Mike, lon meuphom.
kah neu pubut hal mulia di sino.
tapi lon na haba keu kah.
hana yang nan jih perbuatan mulia.
- rupa jih kah.
- peu maksud kah ?
ka telepon kee, ka teupeu
Soai saksi mata nyan. kah..,..
kah teupeu peu yang di kalon lee awak nyan.
Ya, ku peugah peu yang teujadi.
Plisilah yang poh jih.
- kah ka jebak kee.
- Hei, beu selow, Mike.
kah yang poh Enrique Mendez.
ka teupeu Prynne di ek kreta nyoe.
- ka incar kee.
- Mike..,..
mantap plisi yang kreta nyoe
tip uroe, ka teupeu nyan.
Mike, soe mantong yang peugah aba ngon kah,
awak diusaha pengaroh kah..,..
pap lemoe..,..
- hai peu nyoe buy ?
- weh inan, weh ! Yesus !
ka peugah, geupap, ka peugah bagah !
rekan ka meu kap kap ngon sasaran
lon-ulang, rekan ka meu kap kap ngon sasaran
bek ka timbak ilee seugohlom merumpok sasaran yang pah.
lalu pakon ?
kah ka poh lhee droe, sidroe agen federal ?
kah ka peu sireuk kreta
dan ka sandra penumpang..,..
nyan sebab sinong misterius nyan jak ancam keluarga kah ?
kah kapeulaku nyan.
hana deuh lagee nyan 'kon ?
pakon hana ka peutron pistol kah..,..
seu gohlom ureung yang ka cinta terluka ?
pat awak nyan ?
pat keluarga lon ?
ku matee kah, Murph.
ku meusumpah !
get, get, lon cuba ku bantu kah sinoe.
leu ureung yang mat kuasa rot jabatan..,..
nyoe barang bukti nyan di teubit.
awak nyan na mata2 ban mandum tempat,
Bahkan lam Biro.
ku yue awak nyan peu ek
Saksi mata lam Kreta.
ku pikee lon jeut ku bantu kah.
Kau perle peng.
tapi kah hana mampu ka peulaku
Permintaan si nong nyan 'kon ?
meunyoe lon hana ku jaweub,
Keluarga kah matee.
pakon hana ka jok pistol kah ?
kah hana pilehan, Mike.
han perle sampe berakhir lagee nyoe.
beubagah laju. Karen, Danny..,..
bek ka sebut nan awak nyan hai buy !
ka sep but kah, Mike.
- peu ka bereh ?
- akan ku peubut.
ka teupeu peu yang harus ka peubut
Sebenar jih, Mike..,..
lon na cit keluarga, kah teupeu.
get, soe nyan Prynne ?
Murph, ka dengoe ke.
lon haruh ku telpon jih lom, Mike.
bagah laju.
get, soe teuma Prynne ?
soe Prynne ?
Mike, soe ilee Prynne ?
nyan keuh nyan lon.
lon keuh Prynne.
hana, di jih di peulindong lon.
- lon Prynne.
- preh.
lon saksi mata nyan, lon keuh Prynne.
hana, lon yang Prynne.
awak nyan teumaki, lon Prynne..,..
dan lon ku teupeu but kah nyan, aneuk geupap.
lon kon Prynne, jadi..,..
- awak nyan kon Prynne.
- pasti na salah sidroe.
- kah merumpok bidek, ka timbah jih.
- get.
bek ka mat.
Murph.
Penembak Jitu, jeut ka timbak ?
Ku-ulang, kah jeut ka timbak, ?
Negatif
Awasi awak sandra.
- Awasi rekan tanyoe
- Bersiaga.
peu neuk pelaku kah ?
neuk poh awak kamoe mandum ?
hana, tapi kah.
Sasaran Aman
ka timbak jih.
- lon hana senjata.
- ka du !
bek ka mumet met !
ka du laju !
- Jangan bergerak !
- peu keu u tembok !
ka du !.. ka du !
- mandum ka du !
- ka piyoh ! ka piyoh !
jih peuselamat kee !
- jih peuselamat kee !
- Prynne ?
MacCauley ? Michael MacCauley ?
nyoe.
Lon Agen Garcia, FBI.
Keluarga kah aman.
ka ku drop lhee droe ureung bineh rumoh kah.
jih sepupu kah ?
ka peugah peu yang ka nging.
- Terima kasih.
- sama sama.
blah rot noe, hati2 ka grak langkah.
Jadi, nyoe keuh ujoeng jalur jih.
kupikee.
singoh ngoh, ku ek bis mantong.
nyoe yang ku teupeu,
jih nyan pahlawan.
- meuphom ? Pahlawan, ka tuleh nyan.
- get.
P-A-H-L-A-W-A-N, Pahlawan.
Pahlawan, na ka tuleh ?
- "Pahlawan"
- Terima kasih.
peu haba ?
na cewek kah ?
peu ?
- Ya.
- Ya ? peu serius nyan ?
lon neuk teupeu yang sebenar jih,
kah teupeu ?
- Hai, sayang.
- Hei, mameh.
Ya Tuhanku, ci nging keuh kah.
dron get2 mantong ?
- lon get2 mantong. Hei, si gam raya.
- Hei, Ayah.
peu haba kah ?
Oh, Ny. MacCauley..,..
ku pikee dron ka gadoh nyoe.
ban sipanyang uroe ku mita nyan.
- dron neuk woe ?
- nyoe, jak tawoe.
Jadi, tip uroe ayah peulaku nyoe..,..
watee jak kerja ?
Ya, tip uroe.
Ayo, cie ka bantu tarek siat.
hana ku pateh aba kah.
nyan betoi suai Murph ?
jeut ka jok watee keulon siat ?
jok watee siat.
David.
ku peugah bak kah, kamoe peugot penyelidikan..,..
Alex Murphy dan laen jih na di kanto.
- na sidroe ureung.
- Wanita, umu sekitar 30 thon meunan.
kamoe periksa CCTV..,..
bak sekitar Stasiun 86 Street 'kon ?
- nyoe.
- nyoe lon na info, ku peugah teuk bak kah.
menurut lon, lon lakee meuah meunyoe kah ka jeut lagee nyoe.
Dengoe, Mike..,..
kamoe rindu ureung lagee kah bak kanto.
Pria yang pubut kebenaran.
detail laen jih ka di peuteubit jino
bak leuh meu sireuk Kreta Hudson Utara..,..
Saksi mata federal ka geu lapor
geujok barang bukti u pihak berwajib..,..
padum2 droe Plisi NYPD na roh cit
hana barang bukti..,..
Pembunuhan pengembang kota nyan..,..
jih berusaha dipeuteubit berita konspirasi
Dipercaya meuhubong ngon
Balai Kota, bak Kanto Wali Kota..,..
bhah tudohan kong kalikong..,..
Dan hubongan antara Dewan Kota dan nyoe cit..,..
Korupsi lam skala rayeuk
Dan sidroe inong misterius
yang jeut keu seubab meusireuk kereta
peu betoi jih nyan nyata ?
"Yang menjadikan pria sejati..,.."
"Adalah perbuatannya saat badai datang"
Alexandre Dumas.
lon ku baca nyan padum thon yang ka ulikot.
akhee jih cukop meu saneut.
na yang duk bak kursi nyoe ?
poh 6:20 tip beungoh
u Chicago. poh 17:30 woe.
na ka teupeu, han kusangka ka ek komuter.
Maaf, na tom meurumpok tanyoe ?
menurut lon,
cara kerja kah keu awak nyan adalah..,..
Alex Murphy di drop,
kah menang.
Gadis 16 thon nyan matee lam kreta,
Kah menang.
ka pubut tugas kah, ka plung..,..
dan kamoe mandum kenong dampak.
kah hana ka pileh lon seubab
saksi mata nyan na lam kreta lon.
ka peu ek jih lam kreta nyan.
mungken kah yang peugot lon di pecat.
Tiba - tiba, lon na motif, kesempatan..,..
saban lagee Alex Murphy.
nyoe kon operasi jih,
kah ka peumaen kamoe dua.
lon hana ku teupeu kah meuheut
peu di sinoe, Michael.
saboh hal ubit.
dan peu nyan ?
Geu alih bahasa lee
El fahmi
neu buka channel youtube kamoe
zubeer tv
sampai jumpa