TRANSLATE BY : DENI AUROR@
VENICE
- Dia ada di sini?
- kau tahu itu.
Bisakah kau memanggilnya?
Kami ingin berbicara.
Kelas berakhir hari ini, anak-anak.
Kecuali kau ingin ikut
untuk yang berikutnya.
- Kau tahu, French? Aku menyukaimu.
- Benarkah?
Tetapi kau tidak dapat berbisnis dengan ini semua.
Kami tahu.
Tempat kami akan memberikan keuntungan yang lebih besar.
- Dari tempatmu ini.
- Benarkah? Kenapa?
Apa tempatmu memberikan sabuk hitam seolah-olah itu permen?
Hey!
Katakan padanya untuk jangan merusaknya.
Hanya masalah waktu, French.
Aku punya uang tunai di sini hari ini.
Aku dapat langsung mentransfernya ke akunmu..
Kau bisa pergi seperti orang kaya!
Itu bukan hal yang memalukan.
- Apa yang kau katakan?
- Aku mengatakan, kau mengatakan hal-hal bodoh.
French, sepuluh ribu dolar untuk hari ini.
Minggu depan aku akan menawarkan tujuh.
Selanjutnya, lima.
Apakah kau melihat ke mana ia pergi?
Apakah kau keberatan melepas
kakimu dari tatamiku?
Untuk sekali dalam hidup,
buat keputusan yang cerdas.
Aku bilang kau akan melepas
sepatu dari tatami-ku.
Atau apa?
Kita bisa melakukannya
dengan cara lama, kan?
Ya
Kau dan aku bisa melakukan
sedikit tarian di tatami.
Lihat siapa yang menang.
Jika kau menang, bagus,
Aku akan pergi dari sini hari ini juga.
Tetapi jika aku menang,
kalian bertiga pergi dan
jangan kembali ke sini.
- Apakah kau ingin bertarung denganku?
- Aku akan menghadapi kalian bertiga, kalian idiot.
Seperti dalam film kung fu?
Ya, benar, teman.
Seperti dalam film kung fu.
Ayo, kalau begitu.
Bagus sekali!
- Sudah berapa lama aku tidak sadar?
- Ini hari Selasa, teman.
Biarkan es di hidungmu.
Kau akan baik-baik saja.
Tutup pintunya saat kau pergi, oke?
Tendanganmu...
Lupakan, French.
Ya tentu saja.
PEMBERITAHUAN TERAKHIR
Itu pertunjukan yang bagus, French.
Semoga saja mereka tidak kembali
dan membakar tempat itu.
Asuransiku baru saja habis.
- kau dalam masalah, kan?
- Ya, kau bisa mengatakan itu.
Aku kira kau tidak berbicara
dengan lelakimu, bukan, Alex?
Maksudku., aku bisa menggunakan
uang ekstranya dengan sangat baik.
Ini bukan untukmu
Kau seorang pria yang tangguh.
Kamu juga pria yang baik.
Aku tidak sebaik itu, teman.
Kau melihat apa yang aku lakukan pada mereka, bukan?
French, hidupmu akan jauh lebih
mudah jika kau akan menyewa saja.
Tolonglah! Sepuluh ribu saja?
Apa yang akan aku lakukan dengan uang sepuluh ribu?
Aku harus membayar angsuran bank, pertama-tama.
Lalu, aku harus membeli mobil,
membayar sewanya, lalu apa?
Ini gymku..
Aku membangun semuanya dari awal.
Aku membalik tembok itu sendiri.
Aku memotong tataminya
Aku bekerja sangat keras untuk orang-orang
tolol untuk datang dan menghancurkan segalanya.
Ayolah, teman, aku butuh bantuanmu.
Aku akan melakukan apa saja untuk melestarikan ini.
French...
Orang-orang mengatakan itu sepanjang
waktu, tetapi itu tidak serius.
Aku serius.
Aku bersedia.
Pekerjaan semacam ini tidak memberimu kehidupan yang lebih baik.
Itu harga yang cocok.
tapi harganya mahal.
Itu menuntut hati nuranimu.
Aku temanmu, aku tidak ingin
memasukkanmu ke dalam French.
Aku sudah besar, Alex.
Aku bisa mengurus diri sendiri
Aku akan mengingatkanmu bahwa kau mengatakan itu.
Itu tidak benar-benar bergantung padaku..
Kau harus menjual diri kepada Tommy.
- Tommy?
- Ya, Tommy. Ini urusanmu.
Tidak ada yang bekerja untuk
Tommy jika dia tidak menyetujui.
Aku akan memperkenalkanmu,
tetapi kau harus meyakinkan dia
bahwa kau layak untuk bekerja.
Terima kasih, Alex.
Jangan berterima kasih padaku, French.
Bukan pekerjaan semacam itu.
Aku tahu kau di sana, French!
Aku mendengarmu di tangga darurat.
Kau terlambat tiga bulan!
Aku tidak punya banyak waktu untuk
memanggil kretin untuk menagihmu.
Gymnya sepi, tapi aku harap itu bisa berkembang.
Siapa peduli? Bayar utangmu padaku!
Ya, baiklah. Beri aku waktu seminggu.
Ya Satu minggu
Sementara itu, kau bisa
memperbaiki tempat sampah!
Bayar sewanya itu!
Gagal!
Ya, baiklah.
Lihatlah bagaimana kau bersikap.
Jangan menyombongkan diri, itu menyakitimu.
Bicaralah dengan lembut, buat
mereka memperhatikanmu.
Lihatlah siapa saja yang
memiliki kekuatan yang sesungguhnya.
Mereka tidak melakukan gerakan luar biasa.
Mereka ringkas, ringkas.
Dan, yang terpenting,
hindari kontak mata.
Kenapa?
Karena itu kartu trufmu.
Simpan untuk ketika kau ingin
membuat sesuatu yang sangat jelas.
Dan jangan membuat reputasi.
Serahkan padaku.
Aku memiliki tim pengacara yang
tersedia 24 jam sehari, kau tidak.
Katakan saja mereka
menagih Tommy.
Nama aku adalah satu-satunya
hal yang kau butuhkan.
Apakah kau tahu cara menjaga diri sendiri?
Ya
Bicaralah dengan keras jika kau
akan mengenakan biaya untukku..
Ya, aku tahu cara menjaga diri sendiri.
Aku adalah penerjun payung selama 15 tahun.
Aku melihat banyak penembakan
dan perkelahian, lalu...
- Ya, aku bisa melakukannya.
- Apakah kau yakin?
Jalan-jalan yang akan kau lewati,
pintu yang akan kau lalui,
akan sangat jauh dari yang akan kau alami nanti.
Dengar, Tuan Kowalski,
Aku butuh pekerjaan ini.
Kau tidak perlu khawatir tentangku..
Aku telah berjuang, sejak dulu.
dan aku akan menghancurkan satu
atau dua tengkorak seseorang jika perlu.
Aku akan mengingatnya.
Aku ada seorang pria yang
tidak keberatan membagikan komisi.
Dia memiliki banyak pekerjaan minggu ini,
jadi ini saat yang tepat untuk
mempelajari bisnis.
Mungkin dia keluar dari pesta yang
panjang, tapi dia salah satu yang terbaik.
- Kelihatannya bagus untukku.
- Dan belilah setelan bagus untukmu.
Kau harus terlihat profesional
ketika kau mewakiliku..
HARI JUMAT
Sialan.
- kau datang lebih awal
- Sekarang jam sembilan.
Masuk.
Ya, kau akan terbiasa.
Aku Sue.
French
Kau tidak terlihat French
Aku bukan..
Apakah Tommy menceramahimu tentang
kostum ketika kau mewakilinya?
Dia melngatakan sebenarnya.
Apakah kau membawa daftar komisi?
Tommy suka
menghasilkan uangnya, oke?
Itu bagus,
Tapi katakan padaku, apakah kamu
melakukan banyak pekerjaan seperti itu?
Sebenarnya, tidak, teman.
Ini hari pertamaku.
Bukankah ini hebat?
Aku akan jujur denganmu, pemula.
Tidak mudah untuk mencari nafkah.
Kami memenangkannya dengan usaha keras.
Tidak apa-apa, karena
Aku seorang pekerja.
Aku tidak membutuhkan seorang pekerja,
tetapi seseorang yang berani dan cepat.
Kau beruntung, aku punya keduanya.
- Oke?
- Apakah kau memilikinya?
- Ya
- Kenapa? Apakah kau pergi ke gym?
Dengar, teman,
Aku berhasil, ya?
Kau tidak perlu khawatir,
Aku melindungimu.
Kamu lebih baik.
Atau ini akan berahkir sangat singkat.
Aku mau kopi.
Kemudimu.
Kepalaku sakit.
- kau sudah mengendarai mobil seperti itu?
- aku tidak pernah melihat mobil seperti itu, teman.
Perlakukan dengan rasa
hormat yang layak.
Dan tolong aku,
hati-hati dengan ban-nya.
Sesuatu yang lain?
Ya, kita berjalan di sisi kanan.
Ya, baik.
Aku belum pernah mendengar hal itu.
EAGLE ROCK WOOD AND FITTINGS
- Hai!
- Bagaimana kabarmu?
Aku ingin dua pot dan kopi, tolong, oke?
Tentu saja Dengan krim dan gula?
Ya, tolonglah.
Satu rasa Italia dan...
salah satu vanili.
Di sini kau rupanya, franchise.
Aku membawakanmu satu vanili.
Kamu tahu apa?
Ini ide yang buruk untukku., aku pikir.
Aku baik-baik saja
Apakah kau mau?
Di sini kita sekarang.
Vanowen Street, 2731
Tidak, tidak Simpan itu
Aku tidur di lensa tadi malam.
Aku membaginya di tengah.
Tommy tidak bilang kau itu orang Inggris.
Ya, aku orang Inggris,
tapi jangan khawatir.
Aku telah tinggal di AS cukup lama
untuk menganggapnya sebagai pujian.
Bukan itu.
Siapa yang kita punya?
Oliver Waldstein. Ollie.
Itu pasti $ 17.500.
Nomor berapa di
sebelah nama itu?
Sepuluh.
Apa artinya sepuluh?
Peringatan fisik dengan peringatan.
Apakah itu mengatakan jika
ada biaya lain dari kami?
Nama di sebelah teks
mengatakan orang Serbia...
- Orang Serbia itu idiot.
- Kenapa? Apakah itu baik atau buruk?
Bukan keduanya. Ayo
Secara resmi, kami adalah
perantara, bukan penjahat.
Tapi terkadang batasnya kabur dan
jika itu terlihat bermasalah...
Ambillah jarak.
Sangat mudah untuk mengatakannya.
Tidak semua orang bisa.
Apa yang kita lakukan jika mereka bersenjata?
Mungkin tidak.
Makalah itu akan mengatakannya.
Jangan khawatir, Doris.
Kau akan baik-baik saja, oke?
Apa yang kau lakukan?
Ketuk pintu, ya?
Baik.
Dan lalu, apa?
Entahlah, tanyakan apakah Ollie
bisa keluar dan main atau apalah.
INI ADALAH LOKA, TETAPI ITU HIDUP.
TIDAK ADA KEBOHONGAN DALAM GAIRAHmu.
Sialan, Clive.
Tutup mulutmu
Ada seseorang di pintu. Diamlah
Salah satunya seperti Sue.
- Apakah kau bercanda?
- Sue? Sue? Apa itu Sue?
Siapa dia?
- Itu bukan wanita. Dia seorang pria
- Pukul lagi. Itu tidak cukup kuat.
Tahan pintunya dan katakan apa saja,
tetapi hentikan mereka. Tolonglah!
Apakah mereka polisi?
Aku berharap mereka.
Mereka membayar untuk Big Tommy.
- Apakah itu senjata?
- Tidak, Trista, ini pistol!
Dari mana kau mendapatkannya?
Dan siapa Big Tommy?
- Tetap di sini dan hadiri.
- Aku ingin kau pergi ke pintu
dan... Jangan biarkan
mereka masuk, oke? Pergi
- Jangan desak aku!
- kau akan baik-baik saja!
Aku sudah memberitahumu, kan?
Halo,sayang.
Kami datang untuk melihat Oliver.
Dia tidak ada di sini.
Kami tahu dia ada
di sana, lalu...
Keluar, kau tolol.
Kau salah masuk di rumah.
Di belakang.
Teman, ke belakang!
Pergi, pergi, pergi.
- Beri aku kuncinya dan kejar dia.
- apa?
- Ayo, ayo!
- Apa yang kau inginkan? Kejar dia!
Aku akan menemukanmu di...
Berikan aku kuncinya, rookie! Kunci!
Dia baru saja menembakku!
Di mana dia memberimu?
- Tidak!
- Lalu, pergi!
- Dia baru saja...
- Kejar dia!
- Sialan.
- Pergi!
Sialan!
Keluar dari mobil!
Keluar, bangsat!
Sial
Sial!
- Sial!
- Sialan cretin.
Sial!
- Sial!
- Duduklah!
Lalu...
Polisi akan berada di sini
sebentar lagi, Oliver.
Apakah aku harus khawatir tentang apa
yang akan kau sampaikan kepada mereka?
Tidak, tuan.
Kau bersenang-senang dengan
uang orang lain, Ollie.
Dan masih ada $ 17.500
yang harus kita hadapi.
- Ya, Tuan!
- Anggap itu peringatan.
- Apa yang salah denganmu?
- aku memukul kepala aku di lantai.
Dan kakiku membunuhku.
Aku tidak tahu kami akan berlari begitu banyak.
Kau harus meninggalkan
sepatu dansa kau di rumah.
- Tapi aku membelinya dengan jas itu, kan?
- kau seharusnya tidak melakukannya.
Apakah perlu untuk melemparkan
pintu ke wajah gadis itu?
Sebenarnya, ya, itu perlu.
Ambil. Bawa kami ke yang berikutnya.
Aku pikir kami
penagih utang, ya?
Kami tidak menyuruhmu membayar apa pun.
Sepuluh adalah peringatan
dengan peringatan.
Tidak ada komisi, tetapi Tommy
membayar kita masing-masing $ 300.
Jadi kau tahu.
Apa yang berikutnya dalam daftar?
Harvey Small.
Lankershim Boulevard.
Kau seharusnya mengambil Sepúlveda.
Franchute, ayolah.
- Lanjutkan dengan program ini.
- aku minta maaf. Aku minta maaf
Aku masih berusaha memulihkan
diri dari penembakan itu.
Kau mengharapkannya di Irak.
Kau tidak mengharapkannya di pinggiran kota.
Tunggu sebentar
Kau melihat aksi, ya?
- Ya, aku menyakiti perasaan.
- Jadi, apa masalahnya?
Kau mengatakannya, jika mereka
bersenjata, ini akan dikatakan.
Ya Apakah kau ingat?
Satu sendok, teman.
Mereka bersenjata.
Apakah kau mengeluh begitu banyak di sana?
PENDAPATAN MOBIL HARVEY KECIL
Baiklah, ini dia.
Pembiayaan mobil Harvey.
Ya, Harvey memiliki
masalah taruhan serius.
Berutang lebih dari seratus ribu dolar,
itu adalah komisi dari $
4.000 dari nomor lima.
Benar, tidak apa-apa.
Semakin rendah angkanya,
pembayaran lebih sulit, tetapi
pembayarannya lebih besar, ya?
Ya, selain Harvey, dia pikir
dia pria yang penting.
Dia menyewa preman murah
dari South of Los Angeles.
Dia menjadi berani dengan Tommy, yang...
Tommy tidak menyukainya.
Itu sebabnya kami akan mengenakan
biaya $ 4.000 untuk pekerjaan ini.
Terakhir kali datang Crazy
Alex dan orang Serbia,
tetapi mereka pergi dengan
ekor di antara kaki mereka.
- Bagaimana Tommy mengambilnya?
- Ini prosedur normal.
Dia menaikkan komisi
dan mengirim kami.
Baiklah, biarkan aku
mengklarifikasi sesuatu, Sue, oke?
Pekerjaan terakhir adalah sepuluh, kan?
Itu pasti berjalan-jalan
tetapi mereka menembak
aku, kau memukul idiot
dan mereka menyeretku.
dari mobil yang bergerak.
Sekarang, ini lima, ya?
Tapi kau bilang padaku bahwa Crazy
Alex dan Serbia adalah penjahat.
Aku minta maaf
Aku tahu aku baru dalam hal ini,
tapi aku pikir Tommy harus memikirkan
kembali sistem penomorannya.
Hanya itu saja.
Sepuluh dari seorang pria adalah
lima orang lain, aku kira.
- Ya?
- Ya
Ya
Intinya adalah kita harus
mendapatkan beberapa dokumen
dan kemudian segalanya siap untukmu.
Sekarang giliranmu
Permisi,
Kami mencari Harvey.
Apa yang bisa aku lakukan
untukmu, Tuan-tuan?
- kau Harvey?
- Tidak
- Mungkin kau bisa membawa kami dengan Harvey.
- Dia sibuk.
Adakah sesuatu yang spesifik
yang bisa aku bantu?
Hai teman. Beritahu kami di mana
Harvey berada dan kita akan pergi. Ya
Jeanette, panggil Tuan Massey.
Aku harap panggilan itu
hanya untuk Harvey.
Hei, Sue.
Saatnya untuk menunjukkan
kemampuanmu, franchise.
Hanya orang French...
Sialan.
Tidak peduli berapa banyak dia membayarmu,
Aku akan menduplikasinya, aku akan melipatgandakannya...
Ya Tuhan!
Tidak!
Beri aku kakiku.
Beri aku kaki sialanmu!
Aku pikir kau mematahkan hidungku.!
Jika aku jadi kamu, aku tidak
akan bergerak, Harvey.
Tolong!
Apakah kau akan melakukan sesuatu?
Permisi!
Aku sedang menonton Harvey, oke?
- kau tidak bisa pergi denganmu!
- Diam!
Tidak!
MOBIL PEMBAYARAN
MOBIL KITA SEKARANG!
Tidak, tidak
- Franchute.
- Tidak ada saksi.
Kau bisa pergi, tinggalkan aku sendiri
dan aku akan menjadikannya
keputusan finansial terbaikmu
karena mereka menyewa limusin
pada malam kelulusan.
Dengar, beri tahu Tommy bahwa
aku tidak ada di sini!
Apapun komisi,ku....ku.
akan melipatgandakannya.
Jujur, Harvey, komisimu
tidak begitu istimewa.
- Apa yang dia ingin kau lakukan?
- kau tidak ingin tahu.
Apa? Apa itu?
- Ini tempurung lutut.
- Tidak, anak-anak! Tidak, tidak, tidak!
- Apakah aku bisa...?
Aku akan memanggil polisi!
Ya Tuhan!
Mungkin kau ingin mendiskusikannya
dengan Harvey, Jeanette.
Tidak masalah polisi, Jeanette!
Panggil ambulan!
- Baiklah, parkirlah di sini.
- Kenapa? Itu tidak ada dalam daftar.
Tenang, franchise.
Aku harus mengambilnya cepat.
- Sialan. Aku minta maaf.
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? aku hanya
memintamu untuk memperbaiki bannya, oke?
Pertama-tama, teman, kau membuatku mengemudi terus.
Aku membawamu ke mana-mana
seolah-olah kau adalah Nyonya Daisy
Karena kau minum terlalu banyak dan kau
berbau seperti kotoran.
Kemudian kau memintaku untuk melakukan
pekerjaan yang tidak pernah aku lakukan.
Kemudian, setelah menghindari peluru,
Aku diserang oleh kretin terbesar yang belum
pernah aku lihat dalam hidupku.
dan bahkan belum tengah hari!
Jadi maafkan aku jika banmu itu tidak penting!
Apakah kau menyelesaikannya?
Tidak, aku tidak berpikir demikian.
Karena aku tidak tahu apakah kau memperhatikan,
Tapi mereka membuatku
melewati dinding sialan ini!
Aku tidak akan terlalu
khawatir tentang itu, nak.
Terutama, setelah kau bisa
menangani diri sendiri.
Pekerjaanmu baik untuk ini.
Dan maaf karena membuat kau mengendarai
DeVille 1971 Coup-ku yang mewah.
Aku pikir itu akan menjadi sikap yang baik untuk
memberimu kepercayaan diri pada hari pertama,
tapi aku pikir tidak seperti itu.
Ini mobil yang sangat bagus.
Ketika kita menghabiskan akhir pekan
ini, kita menghabiskan akhir pekan ini,
Kita bisa bicara tentang banku, kan?
Itu lima, kan?
Lima
- Lebih berjuang dari biasanya lima.
- Kau bisa mengulangnya, teman.
Aku akan memberitahumu sesuatu, franchise.
Kau ban hitam, saudaraku.
Kamu menjatuhkan orang-orang
itu seperti seorang juara
dan kau suka berlatih setiap hari.
Kupikir kau akan menyukai latihan ini.
Sebenarnya, tidak, teman.
Aku tidak menyukainya
- Mungkin sedikit.
- Bagus.
Aku akan segera kembali.
VIDEOCLUB VALLEY
Bersihkan wajahmu, kau
terlihat seperti vampir.
Lihatlah ini
Menyenangkan, itu
ditulis dengan "C" kan?
- Apakah itu kau?
- Ya
Ya
- Sial. kau main di sebuah film?
- Ya
Sial!
Beberapa film kelas B di masa lalu.
- Ya?
- Ya
Itu hebat, sobat, tapi itu
terlihat seperti sampah.
Ya, itu, tapi setidaknya
Aku ada di poster, ya?
Dia mirip denganmu, teman.
Apa yang mereka lakukan? Mereka mencungkil
mata mereka dan menempelkannya di sana, kan?
Aku lapar
Ayo makan sesuatu.
Kau seorang ninja, ya?
Gordon Karp.
Sungguh nama yang mengerikan, kuharap itu adalah nama samaran.
Lingkungan ini sangat bagus.
Pasti seperti itu. Gordo itu dua.
Sepuluh, lima dan dua di sore hari.
Ini adalah hari yang berat.
Gordo berutang $ 40.000. Mereka membayar
kita setengah, itu bisnis yang bagus, ya?
Tunggu sebentar.
Harvey berhutang seratus ribu, kan?
Tapi apa itu? Hanya Lima?
Orang ini hanya berutang $ 40.000 dan
itu cuma dua. Bagaimana cara kerjanya?
Tommy menyebutkan jumlahnya
berdasarkan tingkat kekerasan.
Tidak ada alasan logis, franchise,
jadi jangan sia-siakan untuk memikirkannya.
Gordo itu dua.
Kau memanggangnya dan kau mengambilnya.
Apakah kau memanggangnya dan mengambilnya?
Ya, kau membuatnya terbakar
dan kau mengambil uangnya.
Kau membuatnya terbakar
dan kau mengambil uang...
Tuhan!
Apa yang kalian berdua inginkan?
Kau.
Itu pasti.
Kau memanggil aku apa?
Untuk menjadi pria besar, kau memiliki
mata yang cantik. kau bisa menjadi model.
Lebih baik kembali di Halloween, badut.
Hai orang ini. kau memujinya...
Bukan begitu, franchise?
Kau harus menerima pujian, teman.
Dia tidak banyak bicara.
Ya
Ada yang harus aku lakukan!
Aku yakin kau dapat mengubah kaleng.
Ini dia, dua pujian berturut-turut.
Kamu beruntung, teman.
Mereka harus menghilang.
Oke, mungkin kita memulai dengan buruk.
Aku Sue. Dia orangnya French.
Kami datang untuk menemui Gordon.
Apakah itu dia?
Tidak, bukan dia.
Pujian aku tidak baik untukmu.
Die, Italian of mier...!
- Gordie?
- Jangan katakan apapun, Angelica.
Selamat pagi, Tuan
Karp, Nyonya Karp.
Aku kira kau berdua
tahu mengapa aku datang?
- Tidak
Empat puluh ribu.
Ya! Ada itu.
Apakah kau tidak mengurusnya, Gordie?
Konyol bangsat.
- Dimanakah Manno?
- Apa yang terjadi di sini?
Mereka pikir mereka siapa?
Beberapa bintang penjahat kesepian?
Apakah mereka datang ke rumahku.
dan mencoba mengintimidasiku?
Apakah kau tahu siapa aku?
Aku teman Big Tommy!
Kami bekerja untuk Big Tommy, dasar idiot.
Aku rasa itu mengubah segalanya.
Dengar, katakan berapa
yang harus aku bayar
dan aku akan memastikan mendapatkan setiap sen-nya,
Besok siang.
Pasti, Gordo.
Kau akan membawa Tuan Frances ke manapun
kau menyimpan semua uangmu
dan kau akan mendapatkan
semua modal yang kau bisa.
Semoga, ketika dia menceritakannya,
dia seharusnya tidak memukulmu.
Ibu Karp dapat tinggal di sini bersamaku.
Jika itu tidak membantu menyakitimu,
mungkin aku akan mulai dengan itu.
Baiklah, sayang?
- Dia tidak akan menyentuhmu,sayang!
Aku sudah melakukan ini sejak lama.
Aku akan melakukan apa yang diperlukan.
- Brankas ada di kantor.
- Angelica!
- Matilah, Gordie!
- Itu dia, Gordie.
Ayolah
Dengar, aku tahu aku terlambat.
Aku tidak bisa menahannya!
Aku menundanya.
Aku tidak membayar tagihannya
sebelum pemberitahuan terakhir.
Itu membuat Angelica gila.
Benar begitu, kan?
- $ 40.000, Gordie. Ayolah
- Ya, ya, ya.
Mereka memberimu diskon, bukan?
Angka yang cukup, kan?
Sepakat?
Aku akan meledakkanmu, Gordie!
Hentikan bisnismu dan bawa uangnya!
Kau mendapat persentase, bukan?
Hei, kita bisa membuat kesepakatan.
Lima ribu untukmu dan lima untuk Tommy.
Kau dapat membeli setelan baru dengan $500 yang akan dibayarkan kepadamu.
Bangun.
- Ya?
- Ya
Kau ingin lebih?
Tentu, kenapa tidak?
Orangmu bukanlah
pengawal yang hebat.
Manno adalah kekasihku,
Bukan pengawalku..
Benarkah?
Dia adalah tukang kebunmu juga?
Tidak, lowongan itu
masih tersedia.
Aku bertanya-tanya... Apakah kau memenuhi syarat?
Ayolah, Gordie.
Ayolah, Gordie!
Di mana kuncinya, Gordie?
Di mana kuncinya?
- Beri aku kuncinya.
- Apakah tidak ada di sana?
Tidak, tidak ada!
Di mana kuncinya?
Aku tidak ingat, aku gugup.
- kau gugup, kan?
- Ya, aku tidak ingat.
Kau tidak akan kehilangan ingatan
jangka pendekmu, kan, teman?
Gordie, aku tidak punya waktu untuk ini.
Di mana kunci sialan itu?
Cepatlah!
Apakah itu?
Berikan padaku Ayo!
Sialan.
Apa-apaan ini?
Demi Tuhan, ada lebih dari seratus
ribu di sini, kau masokis bodoh.
Kau memiliki uang dari awal dan kau
memilih untuk dihajar.
Apa masalahmu?
Aku orang pelit.
Itu bukan permainan, Gordie.
Oke Ini bukan permainan.
Kau harus bekerja lebih banyak.
Bisakah kau mendengarku?
- Ya, ya, ya.
- Ya?
Sialan.
Tidak apa-apa
- Sudah selesai, kan?
- Ya, ya. aku selesai
Kau sangat lucu.
Lihatlah itu, Franchise.
Kau beruntung
Ini tidak sering terjadi.
Ya, aku senang kau menikmatinya.
Ayolah
Siapa yang merusak pestanya?
Aku tahu kita harus keras dengan pria itu,
tapi apa kau harus tidur dengannya?
Tentu saja ya.
Dia sangat seksi.
Peluang seperti ini tidak
terlalu sering muncul.
- Ini berlaku, aku kira.
- Dan?
Aku tidak tahu
Aku tidak ingin menjadi alasan untuk
hari yang mengerikan, itu saja.
Periksa hati nuranimu, Pepito Grillo.
Atau kau akan memiliki akhir
pekan yang panjang, Treasure.
Aku akan mengingatnya.
- Dia tidak menyerah dengan mudah, kan?
- Tidak, tidak, tidak, dan mengerti,
orang itu punya cukup uang untuk
menjadi pemberi pinjaman.
Tidak berutang..
Meski begitu aku harus memukulnya,
terkadang aku tidak mengerti..
Katakan padaku.
Begitu aku menggantung anaknya di luar jendela sampai dia membayarnya.
Dia punya uang dari awal.
Itu putranya sendiri.
Tapi kau tidak akan menjatuhkan anak itu, kan?
aku harap tidak.
Aku tidak ingat
Tapi aku akui bahwa
Aku malas hari itu.
Seharusnya aku menggantung ayahnya.
Prinsip-prinsip moral dalam bisnis
ini seperti bom tanpa asuransi.
- Apakah kau masih memiliki energi, Franchise?
- Ya tentu saja.
Mereka adalah mereka.
Ayolah, Sue. Orang-orang ini tidak
ada dalam daftar kita, kan?
Kita sudah punya uangnya, kan?
Kita tidak mendapatkan apa-apa
dengan para idiot ini.
Ya, kita bisa pergi dari preman ini,
Tetapi jika Tommy tahu, mungkin
kita harus lari.
Selain itu, aku benci menjadi
orang yang memberitahumu,
Tapi bagian dari pekerjaanmu
adalah untuk melindungiku, oke?
Ya, tapi jangan serahkan semuanya
padaku kali ini, ok?
- Ya?
- Ya
Sial
Sialan.
Nomor 127...
127, makananmu sudah siap.
Dan memesan 129...
129, makananmu sudah siap.
Aku akan memberitahumu sesuatu
Hari ini bukan yang sesungguhnya bagiku.
Apakah selalu seperti ini?
Tidak, aku harus jujur, jujur.
Hari ini kami punya lebih dari bagian kami.
Ya, kau bisa mengulangnya.
Apakah kau melihat jasku?
Ya, aku melihat jasmu.
Ini setelan termurah yang pernah aku lihat.
Aku tidak khawatir tentang itu.
Setelan ini harganya $ 99, termasuk dasinya.
Kau terlihat seperti penjual mobil bekas.
Singkirkan dia. Buang itu!
Aku akan menggunakan kimonoku dulu, oke?
Sialan.
Aku tidak harus menghancurkan banyak tengkorak di Irak.
Ayolah Itu tidak terlalu buruk, kan?
Hari pertama semuanya sulit.
Kau akan terbiasa
Adapun teknikmu, itu adalah MMA, ya?
Ya, MMA.
Kau seorang petinju, kan?
Footwork kau sangat bagus.
Ya, aku masih punya kekuatan, tapi...
Aku kehilangan
kecepatan sejak lama.
Aku akan memberitahumu sesuatu, franchise.
Mari selesaikan hari ini.
Antar aku pulang dan jemput aku di pagi hari.
Hei Sayang! Bisakah kau kemari, tolong?
Aku datang, Pak!
Sialan.
Apa yang ada di menu hari ini?
Coco memberiku pekerjaan di Westside.
Dua syekh Arab atau sesuatu seperti itu.
Banyak uang
Hei, tunggu sebentar.
Kemarilah, lihat apa yang aku temukan.
Apa?
Apakah itu?
Tentu saja ya. Itu aku.
Aku bermain buruk di film ini.
Apa ini menarik?
Ya, waktu itu berbeda, ya?
Anggarannya rendah,
Kau tahu bagaimana mereka.
PRINGOSOS KEDUA DENGAN LOLA GARGANTA
Ya aku tahu.
Hei,sayang,
Aku bisa minta sayuran.
Berapa yang kau mau, sayang?
Aku bisa memakan sekitar $ 300.
Di sini kamu rupanya.
- Terima kasih.
- Biarkan aku membuka penutupnya.
Ya
Hei, aku ingin kau berhati-hati.
Barbosa meneleponku hari ini.
Dia bertanya tentang kamu.
- Aneh sekali. Apa yang dia inginkan?
- Tidak ada, sungguh, tapi...
Aku tahu bajingan itu dengan baik danku.
tahu kau tidak ingin mengacau dengannya.
Itu menyakiti banyak orang.
Jangan khawatir, aku akan berhati-hati.
Terima kasih,sayang.
SABTU
- Hai, Sean. Bagaimana kabarmu?
- Hai, Sue. Ada apa?
Lola pasti sedang bekerja.
Apakah dia datang hari ini?
Kau sudah tahu bagaimana keadaannya.
Dia akan datang.
Satu untuk akunnya, ya?
- Bagaimana keadaan bisnisnya?
- Mereka baik-baik saja, bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja, teman, kesehatan.
- Kesehatan.
Apakah kau baik-baik saja?
Ayolah
Apa yang kau jual?
Biarkan aku melihat
Itu sudah terjual.
Aku tidak menanyakan itu. Coba aku lihat,
Aku ingin melihat apa yang kau jual.
Siapa namanya?
Ini MP40 Jerman.
Aku ragu kau pernah melihatnya.
Apakah kau meragukannya?
Jangan terlalu merendahkan,
pedofil yang tidak senang.
- Apakah kau mengerjakan pesananku?
- Jangan khawatir, Tommy.
Ini adalah bagian yang langka.
Sulit untuk ditemukan.
Kau lebih baik tersenyum jika kau
akan berbicara kepada aku seperti itu.
Kerja bagus, kawan.
Di tiga akun.
Aku baru saja berbicara dengan
orang-orang Rick di Reno.
Harvey membayar semuanya.
Jadi cadangan kami
naik setelah kemarin.
Aku akan memberimu pekerjaan kecil
yang bagus ini yang jatuh ke tanganku.
Hai, bos.
Halo, French.
Aku tahu kau ada di sini
Halo teman
Tapisayang sekali mereka menempatkan
Kau dengan fosil kencing kotor ini.
- Bagaimana kabarmu, Alex?
- aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, kami
mendapat telepon dari Harvey.
Jangan khawatir Kami melakukan
pekerjaan untukmu kemarin, lalu...
Itu tidak masalah Apakah kau memilikinya, ayah?
Apakah kita akan keluar?
Tentu saja
Tommy, French.
Kau membeli salinan yang bagus, Alex.
Sangat mahal
Aku mengerti bahwa kau memerlukan
gudang senjata yang lebih besar
bahwa kau harus mengguncang
kkaungnya dengan keras, kau tahu?
Aku minta maaf
Sungguh mengerikan kehilangan keberanian.
Mati, bung.
Aku akan menunjukkan keberanian
Aku ketika kau siap.
Aku akan menyapa Lola atas namamu.
Tetap minum sampai tidur, Susan,
dan ingat sesuatu, ketika kau menciumnya,
Aku berakhir di mulutnya
setelah memasukkannya ke...
Setelah
Kau memiliki kelas, Alex. Banyak kelas
Nikmati hari ini
Tommy.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Tommy.
- Bisakah kau mengemudi?
- Ayolah.
Sangat bagus
Kami akan berbicara tentang pekerjaan.
Di Cadillac.
Sebenarnya, franchise, apakah
Kau keberatan mengemudi?
- Di jalur lain, kan?
- Ya, sangat bagus.
Aku pikir aku mengatakan kepada
Kau untuk membeli sendiri jas bagus.
Gugatan itu tidak berlangsung
pada hari pertama, Tommy.
Yah,
Aku mendengar hal-hal
baik tentang kemarin.
Sue mengatakan kau berperilaku
seperti seorang profesional.
- Ya terima kasih.
- Apakah kau menikmatinya?
Itu naik dan turun tapi ya,
Itu bagus
Ya?
Ini bukan ulasan paling cerdas.
Apa yang kau pikirkan?
- Dia punya potensi, Tommy.
- Potensi lama.
- Di mana dia?
- Di sarangnya.
Tommy!
- Tommy, temanku..
- Senang bertemu denganmu, teman.
Kenapa kau tidak duduk
dan merasa nyaman?
Teman, apa kau mau
makan, minum sesuatu?
Sesuatu untuk menenangkan saraf?
Saraf aku baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu?
Teman, aku tidak pernah
menjadi seorang fans pada pagi hari.
Aku melakukan pekerjaan terbaikku di malam hari.
Tapi aku keluar dari tempat
tidur untukmu, Tommy.
Apakah kau tahu kenapa?
Karena kita bersatu, kan?
Kami punya cerita
Itu sangat penting bagiku..
- Itu artinya aku bisa mempercayaimu.
- Tentu saja.
Apakah kau ingat Sue?
Tentu saja ya.
Bagaimana kabarmu, Chico de Oro?
Aku berhasil.
Dia orang French.
Pria yang aku bicarakan.
- Senang bertemu denganmu, franchise.
- Senang bertemu denganmu juga.
Itu hanya French, ngomong-ngomong.
Apa itu aksen bahasa
Inggris dan nama French?
Dia adalah pria universal!
Ya, aku beragam.
- Ya tentu saja. Tuan French.
- Masih saja French...
Apa yang kau punya
untuk kita, Barbosa?
Aku memiliki bajingan Irlandia
yang ramping dan menawan ini.
Aku mengelola salah satu
sarang aku di Melrose.
Aku menemukan bahwa aku mencuri dari
kotak aku sampai aku tidak bisa.
Kretin ini mendapatkan lebih
dari dua kali lipat tipnya.
- Apakah kau tahu apa artinya?
- Itu terjadi.
Aku bisa menjadi seorang bangsawan!
Tanya stafku.
Tanyakan pada gadis-gadisku..
Aku mengambil bajingan ini,ku.
membersihkannya, aku memberinya muatan.
Aku membersihkan pantatnya!
Celaka ini pergi dan menggigit
tangan yang memberinya makan.
Amanda!
Kemana kau akan pergi?
Kamu harus tinggal. Dengar
Aku ingin semua orang tahu
bahwa kau tidak dapat mencuri
ke Barbosa Fabioso.
Bukan tanpa membayar piring yang rusak.
Sungguh keinginan untuk bercinta.
Jaga bahasanya
Bukan apa yang kau katakan padaku
ketika kau meminta tanganku, cintaku.
Berapa banyak dia mencuri darimu?
Angka perkiraan yang kau hitung.
Maaf, apa yang harus dilakukan?
Kami bekerja berdasarkan persentase.
Kau menangkapnya, bukan?
Kau harus memiliki gagasan tentang
berapa banyak yang dibutuhkan.
Apa yang harus dilakukan dengan
cara kau melakukan bisnis?
Aku akan membayar kau
dalam jumlah besar di muka.
Aku pikir aku akan memiliki minuman itu.
Apa yang kita hadapi di sini?
Amanda,
Mengapa kau tidak membawa
gadis-gadismu ke kolam renang?
Berenang sedikit.
Ini masalah pribadi denganku.
Aku ingin kau mengurusnya.
Jadi, bisakah kita melanjutkan?
anak-anak akan menemukannya.
Ingat, kami memiliki skala.
Salah satunya adalah pemukulan terkuat dan
sepuluh adalah peringatan yang berat.
- Di mana kau menempatkan anak ini?
- Di nomor satu!
Itu akan berharga dua puluh ribu dolar.
Setengah di muka,
- sisanya saat selesai.
- Billy!
Ambil. Berikan aku keduanya.
Itu adalah nama lengkapnya
dan karya terbarunya.
Seharusnya sudah
cukup untuk memulai.
Sue,
Tuan French, senang
bertemu denganmu.
Apa pendapatmu tentang
orang Barbosa ini?
Khas dari kedainya. kau tahu?
Dia pikir dia bisa membayar untuk keluar
dari masalah. Dan itu harus bisa.
Dua puluh ribu. Dua puluh ribu
untuk menampar anak-anak.
Aku tidak tahu, tidak peduli berapa banyak aku menang
Aku tidak akan pernah membayar untuk
melakukan pekerjaan kotorku..
Aku mulai merasa kasihan
pada lelaki ini, Connor.
Aku belajar sejak lama untuk memperlakukan
orang-orang ini sebagai daging.
Ya aku tahu. aku terus berusaha
masuk ke dalam gelombang itu.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apakah kau ingin memverifikasi alamat
klub terakhir tempat dia bekerja?
Beri aku waktu sebentar.
Di sini, ke kanan.
Bukankah lebih baik menelepon
tempat-tempat ini dulu?
Aku pikir kau akan
menghemat banyak uang.
Beberapa kolektor suka
menggunakan telepon.
Bukan aku, franchise.
Aku suka pergi keluar.
Berjalan-jalan sebentar
Memanggil sebuah pintu
Aku akan mendapat lebih banyak informasi daripada
orang-orang bodoh itu dengan dua puluh panggilan.
Kami harap kau benar
Kita harus mengisi tangki lagi.
Karena kau memiliki kaki yang berat.
Caress pedal.
Itu di sini, ya?
Ya, ini baik-baik saja.
- kau yakin di sini?
- Ya
Tidak apa-apa kau punya kuncinya?
Apakah kau tidak melihat poster di sana?
Yang mengatakan tertutup?
Tidak, kami hanya ingin bicara.
Ini sangat cepat
Ya
Yah, jelas kau tidak membaca
atau mengerti Inggris.
Sudah tutup, aku sibuk.
Oke
Jadi tolonglah aku dan keluar.
Kau lihat, mengapa kau harus
begitu kasar dan menghina kami?
- Tidak ada sopan santun lagi.
- Dia pasti pria yang tangguh, Sue.
Bagaimana menurutmu, apakah kau
ingin kami keluar dan masuk lagi?
Apakah kau suka itu, teman?
Apakah kami mengganggumu?
Tidak apa-apa
Apakah kau ingin sopan santun?
Aku akan memberikannya kepadamu.
Apakah mereka akan begitu baik, Tuan-tuan,
sudah pensiun dari fasilitas kami?
Tolong...
bajingan.
Kau merusaknya sekarang, teman!
Joey!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Langit suci, semua orang di
kota ini memiliki pengawal.
Sial! Aku mengenalmu!
Ya, kau Sulinski. aku melihat kau di sekitar.
- kau bekerja untuk Big Tommy, kan?
- Itu dia, Treasure. Seperti itu.
Sial! aku tidak ingin terlibat
denganmu, Sulinski.
Kau akan memukulku.. Ya
Tapi aku tidak tahu bajingan ini.
Kau akan menemukan siapa dia!
- Semuanya menjadi rumit, kan?
- Apa yang kau inginkan?
Apakah kau baik-baik saja, franchise?
Apakah kau berpikir?
Bahwa aku baik-baik saja?
Ini adalah saat yang tepat
untuk menggunakan jiu-jitsu!
Sial!
Mari kita bicara tentang Connor Mulligan
dan beri tahu aku di mana aku
bisa menemukan pixie itu, oke?
Connor Mulligan?
- Apakah itu apa?
- Ya
Apakah kau bercanda?
Connor, mengundurkan diri sebulan yang lalu.
Dia mengacaukan Barbosa.
Tapi aku harus memberitahumu,
dia pria yang baik.
Apa pun yang dikirim Tommy
Big kau pasti bohong.
apakah kau ingin menyelesaikannya?
Dengar, dengarkan.
Dia... Dia pindah
dengan klub bartender.
Katakan pada Big Tommy hanya
itu yang aku tahu, brengsek!
Berhenti melakukan itu
dengan tusuk gigi!
Tunggu!
Menggigit pipa itu!
Taruh wajahmu di pipa itu!
Dalam sepuluh detik berikutnya,
aku akan menendang lehermu.
Apa yang kau ketahui? Sudah dipecahkan.
Franchute! Ke sini!
Kau bisa menggunakan bootmu!
Tidak apa-apa
Aku akan bertanya sekali lagi.
- Di mana aku menemukan orang Irlandia ini?
- Tunggu, sangat bagus, sangat bagus!
Jawab pertanyaan
sialan itu, kan?
Orang yang tinggal dengannya, Tim.
Dia tahu di mana menemukannya!
Alamat sialan kau
Ini ada di daftar gaji
di atas bar, oke?
Apakah itu sangat sulit?
Kita semua baik-baik saja
Bagus
Franchute, apa kau baik-baik saja?
Ya, teman.
Aku hebat, begitulah aku.
- Sialan.
- Bagus. Itu dia Kami mengerti
Ayo pergi
Sialan.
Aku muak dengan 20 pertanyaan itu.
Kau bisa menangani ini, kan?
- Bisakah aku menangani ini, Sue?
- Tentu saja.
Ya Sepertinya aku mengendarai
semua orang, teman.
Aku lebih suka mengajukan 20 pertanyaan
daripada bertengkar hebat lainnya.
Di sini kamu
Kau dapat mengajukan pertanyaan.
Terima kasih banyak.
ITU 4:20 DI TEMPAT TINGGAL
Siapa itu?
Halo teman aku melihat asap keluar dari
jendela. Apakah semuanya baik-baik saja?
Banyak asap keluar dari
jendela dapur, teman...
Sangat bagus, apa kau lihat?
Lihat bagaimana aku melakukannya?
Lucu dan mudah Tidak ada air mata, tidak ada darah.
Tidak ada yang terluka Bagus
Yang mana dari kalian
yang beruntung, Tim?
- kau tidak bisa masuk seperti itu!
- Tidak apa-apa.
- Aku akan menghancurkan wajahmu!
- Itu dia! Dia adalah Tim!
- Itu dia. Tim?
- Bukan aku. Tolong, jangan!
- Benar. Kami akan mengurus ini.
- Di luar.
- Ayo, keluar dari sini.
- Benar, kamu. Keluar
- Bangun!
- Keluar dari sini!
Tunggu! Tidak, aku mencoba menghubungi
mereka lebih dari seminggu, oke?
Aku bersumpah kepada Tuhanku.
tidak punya obat-obatan lagi.
Aku menjual hampir semuanya dan menghisap sisanya.
Aku minta maaf
Aku sangat menyesal
Lihatlah aku, aku menyedihkan!
Jika mereka membunuhku., mereka akan membantuku..
Oke
Dengar, aku akan membayar Davey.
Ya Aku bersumpah
Davey mengirim mereka, kan?
Davey?
Tidak
Ya, Tuhan!
Apa yang kau inginkan?
Siapa yang membuat aku marah sekarang?
Kami mencari Connor Mulligan.
Apakah kau melihatnya?
Siapa?
Cukup! Dia tidak tinggal di sini lagi!
Apakah tidak masalah?
Dia tidak tinggal di sini lagi!
Sial!
Tunggu
Mengapa kau mencari Connor?
Dia orang baik, dia tidak
akan menyakiti seekor lalat.
Ya, semua orang mengatakan itu,
betapa baiknya pencuri ini.
Tidak! Connor bukan pencuri, teman.
Lihatlah...
Ambil, lihat.
Dia orang yang jujur!
Lihat?
Aku akan tetap dengan ini.
Ayolah, tidak
Itu satu-satunya foto yang dia...
Tunggu sebentar...
Bajingan Barbosa itu
mengirimimu dua?
Connor Mulligan, dimana dia?
Tidak, Barbossa adalah
orang yang harus dihajar!
Bajingan itu harus mati dengan pelan-pelan
dan menyakitkan.
Dan kau tahu apa?
Amanda sialan itu,
dia adalah penyebab semua ini.
Sangat menarik, teman, tapi aku akan
bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Kalau tidak, orang-ku akan mematahkan
kepalamu dengan pukulan.
Di mana Connor Mulligan?
Yah, bagus.
Dia pindah dengan seorang gadis.
Di Topanga, kau tahu?
Salah satu komunitas seniman itu?
Banyak hippies putih yang kaya
yang hidup dari dana
perwalian di Kamboja.
Sangat menawan Connor ini memiliki
seorang gadis di setiap pelabuhan.
Tidak, bukan seperti itu, teman.
Dia orang baik.
Di mana kejujuran Connor?
Apakah kau punya alamat?
- Satu alamat...
- Ayo teman! Satu alamat!
- Ya, ya, ambil.
- Lakukan sesuatu!
- Cepatlah.
- Tidak, itu tidak... Ambil.
Adil, anak-anak, apa
kau baik-baik saja?
Dia tidak pantas mendapatkan apa
yang akan mereka lakukan padanya.
Hai teman. Aku akan menjauh dari
narkoba jika aku jadi kamu.
Tidak apa-apa
Aku tidak mengerti ini memberi
pria ini Connor nomor satu.
Aku pikir dia seorang pangeran biru.
Bukan terserah kita untuk
mempertanyakannya, temukan saja dan tekan.
Ya, tapi bagaimana kau bisa
tidak mempertanyakannya?
Kami bukan maniak yang ada di
luar sana mencari mangsa, kan?
Kita seharusnya mengumpulkan hutang,
tidak memukuli orang sesuka hati.
Apakah kau ingat garis-garis buram itu?
Hari ini, kami menyewa preman. Ya
Pekerjaan ini bisa menjadi
roller coaster, franchise.
By the way, kau menganggap
kepemimpinan dalam hal ini.
- Seperti yang diharapkan.
- kau dapat mengundurkan diri kapan pun kau mau.
Tidak, kau benar
Aku siap untuk itu.
Bagus
Karena aku suka asap itu.
Itu bagus
Ya kau menyukainya, bukan?
- Ya, aku menyukainya.
- Ya?
Tapi mereka tidak akan membiarkanmu selamanya.
Tunggu Ayo teman.
Apa yang kau sarankan?
Terlepas dari, tentu saja,
melemparkan pintu ke bawah,
Apa cara terbaik untuk masuk?
Beri dia pukulan ke kepala.
Hanya satu ketukan. Ya
Hanya satu ketukan.
Kau tidak ingin menghancurkan hidungnya
karena kau menyimpannya ketika
Kau membutuhkannya. Benar kan?
Benar Bagaimana kau
melakukannya di rumah Tim?
Tepat sekali.
- Hanya sedikit ketukan.
Lucu dan sederhana
Ketukan sederhana.
Sangat bagus aku mengerti
Bagus
Ketukan sederhana.
Hanya satu ketukan.
Itu ada di sini
Halo teman
Kami mencari Sandy.
Siapa yang bertanya, boneka?
Sial, itu agak sulit.
teman. aku mengatakan
ketukan, bukan kau membunuhnya.
Aku mencoba memukulnya, tetapi
itu tidak sesederhana itu.
Bagus
Aku punya banyak pengalaman,
coba aku lihat.
- Siapa kamu?
- Apakah kau Sandy?
Katakan padaku di mana aku bisa
menemukan Connor Mulligan!
Hei, tenang saja.
Dia cuma kecil.
Aku Sue, dia orang French.
Bisakahmu, tolong,
Beritahu kami di mana
Connor Mulligan?
Aku tidak akan memberi tahumu apa pun.
Kalian berdua, pergi sekarang
Mungkin kami tidak melaporkannya.
Jadi pergilah dari sini.
Aku tidak tahu
Apakah aku melakukan sesuatu untuk menyinggungmu?
Apakah aku agak kasar?
Apa yang kau pikirkan, franchise?
- Apakah aku agak kasar?
- Dapatkan aku Pit Bullmu.
Tunggu, tunggu!
Apakah kau benar-benar
akan membuatnya pingsan?
Jangan sentuhku., orang baru, dan
biarkan pekerjaan profesional.
Profesional?
Hanya pria lemah
yang memukul wanita!
Diam, Sandy! Oke
Diamlah
Karena aku tidak bisa menghentikanmu
dari mematahkan lidah tajammu.
Ini bukan waktunya untuk
menjadi sangat berani, oke?
Saatnya menjadi bijaksana.
Langit Suci!
Kau tidak masuk akal!
Connor memiliki hati emas.
Dia menjemputku ketika aku salah
dan dia memasangku di sini.
Dia baik hati, penuh kasih
sayang dan penuh kasihsayang.
Sesuatu yang kalian berdua
tidak akan pernah mengerti.
Bahkan jika aku tahu sesuatu,
Aku tidak akan mengatakan
beberapa kecoak sepertimu.
Ya, ya, ya.
Semua orang memberitahu kita malaikat
kecil yang indah itu adalah orang ini,
tetapi yang ingin kita
ketahui adalah di mana itu.
Di akhir pelangi mungkin?
Semua mimpi buruk ini dimulai
ketika dia memaku cakarnya.
Siapa dia?
Amanda, tunangan Barbosa.
Bocah itu melecehkan Connor
sampai dia mengalah,
tapi itu tidak cukup untuk
gadis bodoh seperti dia.
Dia harus memberi tahu Barbosa
untuk menyenangkannya.
Tolong, bisakah kau memberi tahu
kami di mana Connor berada?
Tidak, aku tidak akan mengatakannya, Sue.
Aku tidak akan memberi tahu kau apa pun
Pukulan pertama yang kau berikan kepada
seorang wanita, mungkin menolaknya.
Tapi ada hantaman...
yang merusak tulang...
dan membuang tulang
rawan melalui otot.
Kau kehilangan kaki
Kau secara permanen.
Ya, melakukan kerusakan
permanen ini secara umum.
Jika ada yang tahu di mana dia,
Aku berani bertaruh dia itu bodoh.
Aku mempertaruhkan nyawaku bahwa dia
masih berusaha menemuinya sekarang.
Apakah kau tidak setuju?
Kau menginginkan pekerjaan ini.
- Seperti itu. Biasakan untuk itu.
- aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dua hari terakhir kau tidak memiliki
masalah dengan penghancuran semua orang.
- Ya, itu berbeda, kan?
- aku tidak melihat caranya.
Setiap pria yang aku
lawan sejauh ini
Aku telah mencoba menggelengkan
kepala, bukan? aku bisa mengatasinya
dan aku siap menghadapi
para idiot itu.
Tapi pukul hippie untuk mencari
tahu di mana mantan pacarnya,
Tidak, terima kasih, teman.
Aku tidak tertarik!
Kau tidak tertarik
Tebak apa? Lebih baik kau
menemukan minat baru.
Karena pria ini tidak suka
membuang-buang waktu.
Aku pikir kau tidak mengertiku..
Kami dalam masalah jika kami tidak menemukan
idiot ini dan kami memberikannya kepada Barbosa.
Lupakan semua senyuman,
semua jabat tangan.
Barbosa ini adalah iblis sialan.
Jangan macam-macam denganku
Ya, Barbosa bisa menidurimu.
Jika aku jadi kamu, aku akan kembali bekerja.
Kau memulai pekerjaan ini, kau
menginginkannya, kau harus menyelesaikannya.
Aku akan memberitahumu sesuatu
Mari selesaikan hari ini,
pulanglah, pikirkanlah.
Tinggalkan aku di rumah dan
jemput aku di pagi hari, oke?
Apakah kau tidak ingin mengemudi?
Kau tidak bisa melanjutkan
dengan mabuk, kan?
Jika kau minum sebanyak yangku.
lakukan, mabuk tidak akan pernah terjadi,
tapi aku akan memberitahumu sesuatu
Jika terlalu banyak bekerja untukmu...
Tidak, tidak apa-apa, teman.
Kamu benar
Bagaimanapun, aku suka sekarang.
Ini mengalihkan perhatian aku dari semua omong kosong ini.
Sialan.
MINGGU
Bagaimana menurutmu, Sue?
Apakah kau pikir gadis ini layak
mendapat semua masalah ini?
Aku pikir dia seorang pelacur.
Ya, kau pasti benar.
Kami memiliki pekerjaan kotor
di sini, bukan, sobat?
Tugas kita adalah membantu
orang gila Barbosa
untuk menjaga belenggu
dalam sampah tunangannya.
Ya, ini adalah pekerjaan yang dibayar dengan baik
dan aku tidak akan berpikir banyak kalau itumu.
Seminggu yang lalu, aku akan melakukan
apa saja untuk pekerjaan ini,
tapi setelah dua
hari terakhir...
Aku tidak tahu apakah kau sudah melakukan ini
begitu lama sehingga tidak mempengaruhimu.
Itu mempengaruhiku., jangan khawatir.
Ya aku melakukannya hanya dua hari
dan aku ingin minum sampai mati.
Itu sebabnya kau minum, kan?
Apakah minum membantu kau membius rasa
sakit dari omong kosong yang kau sebabkan?
Aku tidak berpikir ada begitu
banyak alkohol di dunia.
Bantu aku, jangan
menghakimiku, kan? Mati
Apakah kau pikir aku tidak peduli dengan hal-hal
mengerikan yang aku lakukan? Aku peduli.
Itu salah satu alasan mengapaku.
minum untuk tidur setiap malam.
Apa yang istrimu pikirkan tentang ini?
Aku belum menikah
Aku dulu, tapi sekarang tidak lagi.
Kenapa kau masih menggunakan aliansi?
- Sebagai pengingat, aku kira.
- apa?
Jangan mendekati siapa pun lagi.
Bagi aku itu hidup
yang sepi, kawan.
Yah, inilah hidupku.
Itu omong kosong, itu jelek, tapi itu
milikku dan aku menyukainya, oke?
Aku memiliki semacam pacar.
Dia adalah seorang
pelacur, bekerja di klub
dan aku ragu dia peduli
jika aku terbakar, tapi...
Franchute, kau tahu,
Sangat jarang orang-orang tertentu
menyukai orang-orang seperti kita.
Kami? Tidak teman. Tidak
- Kamu, maksudmu. Ya
- Ya, baiklah, aku menerimanya.
Apa yang terjadi dengan istrimu?
Biasa
Maafkanku., teman.
Aku tidak ingin mengganggu.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Kami menikah muda.
Hampir berakhir ketika kami
kehilangan Milly, putri kami.
Sial Aku minta maaf karena aku
membicarakan masalah ini, teman.
Jangan menyesalinya.
Kau tidak menyebabkan leukemia, kan?
Ya
Dia berumur enam tahun ketika
dia tidak bisa bertarung lagi.
Lalu...
Aku tidak tahu, setelah
itu, semuanya berakhir.
Satu-satunya hal yang tersisa adalah
kenangan kehilangan yang paling indah...
dari bumi Kemudian, ya.
Itu sebabnya aku sepertinya
minum untuk tidur setiap malam,
karena jika tidak, aku hanya melihat wajah
Milly dan rasa sakit yang aku sebabkan.
Jadi pikirkanlah, franchise.
Ya, kau harus melihat semua ini.
Mari kita lihat apakah kau menghabiskan hari ini.
Itu dia.
Dia memiliki kehidupan yang sulit, bukan?
Secara pribadi, aku tidak berpikir
ada cukup pembelian di dunia
yang menebus hidup
bersama Barbosa, tapi...
Ya, mungkin kau benar
Apa ceritamu, franchise?
Siapa yang bilang aku punya satu?
Kamu di sini, kan?
Aku membuat beberapa kesalahan.
Aku bergabung dengan angkatan bersenjata.
Aku memiliki niat terbaik.
Itu tidak berhasil untukku..
Aku bukan satu-satunya yang
menderita untuk itu juga.
Kerusakan tambahan? Keistimewaanku.
Ini bukan Paseo del
Rodeo, franchise.
Apa yang dia lakukan disini?
Aku tidak tahu, teman.
Dia sepertinya tidak senang.
- Mati! Idiot Irlandia!
- Ini bisa bagus.
Terlalu baik untukmu!
Sialan kau tolol.
Ya, ya! Terlalu baik untukmu!
Apakah kau tahu siapa aku sebenarnya?
Aku yang terbaik yang
pernah kau miliki,sayang!
Mati!
Aku akhirnya denganmu pula!
Apa yang kau lakukan di sini?
Pastikan kau baik-baik
saja, Amanda.
- aku baik-baik saja. Sekarang, keluar!
- Kemarilah, sial...
Lepaskan tanganku!
Apakah kau tahu apa yang akan
dilakukan tunanganku jika dia tahu?
Katakan padanya juga bahwa kau
keluar dari apartemen Connor.
Apa? Apakah kau berbicara
dengan mantan bodohmu?
- Artis Cina yang bercita-cita tinggi?
- kau tidak punya tempat untuk lari, Amanda.
Kau seharusnya tidak turun
dari bus di kota ini!
Aku akan memberitahumu sesuatu
Kau memiliki dua opsi
Kau dapat kembali ke bus itu
atau kau dapat menikahi Barbosa.
Anak Connor bukan untukmu.
Dipikir-pikir lagi,
Mungkin dia selalu terlalu
baik untukmu, kan?
Keluar, kakek.
Seolah-olah aku harus naik bus!
Aku mengendarai Maserati.
Aku tidak berpikir kau mengerti bus,sayang.
Kemudian, mereka menemukannya.
Tunanganku akan senang
dengan bawahannya.
Apartemen 610
Lakukan apa yang kau bisa.
Dan kirimkan dia kasih sayang.
No 610.
- Masuklah, nona.
- Terima kasih!
Setelah kamu.
- Terima kasih,sayang.
- Sungguh menyenangkan.
Lift ada di sekitar sini.
Tidak, tidak ada lift.
Aku tidak menggunakan lift.
Kami menuruni tangga.
- Apakah kau yakin kau bisa mengatasinya?
- Ya, aku bisa.
Siapa kamu?
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar!
Aku tahu apa yang kamu...
Tolong, tunggu! Tunggu sebentar!
Aku tahu apa yang kau inginkan!
Tetap di sana.
Aku tahu apa yang kau inginkan.
Dengar, itu tidak mungkin di sini.
Tidak bisa di sini.
Tolong, demi Tuhan, ayo keluar.
Kau tahu mengapa kami
datang, kan, Connor?
Ya, Amanda meledakkan
interkom, kan?
Heisayang. Ke sini
Semuanya baik-baik saja
Ayah hanya bermain dengan
teman-temannya, oke?
sayang, jangan takut.
Jangan takut, jangan takut.
Ada apa?
Siapa pria-pria ini, Ayah?
Mereka adalah teman ayah, oke?
Kami hanya mengobrol.
Lainie,sayang, lihat aku.
Lihatlah ayah.
Aku ingin kau kembali ke kamar
untuk bermain. Apakah tidak masalah?
Oke, tapi... Hei,sayang?
Ini adalah game dewasa, kan?
Ini permainan yang sangat lucu, Lainie.
Apakah kau ingin bermain?
Ayolah
Semua orang, berlutut, ya?
Aku akan memberitahu kau cara bermain, Lainie.
Kita semua berpegangan tangan.
Kita menutup mata dan menghitung,
dan seseorang bersembunyi.
Bisakah kau duduk..?
Bisakah kau duduk, tolong, Tn. French?
Itu dia.
Kamu tahu apa? Itu berarti kau
harus bersembunyi, Lainie.
- Berapa banyak waktu yang aku miliki?
- Kita akan menghitung sampai 50,
Maka kita semua akan mencarimu, oke?
Temukan tempat yang bagus
untuk bersembunyi.
- Tunggu sebentar. Apa itu?
- apa?
Di sini
Wow! Dari mana asalnya?
Ini sihir,sayang. Ya
Sekarang, masuk dan sembunyi.
Ini sihir,sayang.
Masuklah, ambil itu.
Kami akan mencarimu dengan orang aneh.
Jadi satu...
dua...
tiga...
empat...
Mari buat sesuatu yang jelas.
Apakah kau mengerti bahwa kau tidak
dapat melarikan diri selamanya?
Aku tidak melarikan diri
Aku hanya mencoba melanjutkan hidupku.
Dengan anakku
Dan dimana ibumu?
- Dia meninggal.
- Bagaimana bisa..
Bagaimana kau masuk ke dalam kekacauan ini?
Bagaimana seorang pria
seperti Barbosa memburumu?
Aku mengelola beberapa klub di Dublin
dan, ketika aku tiba di sini,ku.
mendapat pekerjaan di klub di Barbosa.
- Aku datang dengan ide, teman! Aku...
- Ayolah, beri tahu aku lagi, apa?
Untuk meringkas,
Aku jatuh cinta dengan
salah satu penari Barbosa.
Crystal
Dia sempurna, teman.
Itu sempurna bagiku, setidaknya.
Tapi masalahnya adalah
Barbosa, dia adalah...
Dia idiot posesif, bukan?
Dia benci kalau dia akan jatuh
cinta padaku daripadanya.
Crystal hamil
dan, ketika dia menemukannya, dia
memberinya pukulan yang mengerikan.
Dia bahkan menikamnya!
Ya, bisakah kau percaya itu?
Ular sialan itu menikam
seorang gadis hamil.
Lainie, dia lahir sangat prematur.
Dia berada di ruang ICU sejak lama.
Crystal... Dia tidak pernah
meninggalkan rumah sakit.
- Dia meninggal tak lama setelah kelahiran.
- Di mana Amanda masuk dalam semua ini?
Dia ingin menggigit buah terlarang, kurasa.
Aku tidak tahu
Dia adalah orang yang memberi tahu Barbosa
dan itu memancing kemarahan psikotiknya...
dan di sini kita.
Dengarkan aku, dengarkan aku,
Aku mohon padamu,
Aku mohon, tolong.
Demi putriku..
Sue...
- Sangat bagus. Dengarkan aku, ya?
- Ya
Kau akan meninggalkan
kota, oke?
Apakah kau tidak akan pernah menginjak Los Angeles?
Apakah kau mengertiku?
- Aku bersumpah.
- Ya?
Tunggu Kami akan pergi ke sini.
Kau tidak dalam posisi untuk
membuat keputusan itu.
Oke Jangan lakukan itu!
- Sue, jika apa yang dia katakan itu benar...
- kau tidak memiliki otoritas!
Jika apa yang dia katakan itu benar
dan kami menyerah pada Barbossa,
kami orang bodoh yang mengerikan,
Bukan begitu
Dan gadis itu?
Jika kami membiarkanmu pergi,
kamu pergi sekarang
- Terima kasih! Terima kasih Aku mengerti.
- Jangan berterima kasih pada kami.
Kami hancur dengan membiarkan kau pergi.
Selamatkan putrimu, oke?
Oke
Keluar, keluar dari tempatmu!
Kau tidak bisa jauh.
Kau berjalan di garis yang
seharusnya tidak pernah kau lewati.
Ini adalah garis antara
bersikap terhormat, serius,
dan jadilah lelaki terhormat
dan, jika kau melunak,
sudah berakhir
Itu hal yang benar untuk dilakukan, Sue.
Kamu tahu, kan?
Matilah, franchise!
Mati!
Menurutmu, apa yang akan
dilakukan Tommy ketika dia tahu?
Amanda melihat kami masuk.
Dia akan memberi kita pergi. Mati!
Setidaknya aku bisa hidup
dengan diriku sendiri.
Mungkin tidak untuk waktu yang
lama, kau bajingan bodoh.
Seharusnya kepalaku.
Dengarkan!
Itu bagus, kan?
Untuk sekali ini, bisa melihat ke
cermin dan tidak merasa jijik.
Dia seumuran dengan Milly.
Kau tahu, franchise?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa. aku tidak bisa membiarkan
dia melihat kami memukul ayahnya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa yang kau lakukan di sini, Amanda?
Kau harus pergi ke rumahmu!
Apa yang kau lakukan?
Di mana Connor?
Dia tidak ada di sana.
Tentu saja!
Aku berbicara dengannya.
Tidak, kau tidak berbicara. Itu bukan suaranya.
Aku mengenali aksen Irlandia
Kau ketika aku mendengarnya.
Juga, tidak ada yang penting.
Barbosa ada di sini.
Dia membuat jebakan untukmu, bajingan.
Mereka datang untuk membunuh Connor
dan menyalahkan kalian berdua.
- Mereka sudah naik lift.
- Dan kau senang tentang itu, kan?
Sialan sialan.
Apakah kau mengatur kami untuk ini?
Dia membuat kita jebakan untuk ini!
Sialan!
Aku tidak percaya itu.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan, Sue?
Aku tidak tahu, pemula. aku tidak
pernah mengalami ini sampai kau datang.
Kita bisa memanggil Tommy,
dapatkan anak-anak bersama.
Biarkan mereka tahu apa yang Barbossa sedang
merencanakan dan menghapus keturunan mereka dari daftar.
Ya
Dan bocah itu?
Mereka punya senjata.
Tidak, tidak, tidak.
Kita bisa bersama mereka.
Kami memukul mereka dengan keras, cepat.
Benar kan?
Aku mengambil pistol,
Aku menembak beberapa tembakan
sisanya, mereka akan ketakutan.
Kita harus mencari Connor dan gadis itu.
Lalu kita pergi.
Kita bisa melakukannya, teman.
- Tentu saja.
- Ya?
Ayolah Kita bisa.
Hei, Sue. Kita bekerja sama dengan
baik akhir pekan ini, teman.
Tapi aku tidak berpikir dia datang
untuk bekerja pada hari Senin.
Ini, sejauh ini, pekerjaan terburuk yang
pernah aku alami dalam kehidupanku..
Aku berharap aku memiliki kebijaksanaan
Kau 20 tahun yang lalu, nak.
Ayo
Alex?
French, aku memperingatkanmu.
Ini adalah bisnis yang kejam.
Pergi!
Connor, buka pintunya sekarang!
- Cari di sana!
- Cepat, cepat, cepat!
Lainie, kemarilah! Ke sini!
Apakah ada cara lain untuk keluar dari sini?
Di sana dia melarikan diri
melalui kamar Lainie.
Ini akan membawamu menaiki tangga ke lobi.
Sampai jumpa di bawah.
Bawa dia dan pergilah sekarang. Pergi!
Sue, lindungi dirimu dengan sesuatu!
Sialan.
Sue, kau bukan separuh pria menurut Tommy.
Lihatlah itu, teman.
Kau seharusnya pergi.
Apakah kau sudah mendapatkan KO,
Boy of Gold
Tommy.
Orang-orangmu, teman.
Mereka memulainya.
Itu adalah pertumpahan darah.
Aku mencoba menghentikan mereka.
Itu sebabnya aku memanggilmu.
- Apakah orang-orangku melakukan ini?
- Ya
Seperti yang selalu dikatakan Sue,
Akan ada kucing yang lebih besar dan lebih
jahat yang menunggu untuk mengalahkanmu.
Tommy...
Kita sudah kenal lama.
Sampah,
Apakah kau pikir aku tidak
tahu bahwa kau menjebak kami?
Apakah kau benar-benar berpikir
Kau akan membunuh seorang pria
sebagai Sulinski Chico de Oro Baker
dan kau akan pergi dengan milikmu?
Tidak setelah bertahun-tahun,
dia baik padaku.
Naik
- Kau! Panggil S.W.A.T. di radio!
- Ya!
Kalian berdua, tungu aba-abaku!
Aku perlu S.W.A.T. di Eastside, 5610.
Peralatan lengkap untuk masuk dan keluar.
Di sini mereka!
- Terima kasih banyak. Terima kasih
- Sama-sama!
- Ini terlihat cantik.
- Ini dia, Treasure.
- Bisakah aku mengambilkanmu untuk yang lain?
- Tidak, ini saja. Terima kasih
Biarkan aku memotongnya untukmu, oke?
Kau tidak boleh tersedak nanti.
Hei, makan bayamnya.
Ini enak, oke?
Apakah sapi memiliki kehidupan yang
baik sebelum menjadi steak, Ayah?
Ya, ya, ya.
Tentu saja sayang. Ya
Sapi melakukan hal-hal menyenangkan yang
mereka sukai. kau tahu?
Seperti makan margarita,
bergelantungan di rumput. Sepertimu.
Kemudian, kau tahu, daftarni itu tiba.
Dia melihat mata sapi itu dan berkata:
Waktunya makan!
Aku senang mereka
bersenang-senang, Ayah.
Ya, aku juga, sayang.
Aku juga.
Makanlah makananmu.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@