English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Mau kuberitahu
siapa yang tadi kutemui?
(Episode 22)
Seol Young Won-ssi.
Aku tidak mau tahu lagi...
...apa kalian berdua
tidak kembali bersama.
Aku tak mau ikut campur
dalam kehidupan ayah.
Aku tak mau
melihat wanita seperti itu...
...yang kini kubayangkan
bakalan orang yang kubenci.
Kau...
Apa yang telah kau lakukan?
Ini hanya tidak adil saja.
Ibuku...
...hidupnya
selalu kesepian.
Tapi wanita lain...
...tidak tahu...
...dan menjalani hidupnya
seperti korban yang kehilangan cintanya.
Bukankah itu tidak adil?
Kenapa tak beri tahu dia?
Kenapa saat itu ayah
tak beri tahu Ibu di mana dia?
Apa?
Ayah tak bisa melepaskan apa pun.
Bisakah ayah sekarang
mengerti berapa banyak orang...
...yang tak bahagia
karena keegoisan ayah?
Aku pastikan...
...ayah akan...
...tersiksa nantinya.
(Young Won)
Baik, sekarang.
Saat kau menuliskan akar kuadrat
dari X untuk mendapatkan nilai A,...
...anggaplah akar kuadrat
dari A adalah X.
Aku paham.
Eonni bagus juga
kalau mengajar.
Benarkah?
Tapi masalahnya,
aku tak bisa cepat paham.
Bagaimana caranya aku bisa
menghafal semua persamaan ini?
Kalau kau mengerjakan PR
yang kuberikan dan meninjau semuanya,...
...semuanya baik-baik saja.
Dulunya aku juga mengalami kesulitan.
Siapa dia?
Itu...
Dia pacarku.
Bisa rahasiakan ini dari ibuku?
Itu sebabnya kau mau
belajar di kafe?
Sebagai imbalannya,
aku akan sangat giat belajar.
Halo.
Halo./
Aku Ryu Joo An.
Aku menyiapkan sesuatu
untuk membantu belajar Hye Jeong.
Apa? Baru saja?
Rumus kuadrat dalam persamaan kuadrat adalah
B plus-minus root b kuadrat
Minus 4ac lebih dari 2a
B kuadrat minus 4ac adalah persamaannya
Bagus sekali.
Apa ini mudah?/
Ya.
Eonni, pernah tidak...
...seseorang menyanyikan
lagu untukmu?
Aku lebih suka
menjadi penyanyi.
Aku menyuruh Si Hyun membeli
margarin, tapi dia malah beli krim kocok.
Kau 'kan suka krim kocok.
Kau makan semua.
Hei, yang itu kerendahan.
Tidak, kok. Sudah rata semua.
Tiap tahun selalu begini.
Kau tak berguna.
Turunlah. Biar aku saja.
Aku saja./
Tidak perlu, biar aku saja.
Sudah, aku saja.
Apa lilinnya akan mati?
Dia datang.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Si Hyun sayang
Selamat ulang tahun.
Ada apa? Tiup lilinnya.
Hei, kenapa
kau tak tiup?
Soo Ji.
Saat bertemu dengan ayahku,
apa yang kau katakan?
Kau menemui Ahjussi?
Kenapa?
Aku memintanya
agar kita bisa menikah.
Kenapa bertanya
saat kau sudah tahu?
Kenapa kau
seenaknya bilang begitu?
Kau tak pernah
memikirkan situasiku?
Seberapa konyol dan bodohnya aku?
Kau tak peduli
tentang perasaanku?
Perasaanmu?
Kenapa kau marah begitu?
Permainan kita dan
tujuanmu sejak awal...
...adalah menikah denganku.
Apa maksudnya?
Menikah apanya?
Maaf karena
tak memberitahumu dulu.
Tapi aku tidak mengerti reaksimu.
Aku tidak mengerti kenapa kau berjuang
saat kau mengakhirinya dengan Tae Hee.
Ya, kau bisa
merasa bersalah,...
...dan aku tahu kau menyukainya,
tapi semua sudah berakhir.
Kau mencampakkannya sendiri
karena kau bosan padanya.
Tidak.
Bukan sebab itu kami putus.
Aku...
...tidak menyukai Tae Hee saja
tak bakalan pernah.
Kau...
...memalsukan perpisahanmu agar
membuatku memberitahumu tentang Seol Young Won?
Kau memanfaatkanku?
Kecelakaan mobil Tae Hee
dua tahun lalu.
Ibuku yang menyebabkannya.
Wanita itu.
Ibuku menabrak Tae Hee saat sedang
dalam perjalanan bertemu dengannya.
Si pengemudi tabrak lari...
...adalah ibuku.
Itu sebabnya kami putus.
Karena kurasa aku bakalan gila.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Dia bilang...
...aku akan lebih
menderita daripada dia.
Dia menghiburku,
mengatakan dia baik-baik saja...
...karena dia bertemu denganku.
Dia tidak tahu bagaimana
dan kenapa aku mendekatinya.
Dia tidak tahu
sampah macam apa aku ini.
Dia bilang begitu.
Kau itu...
...orangnya membingungkan,
memiliki rasa syukur, rasa bersalah, dan cinta.
Semuanya.
Kami yang paling penting bagimu,...
...dan kau tidak peduli apa pun
selain menghentikan pernikahan.
Lalu kau berubah aneh.
Dia itu cuma taruhan kita.
Kenapa kau jatuh cinta padanya?
Mungkinkah dia...
...lebih berarti bagimu
daripada kita?
Soo Ji.
Kau harus kembali
seperti biasanya. Kau ini kenapa?
Kau tak suka?
Menikahiku...
...agar menghentikan
pernikahan mereka, beri tahu saja kau menentangnya.
Aku tak mau.
Aku tak mau lagi.
Semua taruhan yang kau buat,
kita hentikan saja.
Dan hentikan semua ini.
Aku tidak berhak melakukan ini.
Tapi kau juga tidak punya hak
untuk menyukainya.
Ya, kau benar.
Itu sebabnya aku akan memohon.
Sampai Tae Hee memaafkanku,...
...bahkan setelah aku mati,
aku tetap akan memohon.
Kau ini menyebalkan.
Haruskah kita mengambil cuti sakit
untuk merayakan ulang tahunnya?
Bagaimana kita bisa tetap bersekolah
dan tetap murung di hari ulang tahunnya?
Kita harus membawanya pulang malam ini.
Atau dia akan berakhir seperti aku./
Dasar.
Cepat sebelum lilinnya belepotan.
Banyak sekali lilin di sini.
Aku senang kita hanya perlu
menyalakan dua lilin besar tahun depan.
Begitu saja kau mengeluh?
Nyalakan lilinnya.
Cepat.
Dasar.
Lakukanlah di dalam.
Aku bisa dengar suara kalian.
Meski begitu,
kau tak boleh keluar dulu.
Berikan.
Ini dia.
Setelah kita berumur 20 tahun,
kita nyalakan tiga lilin saja.
Meski tua sekali pun,
tetap harus tiga lilin.
Lee Se Joo,...
...Choi Soo Ji,...
...dan Kwon Si Hyun.
Tiga.
Kau tetap selalu keren.
Kau menangis?/
Tidak tahu.
Aigoo, dasar.
Kau ini.
Tiup lilinnya.
Baiklah, baiklah.
Kau milikku. Heart.
Seringai konyol di jalan kereta api.
Pemotretan pacarku.
Sarapan milik Si Hyun.
Keinginanku...
...akhirnya terwujud.
Aku buat terlalu banyak?
Oh iya, sup rumput laut.
(100g, 40 porsi)
Kau dan Si Hyun
merencanakan mencegah ibumu...
...menikahi ayahnya.
Yang kalah melakukan mogok makan
dan menyerahkan mobil mereka.
Kau tidak hanya akan
mendaftarkan pernikahan,...
...dan aku hanya
bersenang-senang saja.
Maaf...
...karena tak memberitahumu.
Tidak apa.
Aku curiga...
...karena aaya tahu
betapa kau menyayanginya.
Tapi, Soo Ji.
Dia tidak merasakan
hal yang sama.
Kau juga tahu.
Daripada merencanakan
permainan bodoh ini,...
...harusnya kau...
...suka saja sama Si Hyun.
Apa yang kau takutkan?
Kau tak merasakan sama?
Karena terlalu takut pada
sesuatu untuk mengakui kebenaran?
Kau benar.
Akulah yang terbodoh di antara kalian.
Aku memang konyol.
Harusnya aku menghentikanmu.
Harusnya aku menghentikanmu
saat aku menyadari ada yang tidak beres.
Kenapa aku bodoh begini?
Kenapa aku cuma tersenyum
seolah-olah aku tidak tahu apa-apa?
Soo Ji.
Jangan bodoh sepertiku.
Berhentilah selagi bisa.
Kalau kau mau
mendapatkannya kembali,...
...katakan padanya
bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Yang kau inginkan adalah Si Hyun.
Kenapa kau terus melakukan
sesuatu untuk kehilangan dia?
Hah?
Dia banyak berubah.
Bagaimana bisa aku memberitahunya?
Kau mungkin juga menyalahkanku.
Hai.
Kenapa aku terus
teringat waktu itu?
Sedang apa?
Kau datang.
Kenapa menunggu
di luar saat dingin?
Aku sangat ingin melihatmu.
Hei, sebentar.
Terima kasih.
Kau tahu?
Kelopak bunga jatuh
bersama angin, bukan?
Kalau kau menangkapnya
di tanganmu,...
...cintamu menjadi kenyataan.
Benarkah? Siapa yang bilang?
Ayahku.
Dia juga membacanya di buku.
Tapi yang penting...
...kau tidak harus mencoba
menangkap kelopak.
Sebuah kelopak harus jatuh...
...dan mendarat
di telapak tanganmu.
Jadi itu artinya
aku harus menunggu...
...daripada
berusaha menangkapnya.
Begitukah?
Karena cinta itu...
...sesuatu yang tidak dapat
kau tangkap atau ditahan?
Aku selalu melihat ayahku
berdiri seperti ini selama musim semi.
Kurasa dia...
...menunggu kelopak jatuh di tangannya...
...sambil memikirkan ibuku.
Siapa yang ditunggu ibuku?
Aku mencoba tidak penasaran,...
...tapi terkadang
aku terus penasaran...
...siapa ayah kandungku.
Aku juga penasaran kenapa
ibuku mencintai ayahku.
Dalam ingatanku,...
...ibuku adalah seseorang yang
bahkan mencintainya sendirian.
Itu sebabnya dia sangat kesepian.
Aku merasa kelopaknya
tidak akan jatuh...
...ke tanganku.
Ayo kita pulang.
Aku suka mendengar "Ayo pulang."
Iya 'kan?/
Ya.
Aku seperti rumah bagimu, 'kan?
Tentu saja.
Kau juga seperti rumah
yang nyata bagiku.
Benarkah?/
Ya.
Karena...
...kau itu tuanku.
Ayo.
Ayo kita pulang!
Satu hari lagi.
Aku ingin bahagia
hanya satu hari lagi.
Berapa lama kau
akan menghindariku?
Aku capek.
Ibu dengar kau
akan menikahi Si Hyun.
Kenapa kau bisa bilang begitu?
Apa yang membuatmu harus begini?
Ibu bilang sendiri ingin mencobanya.
Ibu bilang padaku untuk mencoba
menjadi wanita pendamping pewaris JK Group.
Tidak.
Kau dan Si Hyun
tidak bisa bersama.
Si Hyun...
...bukan anak kandung Seok Woo.
Apa?
Itulah kebenarannya.
Apa Si Hyun tahu?
Apa Ahjussi yang memberitahu Ibu?
Itu tidak penting.
Bagaimana bisa tidak penting?
Itu artinya Si Hyun tidak punya siapa-siapa.
Kalau kau khawatir padanya,...
...kau harus berada di sisi Ibu.
Ibu akan melindunginya.
Apa maksudnya?
Kalau aku kurang sopan,...
...apa ibu akan mengusirnya?
Ibu tolong.
Mereka bukan milik Ibu.
Hatinya dan perusahaannya
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi milik Ibu.
Ibu bilang ingin
melindungi rumah sakit,...
...tidak meninggalkan Ayah
atas usahanya yang gagal.
Karena rumah sakit adalah
satu-satunya yang Ibu miliki.
Aku berusaha sangat keras
untuk memahami Ibu.
Jadi lakukanlah
permintaan ini untukku.
Kau diusir dari rumah?
Kau memang ditelantarkan?
Dia juga tak menganggapmu?
Kenapa bilang begitu
seolah-olah kau tidak akan berada di sana?
Kau akan pindah?
Apa yang terjadi antara
kau dan Ahjussi?
Kau bahkan tak
memberitahu kami?
Cuman, nanti saja.
Kau juga akan tahu.
Kwon Si Hyun.
Harusnya kau kasih tahu ke kami.
Kami malah tidak tahu.
Kau tak pernah
memikirkan situasiku?
Seberapa konyol dan bodohnya aku?
Kau tidak peduli
tentang perasaanku?
Kami tidak tahu
kau tak punya siapa-siapa.
Se Joo, Si Hyun...
Kenapa?
Ada apa?
Kita harus mencari Si Hyun.
Cepatlah.
Selamat ulang tahun,
selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Si Hyun sayang
Selamat ulang tahun
Kenapa?
Kau menangis?
Kau begitu tersentuh?
Bagaimana kau tahu
ini hari ulang tahunku?
Bodoh.
Kita bicarakan soal ulang tahun
saat melihat rasi bintang.
Oh, iya.
Buatlah harapanmu.
Ya.
Tunggu.
Aku boleh minta satu lilinmu?
Ya, boleh.
Aku harap Si Hyun
bisa sehat dan bahagia.
Aku harap putraku
bisa selalu sehat dan bahagia.
Harapan apa itu?
Lalu apa?
Apa lagi yang bisa Ibu harapkan?
Itu harapan apa?
Kalau begitu apa lagi?
Kau kaya,
dan kau tidak peduli belajar.
Apa harapanmu?
Harapan yang kubuat
saat ultahku menjadi kenyataan.
Apa itu?/
Rahasia.
Aku ingin menyiapkan kejutan
untuk ulang tahunmu juga.
Oh, ulang tahunku itu...
...tinggal sembilan bulan lagi.
Kau asalnya dari mana?
Aku...
...dilahirkan untuk merayakan
ulang tahunmu bersamamu.
Maaf. Kalau soal ini
aku tak pandai.
Akan lebih baik jika
kita bertemu lebih awal.
Hei, saat kita bertemu itu tidak penting.
Yang penting adalah bagaimana kita bertemu
dan bagaimana kita akan tetap bersama.
Benar bukan?/
Ya.
Buatlah harapanmu.
Harapanku.../
Tunggu.
Kau harus merahasiakannya
biar menjadi kenyataan.
Baiklah.
Apa itu?/
Hadiah untukmu.
Kau juga memberiku hadiah?/
Ya.
Seolah-olah ini pertama kalinya
kau mendapat hadiah ulang tahun.
Kau kelihatannya bahagia.
Ini pertama kalinya aku
mendapatkan ini dari pacarku.
Bukalah./
Ya.
Dasar.
Apa ini?
"Dari pacarmu yang ingin
menjadi sukacita bagimu."
"Tae Hee".
Itu artinya "sukacita".
"Sukacita luar biasa".
Itu nama yang bagus.
Namamu artinya apa?
Si...
Artinya...
Untuk mencerahkan
murid-muridnya,...
...tampak dalam berbagai
bentuk dan bentuk...
Itu yang dikatakan ibuku,
tapi aku tidak tahu.
Namamu juga bagus.
Dia ingin kau berubah...
...sampai kau menemukan
bentuk dan warnamu yang sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Aku membuatnya sendiri.
Benarkah?/
Ya.
Kau bilang tidak ingat senyumku.
Sekarang, kau bisa melihatnya.
Aku tidak akan pernah lupa...
...senyum kegembiraanmu.
"Dari pacarmu yang ingin menjadi..."
"...sukacita bagimu.
Tae Hee."
(Di hari yang cerah,
Tae Hee dan Si Hyun)
(Perjalanan ke tempat
yang enak dan cantik,...)
(dan masih ada tersisa.)
(Sukacita tersembunyiku)
(Untuk Tae Hee)
Mungkin ini
kesempatan terakhirku...
...untuk meninggalkanmu.
Apa aku diizinkan menerima
senyuman seperti itu darimu?
Untuk mendapatkan hak mencintaimu,...
...aku harus memberitahumu semuanya.
Aku sudah putuskan.
Jangan biarkan Tae Hee memaafkanku.
Berikanlah...
...hal yang lebih menyakitkan...
...padaku.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Mari kita ingat kita berdua ini
orang yang tak tahu diri.
Itu hukuman kita.
Wanita itu adalah ibumu.
Kau sudah dengar?
Ibu Si Hyun meninggal
dua tahun lalu...
...dalam perjalanannya
menemui ibumu.
Kau tahu semuanya?
Kau membiarkanku
mengetahui kalau dia Ibu Tae Hee?
Ya.
Tidak ada lagi...
...persahabatan
di antara kita sekarang.