Kisahnya Murni Fiksi.
oke..oke
Tidurlah disana.
kembalilah dengan selamat
selamat tinggal
Hey, kesini.
putri kita masih sangat muda
mereka ingin dia menikah sekarang?
apakah itu tidak terlalu cepat?
biarpun dia harus menikah.
masalahnya hanya waktu.
Mungkin dia tidak ingin masuk ke keluarga besar seperti itu ketika dia besar nanti.
keluarga ini sangat aneh
mereka tidak menanyakan hal apapun
selain waktu dan tanggal lahirnya
dan bersikeras untuk mmeverifikasinya dengan bidan.
dan datang mengajukan pernikahan setelah hal itu diperiksa.
ini sangat tidak normal
apa yang kamu tahu?!
mereka mengirim begitu banyak uang tunai!
untuk mendapatkannya, berapa tahun kita harus bertani?!
tidakkah kamu lihat keadaan mereka?
kita tidak akan pernah melihat Huiyan lagi!
mereka berasal dari keluarga kaya.
Mungkin mereka tidak menginginkan kerabat yang miskin.
tapi mengapa mereka memilih putri kita?
Hujan pelangi!
seekor rubah akan menikah.
siapa disana?
siapa yang tahu?
bukan seorang gadis normal.
dimana kita?
di desa mana ini?
jangan bertanya.
jangan bicara dengan orang asing.
Apakah kamu Huiyan?
Huiyan?
Maaf.
aku tahu ini akan membuatmu tidak nyaman.
sejujurnya.
aku merasakan hal yang sama.
ayah bilang, kita tidak akan segera menikah
sejujurnya, aku tidak mengenalmu
aku tidak ingin menikah
tetapi menurut kebiasaan mereka
kita harus menghabiskan malam bersama
maafkan aku
Apa kamu masih ditutup oleh kerudung merah?
tidak, lupakan.
tolong, makan ini
aku ingin pulang
apakah kamu tahu jalan pulang?
makanlah dulu
aku tidak lapar
hanya satu gigitan
bagaimana jika aku menolak?
maka aku akan menunggu.
aku akan menunggu sepanjang malam
sampai kamu memakannya
kenapa aku tidak bisa mendengarmu mengunyah?
kamu benar-benar tidak bisa melihat apa-apa??
benar...
Keluargaku pasti membayar dengan banyak uang tunai untuk membawamu ke sini.
aku minta maaf untuk itu.
jangan katakan itu
sebenarnya
aku sangat jelek
sekarang aku bisa menikah
orang tuaku pasti sangat puas
dan mereka dibayar dengan baik.
itu akan membuat mereka lebih bahagia.
tapi aku tidak percaya kamu jelek.
kenapa?
karena dari suaramu, aku tahu kamu pasti sangat cantik.
apakah ada yang memberitahumu, bahwa kamu memiliki wajah tampan?
itu...
aku...
aku tidak bisa melihat diriku sendiri
ayahku memberitahuku, suatu hari nanti aku akan bisa melihat
tetapi hanya dalam sinar bulan.
benarkah?
tentu saja
saat hari itu tiba.
kamu akan lihat apakah aku
berbohong atau tidak.
Huiyan.
kamu tahu?
karena kamu.
sekarang aku bisa melihat dunia ini dalam sinar bulan.
aku akan terus mencarimu.
kamu yang disana.
tunggu aku.
Imam.
Sertifikat dan identitas anda sudah siap.
dalam kehidupan ini, anda adalah seorang pengusaha barang antik.
apartemen anda juga sudah siap.
dahulu kala,
ada sebuah planet yang jauh di angkasa luar.
Lingkungan di sana hampir sama dengan yang ada di Bumi.
Jadi tentu saja ada orang asing yang hidup di sana!
setelah proses perkembang biakan dan evolusi yang panjang, mereka
mendirikan sebuah set sistem peradaban mereka sendiri
Suatu hari, para ilmuwan meramalkan bahwa galaksi mereka akan runtuh.
Untuk menghindari bencana itu, mereka berimigrasi
dengan pesawat luar angkasa ke planet lain di alam semesta.
Dan satu kelompok dari mereka datang ke Bumi.
Mereka menyebut diri mereka Klan Rubah.
Manusia purba sangat terkejut saat pertama kali melihatnya.
Tai Fu  Kuang-i chi  mengatakan bahwa objek seperti kapal besar terbang di atas laut barat.
Orang-orang di dalamnya mengenakan topi,
memiliki bulu putih di seluruh tubuh mereka,
terbang tinggi di langit bahkan tanpa sayap.
Itu adalah kesan pertama yang ditinggalkan oleh Klan Rubah pada manusia.
Untuk beradaptasi dengan lingkungan di Bumi,
klan Fox sendiri tidak pernah berhenti berkembang.
Akhirnya, mereka terlihat seperti manusia,
dan secara bertahap menyesuaikan diri dengan kehidupan manusia.
Sejak zaman kuno,
konflik antara manusia dan klan Rubah tidak pernah berhenti.
Di Dinasti Tang, ada seorang pejabat bernama Tai Fu.
Dia sangat tertarik dengan hubungan cinta antara manusia dan rubah.
Dia percaya bahwa cinta melampaui segalanya.
Setelah dia meninggal,
putranya menyusun cerita itu dan menulisnya menjadi buku,
yang diberi nama  Kuang-i-chi dan kemudian menyebarkannya.
sejak saat itu, buku itu menjadi populer.
kemudian dibesar-besarkan oleh pendongeng.
dan menyebar dari satu sisi ke sisi lainnya,
Klan rubah pertama kali membuat manusia tertarik dan kemudian takut secara bertahap.
kemudian Rubah mengetahui bahwa manusia semakin tidak ramah.
sehingga mereka harus menyembunyikan diri di dunia manusia.
Moonshine And Valentine SUBTITLES BY Babel Fansub
Bahasa by Yulia Chan
Episode 01
Alina, Katherine, Sophia - Bahasa By Yulia Chan
Tuanku
anda tahu Huiyan sudah ditandai oleh Bunga rubah.
-Apakah anda yakin bahwa anda akan tetap...
-cukup, Xiu Xian.
kamu mengenalku
Tuanku Helan. ini adalah apartemen anda.
silahkan ke arah sini.
ini adalah file yang anda minta.
Di sana ada Huiyan, teman-temannya dan latar belakang keluarganya.
anda baru saja sampai.
silahkan dilihat
Setelah direkombinasi, namanya adalah Guan Pipi.
dia sekolah di sekolah dasar swasta.
kemudian lulus dari sekolah teknik.
sekarang dia adalah seorang traine di perusahaan surat kabar.
memulai pekerjaan dari dasar.
dia adalah gadis yang sederhana dan optimis
tidak seperti Huiyan yang dulu.
dengan kehidupan berlimpah
File-file ini adalah tentang orang tua Guan Pipi.
orang tuanya memiliki barber shop.
keluarga yang biasa-biasa saja.
berpenghasilan rendah.
namanya adalah Tian Xin.
teman sekelas Nona Guan.
Juga sahabatnya sejak SMP.
seorang gadis yang membuat keputusan.
Dia memiliki pengaruh besar pada karakter Guan Pipi.
yang ini.
namanya adalah Xin Xiaoju.
dia adalah Huiyan...
tidak, maksudku teman sekelas pipi di sekolah teknik.
dia sekarang bekerja dikedai kopi.
Nona Xin dan Nona Guan juga berteman baik.
Namanya adalah Tao Jialin.
dia juga teman sekelas Guan Pipi.
dan dia adalah... pacarnya.
Guan Pipi sangat mengaguminya.
cukup.
aku tidak peduli siapa dia.
dia akan segera menghilang dari kehidupan Huiyan.
Guan pipi.
Dunia Guan Pipi.
dan kita sudah menemukan jimat bola.
seorang antiquer memilikinya.
itu akan dipamerkan dalam lelang minggu depan, tapi tidak untuk dijual.
baik.
Xiu Xian.
pergilah selidiki rutinitas Guan Pipi.
aku ingin bertemu dengannya besok.
baik, tidak masalah, Tuanku.
kamu mengalami mimpi itu lagi?
Ya.
dan ini adalah mimpi yang sama seperti terakhir kali.
cukup, kamu sudah memimpikan hal itu sejak kuliah.
aku bosan mendengarnya.
Kenapa masih ada?
siapa yang tahu?
kamu pasti sudah melihat terlalu banyak drama TV.
benar.
Mungkin aku bisa menulis novel tentang itu..
skrip?
membuat film?
- itu bagus.
- benar!
Hello, Nona.
saya seorang siswa baru disini.
bisakah anda memberitahuku bagaimana menuju gedung asrama No.8?
gedung asrama no 8?
Sebenarnya, aku bukan siswa di sini.
Persyaratan pendaftaran sekolahmu sangat ...
Tidak apa-apa, aku bisa memberitahumu.
Pergilah ke sana, setelah melalui koridor.
kamu akan melihatnya.
Terima kasih Nona.
Kamu sangat lucu.
Dia tidak menanyakan hal itu padamu.
Katakan saja kamu tidak tahu.
kamu memiliki gedung asrama No.8 di sini?
benar.
Kami hanya memiliki 3 gedung asrama.
Sekolahku sangat besar.
Pipi!
Jialin.
kamu membuatku takut!
Kekanak-kanakan!
Ayo pergi, waktunya makan siang.
Apa yang ingin kamu makan?
Ada ide?
kamu putuskan.
Aku tidak punya banyak nafsu makan.
Minumlah.
Terima kasih.
Apa ada yang salah?
Tidak enak badan?
Ini tentang surat rekomendasi.
Sangat mengganggu.
Surat rekomendasi apa?
Aku ingin pergi ke Stanford untuk menjadi mahasiswa doktoral Mathew Chess.
Aku butuh surat rekomendasi.
kamu ingin profesor Li dari departemen 8 yang menulisnya, kan?
Ya.
kamu tahu mereka?
Apa maksudmu?
Profesor Li adalah mantan murid Mathew Chess.
Jika dia bisa menulis surat Rekomendasi untukmu.
Itu akan banyak membantu.
benar.
Tapi dia sudah menulis dua surat untuk muridnya tahun ini.
Dan setelah dia membaca skripsiku,
dia bilang itu memiliki banyak kesalahan.
Jialin.
Jiayo, aku tahu kamu bisa mendapatkannya.
lain kali, Jika kamu pergi menemuinya.
kamu harus memberinya kesan yang baik.
Apa ada yang salah?
Ada lubang di bajumu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Begitu besar, lihat.
aku tidak tahu bagaimana aku mendapatkannya.
Jialin, lepaskan. Aku akan menjahitnya untukmu.
Sekarang?
Aku punya ini.
Aku harus bilang bahwa aku mengagumimu.
Siapa yang akan membawa jarum jahit jaman sekarang?
Bagaimana dengan IPKmu?
seharusnya baik-baik saja.
Tapi aku dengar Stanford sangat ketat tahun-tahun ini.
Mungkin kamu harus memilih sekolah lain.
Tapi aku suka California.
Aku juga suka di sana.
Cuacanya sangat bagus.
kamu pernah ke sana?
aku pernah tinggal di sana untuk sementara waktu saat aku masih kecil.
Benar, benar.
Lalu mengapa kamu tidak mendapatkan gelar doktor di Amerika?
Jurusanku adalah sastra.
Sulit untuk belajar di luar negeri.
Tidak terlalu sulit.
Lebih keras darimu.
Oke, selesai.
lihat.
Ini...
Kenapa ... merah?
benang putih habis.
Jadi aku menggunakan ini.
Pipi.
Lebih baik membiarkan tetap rusak.
Tidak apa-apa, Pipi.
Aku ingin membeli baju baru. Terima kasih.
- Maaf, Jialin.
- Tidak masalah.
Profesor Liao!
Aku ingat!
kamu pergi temui profesor Liao.
Dia ada di akademi National Sains. Kata-katanya lebih bernilai.
Aku mengenal profesor Liao.
aku mengambil kursus pilihannya.
Aku tidak berpikir dia menyukaiku.
dia tidak memberiku skor yang bagus.
Jadi aku tidak pergi menemuinya.
Kenapa mereka tidak menyukaimu?
Itu sebabnya aku sangat khawatir.
Tian Xin, benar.
Aku harus pergi makan siang dengan Pipi.
Oke, aku akan pergi lebih dulu.
Jialin, aku tidak bisa pergi.
Aku...
Aku masih ada kerjaan di kantor surat kabar. aku lupa.
Baik.
kamu pergilah makan siang dengan Tian Xin.
Jadi kamu bisa mendiskusikan tentang surat rekomendasimu.
dan Lihat apakah ada cara lain.
Apakah itu tidak masalah?
Tidak bisakah kamu meminta seseorang melakukannya untukmu?
Mereka semua sangat sibuk.
Selain itu, jika aku melakukan pekerjaanku dengan baik.
Aku akan lebih cepat menjadi karyawan.
di Ulang tahunmu yang akan datang.
Kita bisa makan malam bersama.
Baiklah, pergi.
Sini.
Aku harus pergi, selamat tinggal.
Bye
Pagi.
Pipi
Bukankah kamu pergi untuk makan siang?
Kenapa kembali sekarang?
Aku cinta pekerjaanku.
Pekerjaan membuatku bahagia.
Apa apaan?
saat aku menolak cutimu kemarin.
Kamu sangat marah.
sekarang Aku tidak ingin pergi, oke?
Siapa yang membuatmu gugup?
Tidak ada.
Hanya diriku.
Apakah ada pekerjaan yang bisa aku lakukan?
kamu bisa bertanya pada Wang Xuan.
Dia menyelesaikan pekerjaanmu hari ini.
Pergi pergi pergi.
Pergi.
Sis Qingtan. Ini membutuhkan tanda tanganmu.
Sis Xuan.
Tidak apa-apa, aku bisa menyelesaikannya.
Maksudku...
Ini akan membuang-buang waktuku jika aku harus mengajarimu sekarang.
Nikmati saja cutimu.
Pasti ada yang bisa aku lakukan.
kamu dapat membelikan kami kopi.
Mungkin itu satu-satunya hal yang bisa kamu lakukan sekarang.
oke?
Baik.
SELAMAT DATANG.
Apa yang dapat saya bantu?
Kopi Amerika.
Ini kopimu.
menurutmu
apakah jarak antara aku dan Jialin menjadi lebih besar
Dia adalah siswa terbaik di sekolah menengah.
dan aku adalah yang terburuk.
Lalu dia masuk universitas.
aku masuk perguruan tinggi junior.
Setelah lulus, ia mengejar studi pascasarjana.
aku menjadi seorang karyawan magang.
Sekarang dia akan pergi ke Amerika untuk menjadi mahasiswa doktoral.
aku masih seorang karyawan magang.
Benar, kamu harus putus.
Bukan itu yang ingin aku dengar.
Lalu apa?
Hibur aku!
Nona.
Apakah kamu terlalu banyak bermimpi kemudian menjadi bodoh?
Katakan padaku.
kamu memiliki sedikit waktu untuk bertemu.
Akhirnya kamu berkesempatan untuk makan siang. Kenapa lari?
Tian Xin sangat bebas.
Dia bisa makan siang dengannya setiap hari.
Aku sedang mempertimbangkan.
Mendukung dia di belakang punggungnya.
Di jalanku sendiri.
Berhenti menghibur dirimu sendiri.
Apakah kamu pikir Jialin masih mencintaiku?
Apakah kita benar-benar berbeda?
Cepatlah
Hibur aku. sekarang.
Dia mencintaimu.
Jangan khawatir
Apakah itu cukup?
aku beritahu.
Jika kamu memiliki begitu banyak waktu untuk khawatir.
Temukan cara untuk meminimalkan jarak.
Dia mungkin mencampakkanmu jika ini terus berlangsung, kau tahu?
Apakah kamu masih sahabatku?
Tidak ada keluhan.
Aku paling benci keluhan!
Kamu sakit!
kamu bisa menyekanya dengan ini.
Terima kasih.
tidak masalah.
Siapa orang itu?
Apa yang terjadi?
Mereka sering datang ke sini.
Wanita itu sangat menyebalkan.
Dia menamparnya terakhir kali.
Dan kali ini dia menumpakan air pada wajahnya.
Siapa yang tahu apa yang akan dia dapatkan di lain waktu.
Jika aku menjadi dia.
aku sudah lama membuangnya.
Dibutuhkan dua orang untuk membuat pertengkaran.
Mungkin mereka layak satu sama lain.
Seorang penyerang dan seorang korban.
Wanita itu sangat marah.
Mungkin pria ini punya masalah serius.
pikirkan saja Tao Jialin mu.
Chen Nan adalah pria yang baik.
Pergi pergi pergi.
biarkan aku yang melakukannya.
silahkan duduk. Duduk.
Aku minta maaf.
Tidak masalah.
kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Kami memiliki jarak.
Haruskah aku menyerah?
Jarak?
Aku tidak berpikir itu masalah.
Selain itu, kamu telah melakukan banyak hal untuknya.
Lupakan. Aku tidak akan mengeluh padamu.
Itu akan membuatmu bosan.
Tidak masalah.
Katakan saja apa yang kamu pikirkan.
kamu akan merasa jauh lebih baik.
Bukan itu yang kamu katakan padaku sebelumnya.
Nona.
Pintu ada di belakangmu. Silahkan pergi.
Tidak masalah.
Kamu ... kamu ..
benar.
Jialin apa kamu tahu?
Gui akan segera mengadakan konser.
20 Agustus.
Haruskah kita membeli tiket?
Kamu membelinya.
Nona.
Cinta pada pandangan pertama. Itu telah terjadi selama hampir seribu tahun.
Apa? kamu iri?
Sedikit.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Tuan.
Itu semua yang aku miliki.
Tolong ambil ini.
Dia pikir dia seorang pengemis.
Dia tuanku yang sangat miskin.
Nona.
Sepertinya kamu salah paham.
Saya bukan pengemis.
Saya hanya ingin meminta Anda untuk membantuku ke stasiun kereta bawah tanah.
Saya minta maaf.
Aku akan membawamu.
sini, saya akan membantu Anda.
Hati-hati. Tangga.
pencuri!
Dompetku! pencuri!
Berhenti disana!
Dompetku! kembalikan!
Masuk sekarang.
Pelan - pelan.
Aku akan muntah!
Kuanyong. Dapatkan dia!
Ini pertandingan!
Apakah ini baik-baik saja?
Jangan khawatir
Lewati mobil merah itu!
Pergi!
Lulus.
Kecepatan penuh!
Ayolah, bro.
Apa-apaan ini?
Siapa yang bisa kamu tangkap jika kamu mengemudi seperti ini?
Mungkin aku harus merelakan dompetku.
Pergi ke sana!
Apa yang kamu dengarkan?
Dan keterampilan mengemudimu menyebalkan.
kamu saja yang nyetir, jika kamu merasa kamu lebih baik.
Baiklah, aku akan menyetir.
Pantat. Pantat.
Pantatmu.
kamu harus menurunkan berat badan. Begitu besar.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Tidakkah kamu merasa itu terlalu keras?
Ini musik.
dengarkan dan pelajari, Zhao Kuanyong.
kamu harus mendengarkan musik modern.
Apa yang kamu tahu?
musik klasik.
Apa yang aku mainkan sangat populer.
kamu ketinggalan jaman
Siapa yang akan menyukainya?
Aku.
Benar, karena kamu orang kuno.
Dia ada di bawah.
Hati-hati.
Mau lari?
Awas.
Serius ?!
Nona Guan.
Tolong periksa apakah ada yang hilang.
Satu dua tiga...
Enam ratus. Semuanya ada disini.
Juga identitas dan kartuku.
Terima kasih.
Saya akan pergi lebih dulu.
Tunggu.
Jika kamu punya sesuatu.
kamu bisa menghubungiku.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Haruskah saya mengikutinya?
Tidak Perlu.
Ayo pergi.
Mobil yang buruk.
Ayo jalan-jalan. Cuacanya bagus.
Aku benar-benar tidak boleh membiarkanmu mengemudi.
hancur.
Terus?
Tapi kita sudah mengembalikan dompetnya.
Aku sudah melakukannya dengan baik, tapi kamu bersikeras untuk mengemudi.
baik?
Tapi kamu tidak bisa menangkapnya, itu tidak berguna.
Kalian berdua.
Apakah kalian akan membiarkanku berjalan kembali?
Kita hampir sampai, Tuanku.
Cepat cepat. Bahaya.
Apa yang salah?
Juga mendapat urusan di sini.
Tuanku, He Lan. Kemari.
Oke anda baik-baik saja?
aku baik-baik saja.
Profesor Liao.
Mendapat gelar doktor di Stanford.
Dia datang mengunjungi Huada University selama satu tahun.
Dia telah menerbitkan lebih dari empat puluh makalah di majalah SCI
di atas enam bintang.
Sekarang dia adalah pengawas doktor di sekolah kami.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk melakukan persiapan saat-saat terakhir.
Tian Xin.
Biarkan aku melakukan sedikit persiapan.
Profesor Liao.
Saya ingin berterima kasih kepada Anda karena memberi saya A plus pada matematika diskrit.
Saya akan segera lulus dari sini.
Saya merasa sangat bingung tentang masa depan saya.
benar.
Apa yang akan kamu pilih setelah lulus adalah hal rumit.
Sebenarnya, saya memilih jurusan ini
karena saya tertarik dengan teknik AI.
Tapi sekarang.
Sangat tanggung untuk menghentikan penelitian pada titik ini.
Jika saya bekerja.
Saya tidak akan punya waktu untuk melakukan lebih banyak penelitian.
Untuk berhenti di tengah jalan. Rasanya sangat buruk.
Tapi.
Anda tahu, di negara Cina, daerah ini ...
Sulit untuk melihat siswa sepertimu yang menyukai penelitian.
Sudahkah kamu berpikir untuk pergi ke luar negeri untuk melanjutkan studimu?
Profesor Liao.
Saya juga berpikir demikian!
Jadi hari ini saya membawa surat rekomendasi.
Saya harap Anda bisa menandatanganinya untuk saya.
Stanford.
Saya lulus dari sana.
Saya tahu.
Jadi saya ingin pergi ke sana.
Saya sudah membaca topik Anda.
Itu sangat menarik.
Dan Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Jadi saya akan menandatanganinya.
Di sini, tolong.
Tao.
Tao Jialin.
Jia adalah kecantikan. Lin berlimpah.
Saya di kelas tiga.
Profesor Liao. Apakah kamu tidak ingat saya?
Tentu saja aku ingat.
Gadis kecil.
Bekerja keraslah.
Setelah kamu mendapatkan tawaranmu.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Profesor. jangan khawatir.
Saya akan meminta Anda untuk makan malam.
Apakah kamu sudah selesai?
kamu sudah melihatnya begitu lama.
Taruh lagi.
Belajar dengan baik di Amerika.
Jangan biarkan aku mengorbankan diriku dengan sia-sia.
Apa katamu?
Aku hanya bercanda.
Tapi itu luar biasa.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Terima kasih banyak!
Aku punya cara khusus untuk hal-hal khusus.
Dan kamu benar-benar mengerti.
Profesor Liao sangat ketat.
Namun dia mengatakan topikmu sangat menarik.
-benarkah?
-Iya.
Belajarlah dengan keras.
Aku percaya padamu.
Sebenarnya, aku pikir ada banyak ruang untuk diperbaiki.
Berbicara tentang itu,
apakah kamu benar-benar mengambil pelajaran matematika diskrit Liao?
Bukankah jurusan sastramu?
Aku tidak tahu apa arti matematika diskrit.
Tapi jangan lupa.
Aku adalah diva di Klub Musik.
Aku tahu cara bertindak.
Tuan Tao.
Apa yang Anda pikirkan tentang improvisasi saya sekarang?
kupikir
Penampilan Nona Tian Xin
sangat realistis dan freestyle.
Aku pikir itu bagus.
Sejujurnya. Aku cukup gugup.
Karena ketika aku sampai di sana.
Seharusnya pasti akan lebih banyak masalah.
Kenapa gugup?
Pipi akan pergi denganmu, kan?
Aku percaya dia akan merawatmu dengan baik.
Pipi.
Dia menjagaku?
Untuk mencuci pakaianku atau apa?
Tao Jialin.
Apakah itu caramu memikirkan sahabatku?
Berikan kembali surat itu.
Aku tidak.
Saya sedang berpikir untuknya.
Bersihkan dengan hati-hati.
Terlalu banyak rambut.
Semuanya ada padaku.
Ibu, ayah, aku kembali.
Kamu kembali.
Aku hanya ingin bertanya padamu.
untuk Ulang tahun Jialin.
Apa yang kamu beli untuknya?
Haruskah aku membuat pasta kacang untukmu?
Mereka tidak suka pasta kacang.
Siapa yang memberitahumu itu?
Ibu mertuamu menyukai hal yang terbaik.
Dan ingat, kali ini kamu harus menyinggung pernikahan kalian.
Di depan orang tuanya.
Bagaimana aku harus menyinggungnya?
Kenapa kamu tidak bisa?
Kalian berdua sudah bersama selama bertahun-tahun.
Jialin akan berangkat ke luar negeri.
kamu ingin menunggunya di rumah selama tiga atau lima tahun?
Ibu!
Jangan khawatir tentang itu. Kami baik-baik saja.
Baik, aku khawatir untuk apa pun.
Katakan padaku, apa yang kamu siapkan untuknya?
Aku sudah punya ide.
Tapi...
Pinjami aku uang.
lihat.
kamu memiliki pekerjaan sekarang, masih meminta uang padaku.
Bagaimana dengan ini.
Aku akan membuat pasta kacang.
buatan sendiri dapat menunjukkan cintamu yang terbaik.
benarkan?
Kenapa kau tertawa? bantu aku sedikit.
Apa yang harus aku katakan?
Aku belum mengunjungi mereka selama bertahun-tahun.
kamu dan ayahnya adalah mantan rekan kerja.
kamu harus menyebutkan pernikahannya.
Kami rekan satu kali.
Tapi pabrik sudah lama hilang.
Sekarang dia adalah presiden Tao.
Bagaimana denganku?
Lihatlah dirimu. lihat.
Sangat tidak berguna.
Setiap orang memiliki satu yang spesial untuknya.
Meskipun aku sangat biasa.
Aku juga memiliki seseorang yang istimewa.
Ketika itu datang kepadamu.
Otakmu akan memberitahumu.
Karena kamu akan menemukan
saat itu,
kamu akan bahagia.
Atau,
pada saat itu.
Kamu akan merasa sedih.
Tetapi pada saat itu, aku tidak akan tahu.
hal itu
akan mengubah hidupmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku.
Helan Xi.
Atau Jingting.
Aku rubah berusia lebih dari sembilan ratus tahun.
Datang dari Planet Skyfox.
Selama sembilan ratus tahun
Aku Imam pertama dari klan rubah.
raja selanjutnya.
Hal-hal yang ada di sini sangat aneh namun begitu akrab.
Ini bukan pertama kalinya aku datang ke Bumi.
Di siang hari, ramai dan berisik.
Di malam hari, warna-warni dan bebas.
Tapi tidak seperti tanah airku.
Di tanah airku, angin bertiup di atas pepohonan.
Cahaya bulan murni seperti anggur.
Aku dapat mendengar burung dan binatang buas tidur dalam keheningan.
Aku dapat mendengar hal-hal yang berkembang.
Ini adalah kutukan seribu tahun.
dari Masa lalu yang menyedihkan itu.
sekalipun aku putus dengan keluargaku sekali.
dan mereka semua menyalahkanku.
Tapi aku tidak pernah menyesal sedikit pun.
Aku bisa menyerahkan segalanya hanya untuknya.
Bahkan hidupku.
Meskipun bagiku,
Mungkin kematian adalah satu-satunya cara untuk membebaskan diri.