Diterjemahkan oleh Kapten Kooky
IDFL™ SubsCrew
SI PENJAHAT WISKI
BANK ROZASA
Selamat siang, semua!
Ini perampokan bersenjata!
Anna! Anna, Sayang!
Anna, Sayang!
Lihat ini!
Sekarang dia mencuri ini!
Minggu lalu dia meminum anggur
sakramen persekutuan.
Sebelumnya dia habiskan semua wafernya!
Dan sekarang ini! /
Takkan terulang lagi.
Kularang Attila masuk gereja lagi.
Ada iblis dalam anak itu.
Kau lapar, Nak?
Ayo maju, Attila!
Maju!
Majulah Penjahat Wiski!
♪ Lepaskan aku, Pak Polisi.
♪ Aku tak bermaksud melanggar hukummu.
♪ Aku merasa sangat sedih,
tak punya uang receh,
♪ Aku berjanji akan bertobat
atas kejahatanku.
♪ Lepaskan aku, biarkan aku pergi
dan aku akan baik sekarang.
♪ Lepaskan aku, Pak Polisi.
♪ Tak ada yang sempurna, itu pasti. ♪
Masuk!
Masuklah.
Selamat pagi, Tn. Ambrus.
Pak.
Terakhir kali ketemu,
kau terlihat kesal.
Mungkin kau tak ingat,
aku Inspektur László Bartos.
Duduklah.
Nanti kupanggil.
Oh, benda itu.
Keinginan kuat manusia untuk
mengggunakan komputer saa ini.
Hanya jadi kumpulan debu,
Aku bahkan tak tahu cara menyalakannya.
Sepertinya aku tetap pada
pena dan kertas tua bagus saja.
Bagian dari pekerjaanku adalah
memahami dan mencatat...
...bagaimana perampokan ini
sebenarnya terjadi.
Di mana, kapan, bagaimana, bersama siapa.
Paham maksudku?
/ Ya.
Menurut informasi kami,
kau terlibat 17 perampokan di ibukota.
Kemarin yang terakhir.
Bank² serta kantor² pos.
17 perampokan dalam 6 tahun terakhir.
26 perampokan selama 6 tahun.
26?
27 upaya, 26 berhasil.
Ceritakan semuanya padaku.
Maukah menyapa ayahmu ini?
Mana Nenek?
Aku tak punya waktu merawatmu.
Aku sudah bicara dengan saudaraku.
Tak bisa terus seperti ini.
Kami sudah beritahu ayahmu akan
berusaha semampunya, sudah dilakukan.
Mempertimbangkan situasimu ini,
kami sudah temukan solusi terbaik.
Ada sebuah akademi.
Sekolah asrama.
Kami memaksakan...
Disiplin.
Siswa kami tak mencuri buku
dari perpustakaan.
Kau seorang kleptomaniak.
Ini lembaga pendidikan,
bukan sekolah bagi pencuri.
Kau dikeluarkan.
TEMPAT REHABILITASI ANAK²
SEBAGAI TEMAN DAN CONTOH BAGI
KAUM MUDA, NICOLAE CEAUSESCU
Satu...Dua...Tiga...
Jadi aku harus kasihan padamu?
Kau tahu berapa tersangka
yang sudahkuinterogasi?
Masing² pasti punya kisah pedih masa kecil.
Ditinggalkan ibu,
bajingan bagi ayah, dan lain²...
...semuanya jadi katalog tragedi.
Tak kudengar apa pun selama 30 tahun.
Tak ada.
Tn. Ambrus.
Kisah sedih takkan cukup di sini.
Kaulihat tumpukan file di belakangmu?
Itu kasusmu.
Itu semua tumpukan kotoran busukmu.
Tiap kasus rata² perlu beberapa file.
Tumpukan berkasmu menjulang tiap hari.
Aku harus pindah
ke kantor yang lebih besar,
memeriksa file sialanmu itu.
Kau tahu beratnya berkasmu?
Ayo tanyakan padaku!
/ Berapa beratnya?
Edan sungguh berat sekali!
Tapi...
semua file itu tak seberat
seperti selembar kertas ini...
...yang akan kita tandatangani
setelah penyelidikan,
kemudian aku akan mengurungmu
dalam jangka waktu lama sekali.
Ini hari pertama kehidupan baru kalian!
Kalian belum buktikan apa pun!
Orang tua kalian...
...takkan bisa membantu di sini!
Mulai sekarang, akulah ayahmu!
Kalian tak berarti apa², Anjing!
Rumania layak jadi lebih baik...
...dibanding daun²
yang layu di depanku ini.
Bersiap!
Hadap depan!
Berbaris!
Skuadron kedua, menuju target, berbaris!
Pada posisi!
Siapkan senjata!
Bidik, lalu tembak bersama²!
Tembak!
Hei!
Berhenti!
Berhenti atau kutembak!
Hei, Ambrus!
Yang ini juga namanya Attila!
Ada apa dengan orang² Hungaria ini?
Kenapa selalu berusaha kabur?
Ini permintaan lintas batas.
BUDAPEST
STASIUN KELETI
Baiklah, sekarang pergilah
dan regangkan kakimu.
Kutemui lagi besok.
Kita siap, Tuan²!
Istriku selalu bilang,
kita harus memilih...
...aksesoris yang tepat dalam berpakaian.
Ini terlihat bagus untukmu.
Beri tahu kalau sudah pemanasan.
Dan atur panel mesin lari itu
hingga kecepatan yang tepat.
Anak itu ada di kantor.
/ Yang mana?
Anak Transylvania yang telpon itu,
katanya dia penjaga gawang.
Dia punya peralatannya?
Sepertinya hanya bawa baju
yang dia kenakan.
Berikan sepatu lalu gusur ke arena es.
Siap.
Kenapa kau tak ada di gym, Goblok?
Aku ‘kan berak dulu, Pelatih!
Nanti kuberi berak punyaku!
Aku tertidur.
Apa harus berak di atas es?
Kau malah seperti pelampung.
Aku tak main beberapa tahun ini.
Jadi terasa sulit.
Tapi aku akan berusaha lebih keras
dari siapa pun.
Baiklah, ini tawaranku.
Penjaga gawang kami tak bisa latihan
sementara ini. Kau bisa jadi penggantinya.
Kami tak bisa membayarmu untuk bermain,
tapi kami perlu seseorang di bagian
perawatan dan kebersihan peralatan.
Asrama penuh, tapi keluargaku
punya tempat kecil yang kosong.
Kau bisa tinggal di sana
sampai menemukan yang lebih baik.
Kenapa kau membantuku? /
Ayahku asli Transylvania.
Ini hanya sementara.
Kalau macam², selesai sudah!
Pasti bagus jika kalian
mau belajar skate dulu!
Sayat esnya!
Aku bisa melempar sesuatu pada mereka.
Kalian ini apa, Banci?
Aslinya kulempar.
Harus minum sedikit miras!
Harus minum sedikit obat!
Kau bilang “drug” (obat) lagi.
Kubilang “grog” (miras).
/ Ya, kau salah ngomong.
Kenapa kau bilang begitu?
Ayo tambah lagi!
/ Siap!
Tunggu, siapa yang bayar?
/ Kau.
Taruh di tagihannya Zsolti!
Masa bodoh, yang penting cepat.
Potonganmu rambut keren.
Agak gay, tapi keren. / Biarin!
Pencuri! Kulihat kau mencurinya!
Kau bicara apa?
Aku duduk di sana,
kulihat kau mencurinya.
Mencuri apa?
/ Hatiku.
Kau mencuri hatiku.
Semoga lebih beruntung
dengan kalimat alay itu lain kali.
Dengar, kau membuat kesalahan besar.
Apa maumu?
Sejuta dolar dan nomor teleponmu.
Kau punya kesempatan.
Pasang saja lotere.
Setidaknya beritahu namamu.
Nanti saja kalau ketemu lagi.
Akhir tujuan.
Silakan turun dari kereta.
Kerja bagus.
Oh, rupanya kau?
Benar² kejutan.
Koranmu terbalik.
Namaku Attila.
Katta.
Hai, Katta.
Boleh kubelikan minuman?
Aku kehausan.
Anjir, so sweet banget.
Cerita kecilmu sangat menyentuh.
Masa kanak² seorang Rumania yang sulit.
Maaf, maksudku Transylvania.
Kereta, plot cerita yang romantis.
Tampaknya hal² yang dimulai
sudah terbentuk cukup baik.
Teman baru, mengejar perempuan,
semuanya berkembang.
Tumbuh berkembang. /
Jadi, salahnya di mana?
Aku hanya penasaran.
Dari mana semua omong kosong ini dimulai?
Aku perlu surat² agar bisa dapatkan
pekerjaan yang baik.
Jadi begitu? Pergi ke negara baru,
lalu dapatkan surat² baru.
Untuk bekerja, kau perlu izin.
Bahkan yang lahir pun
tentu saja perlu dokumen.
Kita semua begitu.
Kenapa begitu sulit bagimu?
Kaupikir peraturan² tak berlaku bagimu?
Mulai lagi!
KANTOR SUAKA DAN IMIGRASI
Pengajuan permohonan ijin kerja
atau kewarganegaraan?
Keduanya.
Artinya kau perlu bicara
pada petugas imigrasi.
Kembalilah 2 minggu lagi.
Isi berkasnya dan kembalikan
bersama dokumen Rumaniamu.
Diterjemahkan dan disertifikasi.
Juga kau perlu surat rujukan
dari siapa pun yang mempekerjakanmu.
Kau juga perlu sertifikat medis...
...yang merinci semua
vaksinasi dan penyakit,
terutama infeksi dan penyakit menular.
Diterjemahkan dan disertifikasi.
Verifikasi bahwa kau
tak punya catatan kriminal.
Diterjemahkan dan disertifikasi.
Jika kau punya catatan kriminal,
kau perlu semua dokumen...
...yang berkaitan dengan rilismu.
Diterjemahkan dan disertifikasi.
Dan pernyataan resmi dari psikiater...
...bahwa kau layak kembali ke masyarakat.
Diterjemahkan dan disertifikasi.
Selanjutnya!
Mau minuman juga?
Boleh pesan Coke?
Ya? /
Selamat malam, Tuan yang baik hati.
Boleh pesan popcorn besar dan...
...2 Coke dari vintage terbaikmu ini?
Hanya bercanda.
/ Ada yang lain?
Tidak, hanya popcorn besar
dan 2 Coke kecil.
500.
Apa? 500?
Ya.
Aku bawa uang.
/ Tidak apa².
Biar kubayar punyaku saja.
Tidak, aku tak haus.
Masih kurang 100.
Hai, Zéro.
Aku mau bertanya sesuatu.
Apa?
Kau bilang sesuatu minggu lalu.
Kau punya kerabat di kementerian.
Bukan kerabat,
dia pamannya pacarku. Kenapa?
Aku mau ajukan permohonan kewarganegaraan.
Aku tak punya setengah dokumen lain
yang kubutuhkan, jadi...
...aku butuh bantuan.
Dengar, Atti.
Aku tak benar² kenal orang itu.
Biaya untuk Paman Miki tak murah.
Aku butuh bantuan apa saja.
Baiklah, nanti kutanyakan.
Sampai ketemu.
Zsolti! /
Atti! Ada apa?
Aku mau minta tolong.
/ Soal apa?
Pinjaman.
/ Hahay.
Panggil saja aku "Paman Miki".
Foto yang bagus.
Sepertinya kurang sekitar 50.000.
Aku tahu.
Hanya itu yang bisa kudapat.
Tapi...
...ini tak cukup untuk pelicin.
Untuk kelancaran prosesnya.
Mungkin bisa kubayar sisanya.
Dengan apa?
Buang sampah?
Memotong rumput?
Kuragukan.
Tolonglah.
Aku butuh bantuanmu.
Akan kulakukan apa pun
agar semua ini lancar.
Baik.
Biar kulihat apa yang bisa kulakukan.
Haruskah kutelpon?
Aku ingin mendatangi tiap rumah...
...agar tahu apa yang orang² inginkan
di tahun baru.
Boleh berharap sesuatu?
Kebebasan di seluruh dunia.
Dan kedamaian. Seperti perdamaian...
...di mana kita bisa membesarkan anak²
agar jadi orang dewasa yang layak.
Kami menyela untuk warta berita.
Nicolae Ceausescu sudah mati.
Dihukum oleh pengadilan militer.
Diktator kejam yang menyebut dirinya
"Si Jenius dari Carpathian"...
...dieksekusi pukul 14:50.
Sang penguasa bertangan besi,
dia yakin kemuliaannya akan abadi.
Darah ribuan orang tak berdosa
melumuri di tangannya.
Harus seperti ini.
Itulah satu²nya cara mengakhirinya.
Kami bersulang di tempat kerja.
Benarkah?
/ Tentu.
Sekarang benteng terakhir...
...kediktatoran Stalin di Eropa
telah jatuh,
aku benar² yakin
kita akan punya lebih banyak kebebasan.
Secara ekonomi, pasti sangat berat,
tapi akan berbeda
dalam mengatasi masalah ini...
...setelah tahu kami bisa bernapas
dengan bebas.
PAMAN MIKI
738-8518
Berapa kali kukatakan padanya?
Apa kaulihat?
Kita akan bagi 16 spritzer ke dalam
8 gelas dan kesampingkan air soda.
Kaulihat wajahnya?
Paman Miki!
Nanti kususul.
Kau mengikutiku?
Tidak. Aku sudah telpon,
tapi tak diangkat.
Jadi kau berani datang
ke tempat kerjaku?
Maaf, tapi aku benar² perlu dokumen itu.
Menurutmu kau ini siapa? /
Bukan siapa². Tapi kau bilang akan bantu.
Sudah kuajukan permasalahanmu,
entah harus ngomong apa lagi.
Mereka tak menghubungimu?
/ Siapa?
Sekali lagi mengikutiku,
akan kudeportasi dirimu!
Paham?
Hai.
/ Hai.
Kubawakan ini.
/ Terima kasih.
Ayo masuk.
Maaf.
Attila bilang...
...kami bisa pergi ke...
...kampung halamannya musim panas ini.
Kemudian berkendara ke selatan,
ke Laut Hitam.
Itu perjalanan sangat jauh.
Transylvania cukup jauh,
tapi Laut Hitam lebih jauh lagi.
Naik apa kalian nanti ke sana?
Kau punya mobil, Attila?
Tidak, Nyonya. Belum ada.
Tapi pasti kubeli saat tabunganku
sudah cukup.
Dengan bermain hoki es?
Dan orang tuamu?
Mereka masih di sana?
Orang tuaku sudah tak ada.
Bagaimana bisa?
/ Ibu.
Tidak apa².
Aku hampir tak mengenal ibuku.
Dia begitu saja meninggalkan kami.
Dan ayahku,
hubungan kami baik.
Aku dibesarkan nenekku
sampai dia meninggal.
Kemudian ikut wajib militer,
masuk sebuah institusi.
Dan sekarang aku di sini.
Boleh minta tambah jus apelnya?
Putri kami gadis yang cerdas,
cantik, dan baik hati.
Dia segera lulus kuliah.
Dia punya masa depan cerah.
Dia punya semua kesempatan
untuk sukses dalam hidupnya.
Dan kau,
apa yang kau tawarkan padanya?
Seorang Rumania...
...tanpa dokumen, tanpa rencana,
tak punya duit, dan tanpa masa depan.
Aku orang Hungaria.
Jika menurutmu demikian.
Bagaimana tidurmu?
Tetangga sebelah berisik.
Sebagian besar dari mereka
seperti itu setelah beberapa lama.
4 dinding beton,
beberapa tikus dan kecoa.
Ini bukan prospek yang menggembirakan.
Ketika menyadari semua itu,
mereka biasanya berubah.
Atau malah gantung diri.
Tiap orang perlu punya hobi, ‘kan?
Tepatnya begitu.
Itulah yang kubilang pada mereka
yang pernah duduk di kursi itu.
Ada peluang tak terhitung jumlahnya
untuk belajar berdagang di sini.
Ada keramik. Tembikar atau apa pun
mereka menyebutnya.
Benar. Aku hanya bisa melihat diri sendiri
menjual kendi kecil di pameran...
...setelah keluar dari sini.
Itu pun jika bisa keluar.
Kenapa menurutmu mempelajari
perdagangan adalah hal buruk?
Beberapa orang menciptakan sesuatu.
Kau bisa apa?
Tak bisa apa², hanya mengambil
yang dibuat orang lain.
Aku percaya ada dua tipe orang.
Satu menciptakan, yang lain menghancurkan.
Kita sama² tahu
kategori mana dirimu.
Apa pun yang kuperbuat,
kukerjakan dengan baik.
KANTOR POS
Silahkan. /
Terima kasih. Sampai ketemu.
Terlalu tinggi. Kurang bagus.
Bagus, keren banget!
Anjrit.
Ini perampokan.
Serius, ini perampokan bersenjata.
Ayo...
Apa...?
Aku tak percaya semua ini.
Minggir! Berikan uangnya!
Masuk ke sana!
Demi Tuhan, masuk ke sana!
Diterjemahkan oleh Kapten Kooky
IDFL™ SubsCrew
Kau bilang 100.000.
Itu sisanya.
Seharusnya cukup untuk lancarkan prosesnya.
Sepertinya hanya masalah waktu
sebelum kau muncul.
Orang Transylvania yang keras kepala.
Selamat. Sekarang kau
warga negara Hungaria.
Terimakasih kembali.
Bensinnya penuh?
/ Tentu.
Hati² di jalan.
Ada apa? /
Tunggu sebentar.
Hai.
/ Hai.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Siapa itu?
Teman sekelas.
Kenapa kau peduli?
Aku tak melihatmu berbulan².
Kau menghilang.
Aku tak yakin
kau ingin menemuiku lagi.
Hanya karena orang tuaku bodoh,
bukan berarti kau harus ikut²an!
Apa itu?
Bukalah.
Indah sekali.
Kau merampok bank?
Hai, Teman²!
/ Kau rubah licik.
Kau melacurkan diri?
Berapa banyak kemaluan yang kau hisap
untuk membeli mobil itu?
Kulit beruang, Teman²ku.
Kulit beruang.
Beli di kampung halaman
dan dijual di sini dengan markup 1000%.
Berapa yang kau dapatkan untuk kulit itu?
/ Tergantung seberapa besar beruangnya.
Benar.
Aku segera kembali.
Ingin kubawakan kulitnya?
Bawakan saja beruangnya.
Aku akan punya tumpangan seperti itu.
/ Ya benar.
Ini pasti mahal. /
Bukankah kau menyukainya?
Bukan begitu, ini enak.
Tapi tempat ini mahal.
Dari mana kau dapatkan semua uang ini?
Ya sudah, sebaiknya tak usah dibahas.
Kulit beruang. Impor dan penjualan.
Aku membawanya dari kampungku...
...lalu kujual di sini.
Kulit beruang?
Kulit beruang.
Senyummu palsu.
Kau pasti anak nakal.
Semua itu berjalan cepat, bukan?
Jadi kau mulai rencanakan
perampokan berikutnya. / Ya.
Berjalan lancar. Mereka memberi uang tunai.
Tak ada yang terluka.
Apa?
Tak ada yang terluka?
Kau percaya semua itu benar?
Aku tak pernah menyakiti siapa pun.
Aku punya 27 peluang menyakiti,
tapi tak pernah kulakukan.
Dan para wanita itu?
Yang kau kunci di kamar mandi?
Mereka tak tahu jika
pernah keluar hidup²...
...atau jika kau hamburkan peluru
melalui pintu itu!
Dan semua penjaga keamanan itu
yang kau todong dengan pistol?
Benar? Kubilang kau memang
menyakiti orang.
Mungkin tak secara fisik,
tapi kau menyakitinya.
POLISI
KANTOR POS
Anjing siah maneh!
BANK HEIST - BUDAPEST
BERSENJATA – TANPA TOPENG
PENJAHAT WISKI BERAKSI KEMBALI
Thailand, Mesir, Maroko.
Tunisia, Sey...Seychelles.
Dominika, Tahiti, Kanada.
Turki, Sri Lanka, Maladewa, Yunani.
Prancis, Italia, Belanda, Swiss.
Jerman, Spanyol.
Duba-i.
/ "Dubai".
Aku hanya ganti pesawat di sana.
Aku bahkan belum melihat sebagian
besar tempat² ini kecuali di foto.
Makanan, miras,
mobil kinclong, liburan, gadis².
Itulah caramu habiskan uangnya.
Sebagian besar lewat jalan².
/ Lucu.
Bukankah aneh?
Aku tak pernah punya kesempatan jalan²...
...sementara kau menikmati
banyak bepergian.
Maaf.
Lihat siapa yang memutuskan
menghormati kita dengan kehadirannya.
Kau tak cukup bagus bertindak seperti ini.
Aku tahu.
Aku janji takkan terulang lagi.
/ jika ya, kau keluar.
Temui anakku.
Dia bermain dengan kita musim ini.
Attila Ambrus. /
Senang bertemu, aku Géza Bóta.
Selamat datang di tim.
/ Terima kasih.
Baiklah, satu set lagi!
Pergi sana main “treadmill”.
Selamat sore dan selamat datang.
Tolong Vodka dobel.
Namun bank pusat lainnya
dirampok minggu ini.
Pelaku lagi² lenyap tanpa bekas,
hanya meninggalkan
bau miras yang kuat.
Identitasnya tak diketahui.
Kita sebut saja SI PENJAHAT WISKI.
Dia mungkin menuju bank mana saja
dan kapan saja.
Ke heula sakedap.
Ganti dengan Wiski.
Kau punya koleksi serupa, ‘kan?
Aku tak paham pertanyaannya.
Kau percaya omong kosong mereka.
TV, pers.
Kau percaya semua omong kosong mereka.
Bahwa kau seorang pahlawan, seleb sialan,
dan favoritku, si Robin Hood!
Aku perlu uang tunai. /
Awalnya mungkin begitu.
Tapi pikiran goblokmu
mengubahnya jadi sesuatu yang lain.
Kau membuatnya jadi semacam misi mulia.
Etnis minoritas miskin
yang tak punya pilihan.
Pria kecil yang melawan sistem korup.
Tapi jika bertanya padaku,
semua ini bahkan lebih dari egomu,
dibanding uang.
Kau tak ingin gadis atau miras.
Kau hanya ingin perhatian.
Perhatian yang tak pernah kau dapat dari
kehidupan kecilmu yang menyebalkan itu.
Kau akhirnya populer, jadi seseorang.
Tak seorang pun mau jadi gigi kecil
dalam mesin besar.
Siapa yang mau jadi
sekedar wajah dalam kerumunan?
Tentu, itulah kau sekarang.
Hanya wajah dalam kaleng.
Begitulah adanya.
Bawa dia keluar dari sini!
Kenapa wanita memujanya?
Dia orang jahat, pencuri,
namun jadi bintang.
Ambilkan garpu!
Polisi pun bingung
dengan sensasi di sekitarnya.
Diambil dari akun anjingnya,
popularitas penjahat ini...
..tak mengenal batas.
Pesta kostum akan dibanjiri
oleh si Penjahat Wiski,
skrip film akan ditulis,
dan ketika buku hariannya diterbitkan,
pasti jadi best seller.
Dasar anak jalank!
Jika ada nama atau wajah tentang dirinya,
pasti akan laku dijual.
PENJAHAT WISKI
Selamat sore, hadirin sekalian!
Ini tantangannya!
Saku ini kosong.
Apa²an ini?
Terima kasih.
Kubaca sesuatu di negara lain,
mereka gunakan kata berbeda
untuk dapatkan uang.
Orang Amerika "menghasilkan" uang.
Orang Prancis "memenangkan" uang.
Dan kita orang Hungaria...
... "mencari" uang, benar?
Kita semua mendapatkannya
dengan cara berbeda.
Mana yang paling kau sukai?
Bagaimana dengan sebutan
"mengambil" uang?
Mengambil uang?
Kedengarannya bagus.
Anak si jalank!
Aku mau cari bank yang lebih besar,
tapi artinya lebih banyak orang.
Aku butuh seseorang untuk
mengawasi pintu dan orang².
Kapan kita mulai?
/ Tunggu dulu.
Kita harus bahas banyak hal lebih dulu.
Ayo lakukan!
Kau tahu betapa berbahayanya hal ini?
Semoga harimu menyenangkan, Nyonya.
/ Sampai jumpa.
Selamat siang, ini perampokan!
Nyawamu tidaklah sepadan.
Menunduk!
Semuanya tunduk!
Ayo cepat!
Tunduk di lantai!
Cepat!
Tengkurap dengan gaya pronto bellyflop.
Apa yang kau lakukan, Bung?
Menunggu bus? Takkan datang!
Merunduklah seperti yang kau
lakukan pada ibumu.
Tunjukkan rasa hormatmu, Nak.
Aku lebih tua darimu.
Pria tangguh!
Aku takkan bilang lagi, tunduk!
Cepat!
Ayo pergi!
Sampai jumpa, Kek.
Kau buka rahasia?
/ Kau bicara apa?
Mulut besarmu itu. /
Aku tak bilang apa².
Kau tahu ini bukan permainan?
Inilah hidup kita.
Aku tak bilang apa².
Aku tak sebodoh itu.
Yakin? /
Astaga, Atti.
Aku takkan segoblok itu.
Aku janji.
Kau terlihat kaget.
BANK HUNGARIA
Ayo masuk.
Ayo kita masuk.
Ayo masuk. /
Ini bukan tentang masuknya.
Ini tentang bagaimana keluarnya.
Takkan kulakukan jika jadi dirimu.
Mitraku ini orang sarap.
Menunduk!
Semuanya menunduk! Tunduk!
Ini perampokan.
Jangan ada yang bergerak...
...sampai kubolehkan.
Sial!
Awasi pintu!
Buka!
/ Tidak!
Aku sungguh². Buka!
Kau!
Aku?
Kau manajernya? / Ya.
Ternyata kau, sialan!
Lakukan dengan benar.
Buka. / Aku tak bisa.
Buka. / Tak bisa.
Dalam kasus perampokan,
aku hanya berwenang membuka lemari besi...
...jika seseorang sudah tertembak.
Baik, bagaimana jika kita mulai denganmu?
Jika kubuka pintunya,
mereka akan memecatku.
Aku takkan pernah
menemukan pekerjaan sebagus ini.
Aku lebih suka ditembak dibanding
mati kelaparan di jalanan.
Ayo!
Kita cabut.
Keluar dari mobil!
Cepat!
Berhenti, brengsek!
Audi warna abu².
Tembak dia!
Setan!
Menepi!
Tanganku kejepit. Tembak dia!
Kucoba. / Tembak!
Bangsat!
Sial!
Tembak!
Attila?
Di kamar mandi.
Kenapa lama sekali?
/ Aku di luar kota.
Ada beberapa kaca di leherku,
Bisa kau cabut?
Apa yang terjadi?
Ya sudah, tidak apa².
Katakan saja urusan kulit beruang.
Sembunyikan itu.
Ya?
Selamat pagi, Attila!
Ada sesuatu yang ingin
kujernihkan tentang...
...perampokan tanggal 27 September 1999.
Ada beberapa tuduhan di sini.
Beberapa perampokan... /
Apa maksudmu? Beberapa tuduhan?
Banyak perampokan?
Kami hanya merampok satu bank hari itu.
Mengambil senjata penjaga dihitung juga.
Bank hal yang lain.
Itu masih satu perampokan.
Bank adalah perusahaan.
Penjaga dipekerjakan perusahaan keamanan.
Itu 2 tuduhan terpisah.
jadi, banyak perampokan, tuduhan ganda.
Lebih jauh lagi...
...kami juga menuntutmu
atas percobaan pembunuhan.
Kau bercanda?
Percobaan pembunuhan?
Aku belum pernah coba membunuh
siapa pun. / Baiklah, terserah saja.
Dalam pelarianmu, kau menembak
dari balik pintu ketika petugas datang.
Itu tak benar.
Aku tak bisa temukan kuncinya,
kutembak saja untuk membukanya.
Itu tak benar.
Aku sudah bekerja sama
denganmu dari awal.
Kuakui segalanya.
Kau hanya tuduhkan 16 perampokan,
tapi juga kuakui yang lain.
Kenapa kau menipuku?
Dalam laporan, para petugas menyatakan
kau menembaki mereka.
Bukan menembak kunci.
Itu tak benar.
Tapi kau sebenarnya tahu.
Kalian menuduh seperti itu...
...karena kalian kukadali.
Attila, kau boleh berpikir semaumu.
Tapi aku tetap menuntutmu
dengan percobaan pembunuhan.
Aku sedang butuh uang.
Aku siap setiap saat.
Pertama kita harus menyetujui sesuatu.
Apa pun yang kau inginkan, Sobat.
Bilang saja.
Terakhir kali, setelah kita terpisah,
Kupikir mereka menangkapmu.
Aku terlalu cepat.
/ Aku serius.
Jika salah satu dari kita terciduk,
kita harus berjanji takkan bilang
sepatah kata pun pada polisi.
Baik. /
Selama 3 jam.
3 jam.
Itu akan memberi waktu salah satu
dari kita melewati perbatasan.
Baik.
Kau mendengarku?
Katakan kau takkan bicara selama 3 jam.
Kau benar² ingin kukatakan?
Baik. Aku takkan bicara selama 3 jam.
Jadi sekarang kau mau bertukar cincin?
Berpegangan tangan?
Lalu mendatangi pendeta
seperti sepasang muda mudi?
BANK HUNGARIA
Kunci pintunya.
Kunci!
Berikan kuncinya!
Semuanya menunduk!
Diam!
Mereka datang!
Apa²an ini? Buka!
Polisi! Angkat tangan!
Sial!
Terima kasih sudah menunggu.
Kami terlambat.
Tolong ke Stasiun Déli. / Ya pak.
Ada perampokan. Mereka menyatroni
bank di jalan Koblicska.
Aku baru dari sana.
Polisi menyegel area tersebut.
Jangan lewat sini.
Mungkinkah itu si Penjahat Wiski?
Perubahan rencana!
Mereka menuju underpass!
Berhenti!
Bangsat!
Don! Ayo cabut!
Hai.
Kau yang mereka sebut "Penjahat Wiski "?
Sebaiknya kau bicara.
Tidak.
Tidak mau.
Kami tahu kalian beraksi berdua.
Mitramu yang kami incar.
Siapa dia? Di mana tinggalnya?
Menuju ke mana?
Boleh kucoba rokoknya?
Tadi ‘kan sudah kutawari.
Di sini Radio Danubius.
Berikut, warta berita.
Salah satu perampok bank
di jalan Koblicska sudah tertangkap.
Seorang laki² muda ditangkap...
...di stasiun bus Boráros Square.
Keberadaan kaki tangannya
masih belum diketahui.
Sial.
Siapa mitramu itu?
Di mana tinggalnya? Ke mana perginya?
Kalau begitu, lanjutkan.
Perburuan pelaku perampok
di jalan Koblicska berlanjut.
Kaki tangannya sudah dalam tahanan.
Menurut saksi mata,
orang yang dicari berusia dua puluhan.
tinggi dan tak bercukur,
dan pada saat perampokan...
...mengenakan topi baseball,
kacamata hitam, dan jeans gelap.
Dua pria bersenjata tersebut meninggalkan
area kejahatan dengan taksi,
tapi seorang pelaku berhasil kabur
di Boráros Square.
Polisi sudah melanjutkan...
Siapa namanya?
Di mana tinggalnya?
Menuju ke mana?
Jam berapa sekarang?
Ayo keluar!
Matikan lampunya!
Dia bermain² soal waktu.
/ Sepertinya begitu.
Setel jam di ruang lain majukan sejam,
lalu kita bawa ke sana.
Dalam gelap, dia takkan tahu
15 menit atau pun 15 jam.
PERBATASAN
Mau ngudud?
/ Ya.
Bawa dia keluar.
Lepaskan borgolnya.
Tunggu di luar.
Selamat malam. Tolong paspornya.
Percayalah, aku juga sudah muak.
Tapi siapa namanya?
Di mana tinggalnya?
Dia menuju ke mana?
Jam berapa sekarang?
Setengah sembilan lewat.
Benarkah?
Mungkin agak sedkit lambat.
Ayolah.
Siapa namanya?
Attila Ambrus?
Silakan ikuti kendaraan itu
dan parkir di dekat gedung.
Kau bawa senjata apa?
Perlahan.
Kita semua mengikuti ceritanya
selama 6 tahun terakhir.
Si Penjahat Wiski bermain² dengan polisi
seperti pemain sandiwara sejati.
Lahir di Csikszereda tahun
1967, Attila Ambrus,
si si Penjahat Wiski
tertangkap kemarin.
Dia dicurigai terlibat
beberapa perampokan bank besar.
Menurut pernyataan polisi,
Ambrus melarikan diri ke Hungaria
dari Transylvania tahun 1988,
dan bermain untuk tim hoki Dézsa.
Dia dan rekan setimnya, Géza Béta,
diyakini sudah melakukan
lebih dari 10 perampokan bank.
Jumlah pasti yang dicuri
masih belum diketahui.
Ambrus ditangkap saat coba
kabur melewati perbatasan
dengan sekantong uang dan anjingnya.
Luangkan waktumu, lebay!
Dan sang legenda pun akhirnya berakhir
di “bar wiski” yang berjeruji besi.
Mereka tak menyakitimu, ‘kan?
Tidak.
Aku butuh pengacara.
Yang bagus.
Aku butuh uangnya.
Apa maksudmu?
Uang yang kuberikan padamu.
Aku membutuhkannya.
Tak ada uang.
Apa maksudmu?
Tas itu kuberikan padamu.
Uangnya ada di dalam.
Tak ada uang, Attila.
Kau menghabiskannya?
Tunggu! Jangan pergi! Kumohon!
Nanti bisa kita pikirkan.
Maaf, aku tak sanggup lagi.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Aku membutuhkanmu!
Kau harus membantuku.
Katta!
Kau masih yakin bahwa Katta
tak tahu rencanamu?
Aku tak ingin jawab pertanyaan lagi.
Memangnya kenapa, Attila?
Lidahmu kelu?
Atau apa kau akhirnya menyadari
“efek gravitasi” dari situasi ini?
Tidak...
Aku akhirnya menyadari
kau tak peduli apa yang terjadi.
Kisah yang ingin kau dengar
adalah kisahmu, bukanlah kisahku.
Ini tak adil.
Tak adil?
Aku tak pernah coba
membunuh siapa pun.
Kau mau tahu...
...apa sebenarnya yang tak adil?
Aku kehilangan keluargaku,
istriku kabur...
...demi akuntan berotot, berwajah kendur.
si Akuntan anjing itu!
Tentu saja, anak² menyalahkanku.
Mereka bahkan tak mau bicara denganku.
Itulah yang tak adil.
Sementara media² goblok itu
memperlakukanmu seperti pahlawan.
Itulah yang tak adil.
Bahkan kuhabiskan ulang tahunku denganmu...
...karena aku tak punya kehidupan lain.
Itulah yang tak adil, Anjing!
Kau bangsat sialan!
Andai ada keadilan di dunia,
akan kujadikan dirimu membusuk
di sel sampai mampus!
Seorang Transylvania tangguh
takkan minum wiski!
Tuduhkan saja padaku semuanya.
Tak masalah.
Aku tetap bakalan tahu kau berbohong.
Itulah dia.
Aku berbohong, dan kau mencuri.
Tak ada manusia yang tak bersalah.
Waktumu 20 menit.
Masuk!
Inspektur?
Bawa Ambrus kemari.
Tanggal 10 Juli adalah “Sabtu Kelam”
bagi Kepolisian.
Saat itulah, dengan 27 perampokan bank...
...dan 176 hari dalam
tahanan atas ganjarannya,
Attila Ambrus memutuskan untuk menawarkan
“perpisahan” dan kembali “bekerja”.
Padahal dia sudah punya izin berjalan²
di halaman dalam,
tapi kemudian di depan skala
dinding setinggi 13 kaki itu...
... tiba² dia menuju Jembatan Margaret.
Setelah pelarian itu diketahui,
lebih dari 100 petugas...
...coba memburunya.
Beberapa petugas sudah diberhentikan.
Semua jalan keluar dari Budapest
ditutup pagi ini.
Helikopter sudah bergabung
dengan gugus tugas tersebut.
Perburuan untuk si Penjahat Wiski,
yang minggu lalu sekali lagi “menyentil”
hidung para polisi...
...yang tak pernah terjadi sebelumnya
di Hungaria, atau di mana pun,
yang ada penjahatnya, juga yang masih
dalam pelarian, untuk beraksi kembali.
Hal ini digunakan untuk tujuan promosi.
Dia terlihat di mobil Mercedes ungu.
AYO PENJAHAT WISKI!
Penjahat Wiski tertangkap di Zugló.
Kegembiraan polisi jelas sekali terlihat.
60 detektif dan personil SWAT
turut ambil bagian dalam operasi ini.
Mitos Whisky Bandit sendiri sekarang ini
tampaknya sudah berakhir.
Perampok bank terbesar
sepanjang sejarah Hungaria...
...akan dituangkan
dalam sejarah kriminologi.
Baik, pemirsa sekalian,
itulah tadi si Penjahat Wiski.
Dihukum atas 30 perampokan bank,
Penjahat Wiski dihukum 17 tahun penjara.
Dia menjalani 12 tahun dan dilepas
tanggal 31 Januari 2012.
Hari ini dia mencari
nafkah dengan cara...
...berdagang yang dipelajarinya
dari dalam bui.
Diterjemahkan oleh Kapten Kooky
IDFL™ SubsCrew