mendapat anak saya di sini keluarga saya di sini cuz
kami ingin berbicara tentang sesuatu yang tulus
tahun ini lebih dari mungkin yang lain di
sejarah terakhir kami membutuhkan kekuatan
musik untuk membantu kami melarikan diri dari berita
hari kami membutuhkan kekuatan musik itu
membantu kami menyembuhkan dari bencana kebakaran angin topan
benci kebencian memicu kekerasan 2017 adalah a
tahun yang menguji iman kita dan ini
saat - saat pahlawan krisis muncul bersama kami
malam ini beberapa responden pertama kami yang
berlari menuju bahaya yang akan terjadi
telah begitu mudah melarikan diri, silakan Anda
bisa berdiri terima kasih kawan
karena tahun ini semakin dekat kita lihat
meneruskan ke 2018 dengan harapan bahkan seperti yang kita
berduka bagi mereka yang tersesat kita tahu ini
bersama kekuatan kita akan menarik kita
melalui bersama kita akan mengatasi
rasa sakit bersama kita bisa bersatu sebagai manusia
dan sebagai bangsa jika kamu tahu apa aku
berbicara tentang membuat kebisingan sekarang
di sini untuk menghormati semua itu
dipengaruhi oleh peristiwa tahun lalu
atau dua yang paling kuat di dunia
suara-suara yang datang bersama untuk yang pertama
waktu merah jambu dan Kelly Clarkson
[Tepuk tangan]
[Musik]
kamu
[Tepuk tangan]
[Musik]
selama 45 tahun menjadi bintang terbesar di dunia
dunia berkumpul di Amerika
Music Awards untuk merayakan yang terbaik
artis dan lagu-lagu dari tahun malam ini
warisan itu berlanjut dengan pertunjukan
bayangkan naga
Mendobrak
Tyler abu-abu Shawn Mendes Portugal pria itu
miletto menampilkan garis Florida Georgia
dan tongkat dan karier
Selena Gomez kembali ke tanggal dengan
marshmallow untuk televisi dunia
premier
harus melihat untuk percaya Christina Aguilera
legenda musik penampilan televisi langka
Diana Ross melakukan upaya besar nya
dan bagian ini
untuk seumur hidup
langsung dari Microsoft Theater di
pusat kota Los Angeles pada 2017
American Music Awards, silakan
tuan rumah Anda Tracee Ellis Ross
ya
[Tepuk tangan]
selamat datang selamat datang menyambut ke - 45
Penghargaan Musik Amerika I am Tracee Ellis
Ross betapa hebatnya tempat Kelly Clarkson
merah muda mari kita memberikan yang putaran lain
tepuk tangan Saya senang menjadi tuan rumah
malam ini terutama di sini di rumahku
jaringan ABC dan itu benar-benar ya ABC
layak mendapat tepuk tangan, itu benar-benar sebuah
hak istimewa dan sesuatu yang saya inginkan
ingat selama sisa hidupku
terutama pada malam yang spesial
dimana ibuku aku pikir ibuku itu
luar biasa dan Diana yang tak tertandingi
Ross juga mendapatkan cara orang-orang
kami membuat sejarah, kami adalah yang pertama
ibu dan anak perempuan yang pernah di-host
Penghargaan Musik Amerika yang saya maksud dia lakukan
dua kali tapi selalu ada tahun depan
dan seluruh keluargaku ada di sini
mereka tidak ada di sini untuk saya tetapi mereka
di sini hi ibu hi ayah
Rhonda chutney Ron tujuh saya bisa melanjutkan
tapi hi hi Kelly, oke kita juga
merayakan Kelly Clarkson seperti dirinya
pemenang pertama acara yang kurang dikenal
disebut American Idol yang 15 tahun lalu
kalian dan kamu tahu aku mengikuti audisi
tuan rumah tapi oh kebaikan
Saya tidak mendapatkan pekerjaan, saya tidak melakukannya
itu adalah sesuatu tentang saya tidak mengenal saya
terlalu dramatis seperti dramatis
[Tepuk tangan]
malam ini kita juga akan mengenali tanggal 25
hari jadi film berjudul The
Bodyguard dibintangi Kevin Costner dan
telat Whitney Houston, kau kenal aku
dan pacar saya pada saat itu ya kita
pasti telah mengesahkan film yang saya tidak
tahu lima ratus kali saya adalah
pengawal rupanya saya terlihat lebih seperti
Kevin Costner apa pun yang telah saya lakukan
beruntung telah melakukan begitu banyak hal dalam diri saya
karir dari pacar - ya, kamu bisa
tepuk tangan untuk itu Joe Carroll Clayton
Acara yang dinominasikan Emmy menghitamkan apa
di sini di ABC menerima sedikit
Golden Globe memulai garis pakaian saya
untuk JCPenney Tracee Ellis Ross untuk
JCPenney jika Anda belum pergi Go Go Go
dan sekarang ini harus bergabung dengan jajaran
yang lain adalah tuan rumah dan saya harus
jujur kalian itu sedikit
mengintimidasi saya pikir ya saya tidak tahu
bahwa saya memiliki semua lonceng yang sama dan
peluit mereka tidak Anda maksudkan
seperti saya tidak memiliki album saya tidak
memiliki nama panggung yang keren saya bahkan tidak saya
bahkan tidak punya daging dengan siapa pun aku mencoba
untuk mentweet Selena Gomez sebelum pertunjukan
dan aku seperti hey jalang Anda
indah dan saya berarti itu karena dia adalah
sangat cantik dan dia berbakat dan aku tidak
bahkan memiliki rombongan itu semua orang
memiliki rombongan dj khaled dia datang bersama
67 orang ini seluruh bagian di sini
Seluruh hal hal yang rombongan ini
itu benar Andy, saya minta maaf ini begitu
gila
Keith Urban adalah kamu adalah kamu adalah kamu dj
khaled dan itu sangat keren dj khaled di mana
apakah kamu sekarang bisa mendapatkannya?
Saya pergi ke gay, saya akan bergabung dengan rombongan Anda
itu benar-benar lebih baik
semua orang ini akan menjadi seorang
malam yang luar biasa malam ini dipenuhi
nostalgia menampilkan bumi-menghancurkan
wanita terobosan dan akan ada
akan beberapa orang bernyanyi untuk Anda
wanita yang mengambil jejak ruang api dan
jalur api wanita dengan ekspansif dan
suara yang kuat dan pembuatan sejarah
karir diisi dengan 30 tahun hits mom
tahun ini dalam musik telah menjadi sebuah refleksi
tahun ini di negara kita setahun di mana
wanita pemberani telah memulai sebuah gerakan sebagai
kami memiliki pengalaman kami dengan tubuh kami dan
hidup kita, kamu mendengarku
sekarang di sini adalah salah satu wanita yang kuat
dengan lagu nomor satu maaf tidak menyesal
wanita dan pria
[Tepuk tangan]
[Musik]
ada begitu banyak kebencian di dunia ini kita
harus naik di atas dan tidak pernah
[Musik]
[Tepuk tangan]
dan kamu melihatku seperti ini
[Musik]
[Tepuk tangan]
dan kau
[Musik]
suka itu
dari panther hitam film yang akan datang
chadwick boseman
[Tepuk tangan]
itu suatu kehormatan bagi saya untuk menyajikan
Penghargaan pertama malam itu saya tahu caranya
bersemangat nominasi ini untuk saya dapatkan
untuk amplop karena bahkan dengan semua
penghargaan mereka untuk masing-masing ini
kinerja itu akan menjadi kemenangan pertama mereka
dalam kategori ini jadi mari kita ke sini
adalah nominasi untuk pop / rock favorit
duo atau kelompok para chainsaw Coldplay
[Tepuk tangan]
beri nama tombol itu untuk membayangkan naga
dan American Music Award
bayangkan naga Music Award dinominasikan
untuk satu penghargaan lain malam ini
[Tepuk tangan]
Saya hanya ingin mengatakan apa cara untuk memulai
malam Anda tahu ini adalah ini adalah
ini adalah negara yang saya tahu yang
salah satu wanita kuat berbicara tentang kita
wanita berbicara tentang berbicara tentang
memberdayakan pemuda LGBTQ kami mungkin kami
terus maju sebagai sebuah bangsa menuju
salah satu cinta kesetaraan tidak membagi Anda
tahu sudah ada terlalu banyak hal itu
itulah yang tahun lalu ini dan eh begitu
memulai malam seperti ini, hanya terasa
benar terima kasih kepada teman-teman kita
keluarga istri kami orang-orang tercinta kami Mack
Outlet Reynolds Interscope Records ke
Bocah semua yang kamu tahu aku tidak mengenalmu
orang-orang mendapat sesuatu dari penggemar Cinta Perdamaian
kesetaraan untuk semua
bersiap-siap untuk Kalina Gomez pertama
kinerja televisi di lebih dari setahun sebagai
dia membuat dia kembali ke kemenangan
Tahap AMA
penayangan perdana televisi dunia untuknya yang baru
lajang tidak akan pergi ke mana pun
Anda tidak ingin melewatkannya itu adalah
American Music Awards di ABC Justin ini
meskipun American Idol akan datang ke ABC
Maret ini perjalanan resmi dimulai
malam ini selama jeda iklan
Anda akan melihat tiga audisi Idol dan kemudian
Anda akan mendapatkan suara untuk yang itu
Anda pikir harus pergi ke Hollywood, mari
membuat beberapa mimpi menjadi kenyataan Bay Ball dan
sekarang silakan sambut komedian dan tuan rumah
Chris Hardwick dan dari ABC Amer Lea
Michele
[Tepuk tangan]
Chris dan saya sangat bersemangat untuk memperkenalkannya
pemain kami berikutnya tidak hanya dia di
konsep baru yang akan datang dari Jumanji keluar
Desember ini dia multi-platinum
merekam artis di sini dengan bagan barunya
trek pendakian itu benar Anda berikutnya
performer hanya luar biasa kalian dia
harta nasional sialan musiknya
seperti kabel pengisian ke jiwa Anda belum
dia sangat menawan bahwa ibumu akan
masih pergi dia anak perempuan yang baik dan
Tuan-tuan
[Tepuk tangan]
[Musik]
tidak pernah mengecewakanmu
[Tepuk tangan]
[Musik]
baik
itu semua ini tetap mengejar tetapi
kamu kehilangan yang bodoh yang tidak pernah benar-benar kuketahui
dimana saja
[Musik]
[Tepuk tangan]
itu pil itu tidak terjadi saya melihat Anda
pesta tabungan dengan mataku tertutup tapi aku tidak pernah
benar - benar tahu dia jadi kita akan menemukan kamar
pergi
[Tepuk tangan]
[Musik]
tidak hanya menemukanmu
dan sekarang kolaborasi pertama kalinya
peduli kami Hailee Steinfeld Alesso dan wad
bergabung dengan nominasi malam Florida
Garis Georgia
[Tepuk tangan]
[Musik]
mereka mengejar hi untuk menggoreng dua tas pick
celana putih Anda tetapi kami melukis kembali dan
Saya berharap Anda akan menyakiti saya lebih keras daripada
[Musik]
tetapi Anda selalu melakukannya
Anda berpegang pada apa yang tidak pernah Anda miliki
pengejaran yang baik di balik terlalu jauh terlalu cepat
[Musik]
Stewart menyakitiku lebih keras
aku selalu melakukan
[Musik]
[Tepuk tangan]
seseorang seseorang membiarkan saya pergi Xfinity TV
pelanggan dapat menonton encore
kinerja oleh fitur bebe Rexha di
Garis Florida Georgia setelah pertunjukan saja
dengan Xfinity pada permintaan datang Shawn
Mendes Christina Aguilera
Lady gaga membayangkan
dengan Keeley's dan pink dan Kelly
Clarkson kembali ke panggung saat itu
kemudian legenda musik Diana Ross / untuk
pantat hit terbesar Anda Nick Cannon
di sini dan datang aku menyajikan
artis baru dari penghargaan tahun terima kasih kepada
Baldy t-mobile segera menutup tetapi Anda bisa
masih memilih pemenangmu di sini bagaimana tweet
dengan tiga hal ini artis baru
tahun
hashtag AMA dan nama nominasi di sini
adalah nominasi Anda James sering
sundal Julia Michaels posting Malone Rae
sremmurd
[Tepuk tangan]
Penghargaan Musik Amerika 2017 di ABC
dibawa ke Anda oleh t-seluler saat Anda
liburan bersama hal-hal besar t-mobile
datang berpasangan kita kembali ke Amerika
Penghargaan musik dan sekarang silakan diterima
penyanyi dan pembawa acara televisi Ciara
dimulai pada tahun 1970 dan memblokir partai di
New York City selama beberapa dekade hip-hop
dan rap tumbuh dari akar lokalnya ke
menjadi budaya nasional nasional
fenomena mempengaruhi setiap jenis
musik dan masing-masing generasi berikutnya
outlook gaya dan politik hari ini untuk
puluhan juta penggemar itu adalah suara
memeriksa kehidupan mereka
di sini adalah 3 R di ujung tombak
genre luar biasa ini yang lagu-lagunya rusak
tahun ini di sini adalah nominasi untuk
lagu hip-hop rap favorit dj khaled
menampilkan peluang Justin Bieber Kubo
rapper dan Lil Wayne
di bawah 1
kendrick lamar jatuh
rae sremmurd menampilkan gucci mane hitam
Beatles dan American Music Award
pergi ke
DJ kabin
[Tepuk tangan]
[Musik]
Tuhan adalah yang terbesar
Tuhan, aku sangat mencintaimu, terima kasih banyak, aku sangat
bersyukur untuk Anda Saya ingin berterima kasih anak saya
produser eksekutif
Saya melihat kami melakukannya anak laki-laki saya ingin berterima kasih kepada saya
Ratu Nicole ibuku dan ayahku, aku
ingin mengucapkan terima kasih kepada kami keributan epik terbaik
bangsa rock aku ingin berterima kasih kepada Justin
Bieber, aku akan berterima kasih kepada Scooter Braun yang
mereka quavo sedikit hujan kesempatan
rapper
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada jay-z yang ingin saya ucapkan terima kasih
Jamie Foxx meneriakkan Mark di dalam
bangunan
Saya ingin berterima kasih kepada Diana Ross sedang bernyanyi
semua yang saya lakukan adalah menang di semua konsernya saya
ingin berterima kasih kepada semua penggemar saya, saya tahu apakah saya
memberitahumu aku kembali di studio True God
adalah yang terhebat
cinta adil kami melakukannya aku cinta kalian begitu banyak
Produksi Dick Clark menghasilkan satu tembakan
dari AMAs mencintaimu Tuhan memberkati terima kasih
[Tepuk tangan]
selamat juga DJ Khalid saya maksud saya
tidak melihat rombongan Anda, Anda mungkin
membutuhkan saya di sana tetapi dia suka
rombongan verbal, silakan menyambut
Entertainer dan pendiri gadis hashtag
cinta Lilly Singh dan penyanyi-penulis lagu
Tukang kayu Sabrina dia baru 19 tahun
dan sudah menjadi bintang besar dia juga seorang
sesama Kanada dan nominasi malam ini
di sini untuk melakukan pukulan besar-besaran di sana
tidak ada yang menahan saya semua orang
kakimu untuk putra
[Tepuk tangan]
Saya ingin seorang ayah saya pikir saya ingin mengendalikan
setiap saat
[Musik]
[Tepuk tangan]
mengatakan bahwa dia tidak pernah
dia tidak benar-benar seperti bayi tidak
benar-benar dalam situasi ini
[Musik]
terlihat terlalu jauh dengan mengetahui kita
aplikasi dan tahu kami akan baik - baik saja jika Anda
berada di sisi saya saya berhenti mem - boot itu
dok saya tahu itu akan menjadi cara kita
[Musik]
[Tepuk tangan]
dan Fiat dengan suara Xfinity x1
jarak jauh tunjukkan American Music Awards
masih ada waktu untuk memilih
kolaborasi tahun yang disajikan oleh
Xfinity
pergi ke komite suara dan buang milikmu sekarang
datang beberapa suara terbesar dalam
dunia sebagai Christina Aguilera Lady
gaga paging Kelly Clarkson ambil
panggung ditambah Selena Gomez di dunia
televisi premier kemudian 43 tahun sesudahnya
Diana Ross memenangkan American Music pertamanya
Penghargaan dia akan tampil dan menerima a
Penghargaan Prestasi Seumur Hidup hey Diana
itu Taylor Aku hanya ingin mengatakan
selamat atas hidup Anda
penghargaan prestasi saya pribadi tidak
kenal siapa pun di musik yang belum
terinspirasi oleh Anda dan dipengaruhi oleh Anda
Anda elegan dan galak dan kuat
dan berani dan Anda telah membuka jalan untuk itu
semua orang yang melakukan apa yang kita lakukan sekarang
termasuk saya jadi terima kasih 2017
American Music Awards di ABC dibawa ke
Anda oleh Xfinity mengalami AMA seperti
belum pernah sebelumnya dengan Xfinity x1 kami kembali
dengan seorang seniman yang tidak hanya menulis
lagu untuk bintang seperti Selena Gomez tapi
yang memiliki sukses besar dengan masalah
silakan sambut calon untuk artis baru
tahun
Julia Michaels
jika Anda melihat ke atas keberanian dalam
kamus Anda akan menemukan ini selanjutnya
nama pemain dia lambang
cinta dan kekuatan dan saya sangat bersyukur saya
bisa memanggil orang yang cantik ini
teman melakukan serigala tunggal barunya
dengan marshmallow Saya bangga memperkenalkan
salah satu wanita paling luar biasa yang saya kenal
dan satu-satunya penampilan televisinya
tahun menyerah untuk Selena Gomez
[Tepuk tangan]
[Musik]
untuk mendapatkanmu
jika ujung jari mengejar kulit saya
[Musik]
musik kamu
kepadamu
[Musik]
dia ibu yang buruk dan dia membantunya
merayakan Natal ibu yang buruk
tolong sambut Kathryn Hahn dan Justin
Hartley
[Musik]
[Tepuk tangan]
hai bagaimana kabarmu halo saya saya Justin
Hartley dan aku Katharine pulang
dan ini adalah kami Anda tahu untuk memberitahu Anda adalah
sangat menyenangkan bekerja dengan Anda di ibu buruk
Natal saya harus memberitahu Anda Anda
benar - benar seperti kalian tidak tahu kamu
lucu sekali
itu sangat menyenangkan itu sangat menyenangkan
hi guys sidebar saya pergi ke konser terakhir
malam dan aku menari pantatku sehingga ini
hanya sedikit - semua orang pergi melihat langsung
musik karena itu obat
obat
[Tepuk tangan]
di sini adalah nominasi untuk favorit
artis pria negara
[Musik]
[Tepuk tangan]
Thomas Rhett
[Musik]
Keith Urban
[Tepuk tangan]
dan American Music Award
maaf saya minta maaf Keith kami punya kejutan
untuk Anda menyesal untuk membajak ini Anda juga
memenangkan Penghargaan Musik Amerika untuk
lagu country dan album country
[Tepuk tangan]
benar-benar. Terima kasih sudah seharusnya
membagikan ini cinta saya kepada para penggemar Anda
adalah yang terbaik di dunia, aku mencintaimu
pria lebih dari yang Anda tahu terima kasih sayang
gadis saya berbagi ini dengan Anda malam ini dan
gadis-gadis kami munchkin dan Fifi apa yang kamu bisa
sangat mencintaiku cewek-cewek terima kasih
untuk semua cinta di rumah kami dan di rumah saya
hati semua teman saya di radio negara saya
cinta kalian, saya juga ingin mengucapkan terima kasih
Anda ke Dan maccarrol Missy Gallimore
Gary Borman Elizabeth Ashley menarik
asing seperti saya punya tim besar Marian
McCready terima kasih banyak saya ingin
terima kasih semua orang yang bekerja di
catatan dan semua orang yang keluar dan
dukungan tali pembuka parasut fans aku mencintaimu
tanpamu itu adalah salah satu soundcheck panjang
Terima kasih
[Musik]
Saya ingat membeli soundtrack The
Pengawal 25 tahun yang lalu
Maksud saya, siapa yang tidak membelinya adalah itu
soundtrack film terlaris semua
waktu dan malam Christina yang luar biasa
Aguilera melakukan hit terbesarnya itu
ditakdirkan untuk menjadi salah satu dari American Music
Penghargaan pertunjukan paling ikonik begitu juga
tidak bergerak
[Tepuk tangan]
kita kembali di American Music Awards
dan sekarang langsung dari Riverdale di sini
adalah Lilly
Tamila mendez KJ alpha dan madellaine
kucing
baiklah kita ada di sini untuk misi
membuat Riverdale lebih menyenangkan dan kami semua
perlu lakukan adalah mendapatkan nominasi berikutnya
tur mereka yang sangat tidak mungkin di sini
adalah nominasi untuk EDM favorit
seniman para peretas
Calvin Harris DJ snake dan si Amerika
Music Award masuk ke Amerika
mereka dinominasikan untuk empat
lebih dari 2017 termasuk seniman dari
tahun
[Tepuk tangan]
[Musik]
ini gila ini adalah AMAs kedua kami
tapi kami masih merasa seperti penipu
berada di sini dengan begitu banyak seniman luar biasa
yang telah menginspirasi kami begitu lama
terima kasih kepada penggemar kami untuk membuat ini
terjadi bagi kita ini bukan terima kasih
AMA untuk mengenali musik dansa
menempatkan penghargaan ini di TV itu hal baru
hal untuk banyak dari acara-acara ini
dan dan itu benar-benar keren, kamu tahu terima kasih
kami sangat berterima kasih kepada manajer kami
Adam dan merampok stringer dan Columbia
Rekaman untuk mempercayai kami dan membiarkan kami
melakukan hal kami dan mengubah suara kami
dan pergi ke arah mana pun kita
ingin jadi terima kasih semuanya luar biasa
[Tepuk tangan]
[Musik]
oke saya pernah masuk ke kontes menangis
dengan presenter kami berikutnya dia menang dan sekarang
dari ABC bagaimana caranya lolos dari pembunuhan
silakan sambut pemenang Emmy dan Oscar
Viola Davis
[Tepuk tangan]
terima kasih terima kasih minggu ini 25
tahun lalu ketika kita semua jatuh cinta
Whitney Houston di pengawal
film telah menjadi ikon berkat karyanya
soundtrack film terlaris
soundtrack sepanjang waktu apa suara
Whitney memiliki apa yang disebut seorang seniman dan
American Music Awards dalam banyak hal
rumahnya
Whitney menerima 21 AMA paling banyak
artis wanita dalam sejarah dan bersama kami
malam ini adik ipar Whitney kami, Pat
Houston dan Whitney's lutut Raya Houston
jadi malam ini kita memberi penghormatan kepada Whitney dan
musik abadi dari The Bodyguard
dengan pertunjukan oleh artis lain
dengan suara memukau dengan medley yang
dari film itu di sini adalah Christina
Aguilera
[Tepuk tangan]
[Musik]
jalanmu tapi aku akan memikirkanmu setiap
langkah dari jalan
[Musik]
[Tepuk tangan]
toiletku kamu
seperti kamu
saya harap
[Musik]
[Tepuk tangan]
warna saya semuanya
[Musik]
Saya tidak benar - benar perlu melihat sangat banyak saya
tidak mau harus pergi
[Musik]
lalu ketika kamu melihat saya
ada begitu banyak bahwa Anda hanya tidak melihat
Anda tahu di pesta saya
[Musik]
Ha
[Tepuk tangan]
[Musik]
bagaimana denganmu itu benar
ayolah wanita
[Musik]
kamu ingin bicara
[Tepuk tangan]
[Musik]
Terima kasih, Whitney Houston
informasi terbaik
hanya ya ya ya ya itu terima kasih whoa itu
kamu Christina
datang Lady gaga bayangkan naga dan
Khalid dan kalian aku punya pengakuan
untuk membuat saya terobsesi dengan warna pink dan kapan
Saya merasa tidak aman
Saya menyebut diri saya minum memeriksa menyelinap
mengintip dari video barunya bermain sekarang
dan Anda minuman selamat datang keluar
[Musik]
[Tepuk tangan]
tolong sambut aktris dan penari Jenna
Dewan Tatum
dan dari American Horror Story Billy
Eichner
[Tepuk tangan]
hai saya Jenna Dewan Tatum ya dan saya
Billy JaJuan Eichner betapa menakjubkannya itu
video merah jambu itu dengan cara kecuali
bahwa orang pada akhirnya Anda memiliki banyak
menjelaskan untuk melakukan ya saya setuju tapi cukup
tentang dia yang Anda tahu dan saya pikirkan
Amerika adalah hal pertama yang terjadi
pikiran adalah Penghargaan Musik Amerika dan lakukan
Anda tahu apa penyanyi Michael Buble Josh
Groban dan Michael Bolton semuanya ada
umum
selain dari fakta masing-masing dimainkan
peran penting dalam salah satu nenek saya
fantasi paling jelas bukan hanya itu
mereka semua telah melewati nominasi dalam hal ini
kategori berikutnya di sini adalah nominasi untuk
artis kontemporer dewasa favorit
Bruno Mars Shawn Mendes ed Sheeran dan
Penghargaan Musik Amerika diberikan kepada siapa
itu akan terjadi
[Tepuk tangan]
Penghargaan Musik Amerika pertama
[Musik]
terima kasih banyak untuk ini ini
luar biasa
Pada dasarnya, Edinburgh adalah dua alasan
Saya mulai bernyanyi di tempat pertama
untuk dinominasikan di samping mereka adalah benar-benar
luar biasa terima kasih, manajer saya, Andrew
David I love you Ziggy , fans saya, saya suka
kalian terima kasih sudah sejauh ini
Saya mungkin sudah mengatakan ini sebelumnya, tetapi Anda
orang membuat saya terlihat sangat keren dan
itu semua Anda jadi terima kasih banyak saya
cinta kalian terima kasih mas terima kasih
dan sekarang, silakan diterima
Project Runway menjamu Heidi Klum
baik dia adalah superstar sejati dan
nominasi tahun ini dari Capital One
Arena di Washington DC di mana dia
tampil malam ini di sini adalah Lady
[Tepuk tangan]
[Musik]
Saya hanya akan menggunakan penutup waktu yang Anda pahami
kamu tertidur di dalam pelukanku
[Musik]
Saya akan memberi Anda semua yang Anda bisa
ingin
itu milik saya sendiri
[Musik]
siapa yang akan ada di sana kita harus ada di sana
untuk satu sama lain Amerika
[Tepuk tangan]
pergi perbaiki tanganmu, nama Levin kamu ambil
perawatan
mereka yang menyanyikan lagu kesukaan razzle
Saya akan menyanyikan lagu nina bobo ini sekarang pembayaran
Anda mendapatkan apa pun yang Anda inginkan tidak bisa
salah
jadi mungkin coba tebak aku
Oh
Ha
[Musik]
Oh memperbaiki dirimu
aku sangat mencintaimu
[Tepuk tangan]
[Musik]
Oh terima kasih
kami punya lebih dari nama terbesar di
malam terbesar dalam musik bayangkan
naga dan khalid dan babi terbang tinggi
di atas la ditambah Niall Horan dan 15 tahun
setelah dia menang di American Idol Kelly
Clarkson
datang di American Music Awards
selamat datang kembali dan sekarang di sini adalah rapper dan
produser rekaman GED dan American Music
Pemenang penghargaan DJ Khaled, ya, Miami
sup Miami aku harus memberi hormat kepada kotaku Miami
cuaca berkolaborasi dengan yang lain
artis atau kapan dia sendiri
melakukan pertunjukan berikutnya tahu caranya
untuk membawakan sebuah lagu dengan inspirasi
lagu kebangsaan di sini adalah Macklemore dengan
Skylar Grey
[Tepuk tangan]
[Musik]
dan tidak pernah melangkah lagi dan tidak pernah
tarik nafas lagi, kita ambil beberapa James
tapi saya tidak pernah tidur
[Musik]
kunci-kunci perjalanan, aku yakin aku ada di tanganku
cara
seperti apa yang bisa saya katakan saya mendengar Anda
[Musik]
mengambil lebih dari yang saya bisa
Saya melakukannya dengan baik
[Musik]
jalan seperti yang kami suplai
[Tepuk tangan]
[Musik]
waktu besar
karena kami mendapat lumo rendah yang lebih baik
ya kita menunggu Negara yang tidak mereka buat
kamu bawa bersamaku saat kita memakainya
keluarga beranda melewati ke bintang saya
favorit tersenyum pada saya seperti mengikuti
seperti milik kita
[Musik]
batal romesco
Selamat ulang tahun nenek
Chara merasa itu masih lagu yang ada
mendominasi tangga lagu dan radio sepanjang tahun
panjang
tolong sambut Portugal pria itu
[Tepuk tangan]
[Musik]
kotoran
sekarang
[Musik]
[Tepuk tangan]
saya
[Musik]
[Tepuk tangan]
oke ini terlihat akrab bagi siapa saja
jika tidak masuk ke Instagram Tracee saya
Ellis Ross untuk menyegarkan ingatanmu Diana
Ross dan Michael Jackson twinsies
pakaian dari salah satu spesial ibuku
dan ini adalah baju asli yang sebenarnya
yang saya temukan di garasi dan Anda bertanya
apa yang saya lakukan di garasi saya
belanja kilat mencuri saloon nya
datang tidak pergi ke mana pun itu benar
[Tepuk tangan]
selamat datang kembali ke American Music
Penghargaan dari orang-orang asing di sini adalah
Caleb McLaughlin Jamie Morocco dan Sadie
bau ya
oke kami bangga dengan cara kami bekerja
bersama di acara kami, itu luar biasa
Kolaborasi yang sedang berlangsung begitu saja dari
dua artis kami berikutnya mereka ada di sini
melakukan tinggal di sana lagu hit yang sudah
31 minggu yang luar biasa di Hot 100
grafik dan mereka melakukan itu dalam
cara yang sangat istimewa dan unik
jadi tolong selamat datang di multi-platinum
artis Zedd dan nominasi malam ini
Cara Alessia ya
[Tepuk tangan]
[Musik]
untuk saat ini
semoga berarti perubahan perubahan
beri kami alasan kami mengapa saya mengenal Anda
Anda harus membuatnya sendiri, tetapi kami
tidak
Livin di sofa saya menipu saya: itu muncul
berikan seribu alasan
[Musik]
Yang harus saya lakukan hanyalah mengatakan lipidnya begitu
mantap pergi jalannya
untuk dikatakan
apa yang kamu lakukan sekarang karena aku punya
tidak pernah menjadi yang terbaik
[Musik]
tapi aku tidak ingin tumbuh untuk selamanya
di sini hidup sendiri pada saat minum rum
dan cola
kanan
[Musik]
kamu akan tinggal
[Tepuk tangan]
[Musik]
tolong sambut aktor penyanyi dan
penulis lagu Ansel Elgort dan dari
hitam dan Cronus spinoff yang akan datang
Yara Shahidi
[Tepuk tangan]
hai semua orang baik-baik saja kita bisa menyajikan
penghargaan untuk salah satu dari tiga penyanyi luar biasa
dengan tiga gaya unik yang berbeda
adalah nominator pertama kali yang baru kita lihat
memberikan performa yang hebat yang kedua
adalah pemenang sebelumnya dalam kategori ini
dikenal untuk hidup yang menggetarkan
pertunjukan dan yang ketiga adalah seorang seniman
yang kemenangan karier sebelumnya telah menempatkannya
di jalan menuju satu hari mungkin pengaturan
rekor kemenangan American Music Award
hanya menempatkan semua berada di puncak mutlak
dari permainan mereka di sini adalah nominasi untuk
favorit pop / rock artis wanita
Cara Alessia
[Musik]
Lady Gaga
Rianna
[Tepuk tangan]
[Musik]
dan American Music Award
seperti yang Anda tahu Lady Gaga berkinerja
malam ini jadi ayo kembali ke Washington
DC
[Tepuk tangan]
terima kasih banyak, saya punya penggemar terbaik
di seluruh dunia jangan kau tinggalkan tidak
Anda meninggalkan tangki ini saya memiliki penggemar terbaik
di seluruh dunia Aku sangat beruntung Anda hanya
ingat bahwa jika Anda merasa berbeda atau
Anda merasa tidak mengerti, jangan berani-berani
menyerah pada siapa Anda , Anda bertengkar seperti
neraka untuk apa yang kau percaya aku mencintaimu
juga seluruh tim saya ke rumah Gaga
kepada orang tua saya dan saudara perempuan saya Natalie I
mencintaimu Richard Jackson rendah dibandingkan dengan
Bobby kappa begitu banyak untuk kecilku
monster yang satu ini untukmu
selamat Lady gaga kami mencintaimu
di sini adalah kolaborasi pertama kalinya
dilakukan oleh nominasi malam ini dan sebuah
Pemenang American Music Award dapat Anda dengar
itu membuat Anda berdiri untuk Colleen dan
bayangkan naga
[Tepuk tangan]
[Musik]
jadi Anda masih berpikir pada saya seperti
Aku sangat tinggi, aku sangat sibuk
untuk melihat kalian membuang Info masih
[Musik]
[Tepuk tangan]
ambil nomor saya
[Musik]
Tidak
kami telah begitu banyak penghasilan kita berdebat semua
saat Anda tahu mereka mengatakan saya cukup yakin
katakanlah Anda Pacey yang Anda katakan Anda terima
kapal Anda naik di kursi belakang sekarang
tersenyum
[Musik]
[Tepuk tangan]
bodoh seperti anak muda bodoh bodoh
[Musik]
[Tepuk tangan]
bisakah kalian melihat seperti itu di sana saya
Bahkan tidak bisa melihatnya membuatku pusing
itu merah muda
disanalah dia akan tampil
lagu berikutnya yang akan menjadi gravitasi
menentang keberanian luar biasa dan gila
Kami akan segera kembali dengan warna pink
[Tepuk tangan]
silakan sambut pembawa acara TV dan radio
musisi dan produser Nick Cannon
[Tepuk tangan]
oh ya apa yang ditagih orang
di sini kami pergi ke alam saya di sini untuk
mengumumkan pemenang artis baru
tahun yang disajikan oleh t-mobile itu
mengapa saya membuat laki-laki saya Jin melakukan turbin semua
karena kami turbin sekarang ini adalah
momen terobosan untuk salah satu dari ini
seniman muda yang luar biasa dan saya merasa terhormat
berada di sini untuk menyajikannya di sini adalah milik Anda
nominasi James Arthur Niall Horan
muncul Julia Michaels
posting Malone Rae sremmurd
Saya dan American Music Award untuk yang baru
artis tahun ini disajikan oleh t-mobile
pergi ke
[Tepuk tangan]
[Musik]
tetaplah selaras saat kaki niall horan lahir lambat
tangan dan kemudian Kelly Clarkson
BTS sanitasi naik ke panggung tahun 2017
American Music Awards di ABC dibawa ke
Anda dengan t-seluler saat liburan
bersama - sama hal-hal besar t-mobile datang
berpasangan, silakan sambut aktris senior Laura
Marano
dan dari National Geographics yang panjang
jalan rumah patrick Schwarzenegger di sana
lima nominasi untuk kolaborasi
tahun yang disajikan oleh Xfinity
semuanya benar-benar layak untuk menang
kreativitas mereka memberi kami beberapa
lagu-lagu terbesar tahun ini digabungkan
menghabiskan total 30 minggu di nomor satu
di Billboard Hot 100
menunjukkan bahwa 2017 adalah tahun dari
Kolaborasi um seratus persen dan
Patrick periksa ini
Saya akan menggunakan remote control x1 ini
umumkan nominasi show-me
kolaborasi dari nominasi Tahun di sini
adalah nominator untuk kolaborasi
tahun disajikan oleh Xfinity
[Musik]
yang chainsmokers menampilkan memiliki lebih dekat
Luis FONSI dan ayah yankee menampilkan
Justin Bieber despedido
DJ Khaled menampilkan Justin Bieber
Cueva memberi kesempatan pada rapper dan Lil Wayne
Akulah maroon 5
menampilkan Kendrick Lamar tidak ingin
tahu
[Musik]
[Tepuk tangan]
akhir minggu
menampilkan Daft Punk gelap
dan pemenang untuk kolaborasi
tahun yang disajikan oleh Xfinity
Louise tidak bisa berada di sini malam ini
kita saat ini sedang tur ke luar negeri
mari kita dengar darinya
selamat Rhys ini untuk untuk a
Kolaborasi tahun saya harus
berpikir banyak orang yang terlibat
dengan Paquito pertama ini daddy yankee dan
selanjutnya Justin Bieber untuk remix itu
menjadi perjalanan yang menakjubkan terima kasih kalian begitu
banyak untuk penghargaan ini terima kasih kagum dan
penghargaan ini berlaku untuk kecantikan saya
pulau Puerto Rico Saya suka kalian
silakan sambut artis artis musik dan
aktivis Kat Graham dan aktris dan
penyanyi Kelly Rowland
dia adalah pemenang lebih awal malam ini dan di sini
dia dengan lagu hit tangannya yang lambat
[Tepuk tangan]
[Musik]
kita harus mengembalikan ini ke desaku
itulah yang Anda katakan kembali ke saya ya saya
ingin kamu sayang ya aku ingin kamu sayang
[Musik]
[Tepuk tangan]
ya aku membelikanmu barang-barang bayi
[Musik]
[Tepuk tangan]
kamu bebe
[Musik]
[Tepuk tangan]
kelly clarkson akan datang berikutnya dan
kemudian kita punya bintang internasional
sini
[Tepuk tangan]
selamat datang kembali dari tangki tertutup ABC
tolong sambut Daymond John Kevin
O'Leary dan Mark Cuban rock alternatif
salah satu yang paling penting dari Chandra
musik hari ini dinominasikan malam ini adalah
juara bertahan dalam kategori ini dan
juara dua tahun sebelum itu dan
sebuah band yang kecemerlangannya berlanjut
meskipun kehilangan vokalisnya di sini
adalah nominasi favoritnya
artis rock alternatif bayangkan naga
Linkin Park
[Tepuk tangan]
Bapak. Presiden
dan American Music Award
Linkin Park
[Tepuk tangan]
[Musik]
kalian semua
terima kasih banyak kepada kalian
mereka tidak tahu kita akan berada di sini
kalian pertama-tama kita di sini
-tama terima kasih banyak untuk semua fans
di sini dan di seluruh dunia
yang memilih band yang punya
mendukung band melalui tebal dan
tipis juga terima kasih kepada yang luar biasa
bayangkan naga dan dua puluh satu pilot
teman-teman kita punya kesempatan untuk bicara
orang-orang itu ke Tyler dan Dan yang berkata
hal-hal yang benar-benar indah tentang Chester
dan mereka mirip dengan hal - hal itu
penggemar kami mengatakan di seluruh dunia tentang
kami ingin mendedikasikan penghargaan ini kepada
dia untuk memori untuk bakatnya nya
rasa humor untuk kegembiraannya dan ingat
kalian semua malam ini apakah
Anda seorang penggemar atau seniman yang saya inginkan
orang-orang meluangkan waktu sejenak untuk menghargai apa
Anda punya dan membuat Chester bangga mengucapkan terima kasih
kalian sangat banyak
[Musik]
dia seorang penyanyi dan bintang dari ini adalah kita
dia adalah aktor pemenang penghargaan dari ABC
Keluarga Modern Tara
Chrissie meth dan Jesse Tyler Ferguson
Albuquerque New Mexico di rumah Oh
Gainesville di seluruh adik Lily
kota-kota berasal dari kampung halaman kami
dia di sini untuk melakukan lagu itu
membantu memulai semuanya bersama dengan yang baru
wanita dan pria tunggal ganda
Pemenang American Music Award
[Tepuk tangan]
[Musik]
anak ini Khafre ini keluar dari saya tidak pernah
lebih baik
membantu untuk merasakan Anda mengetahui lagu ini paling banyak
bulu ini
membantu
jadi tapi dia aha dilindungi
kita seharusnya tidak pernah merasakannya
[Musik]
[Tepuk tangan]
pintu keju adalah kunci tetap memutar terus
pertahankan aku
[Musik]
[Tepuk tangan]
jangan berhenti mengunyah apa-apa
mematahkan pemuda di Anda dan pertunjukan akan
cinta biaya jadi berhenti dan dia tidak bisa kecuali kamu
tarikan itu jika Anda mencoba
[Musik]
[Tepuk tangan]
berhenti berhenti
istirahat itu memberi saya gigitan dan panggilan acara
di gergaji berhenti bahwa dia tidak bisa terus
akan menyukainya jika kamu mencoba
[Musik]
[Tepuk tangan]
ada sebuah teater dengan x1 Xfinity
suara acara jarak jauh berarti Amerika
Music Awards Xfinity x1 adalah cara terbaik
untuk mengalami American Music Awards
dan pelanggan TV xfinity pasti akan
lihat kinerja tidak adil kami dari
berbunyi apa itu
menampilkan garis Florida Georgia hanya dengan
Xfinity pada permintaan datang pertunjukan
oleh BTS dan Diana berlari dan siapa yang akan menang
artis muncul dan mendapatkan milik mereka sendiri
channel pada Sirius XM 2018 akan itu
para chainsmokers
Drake Kendrick Bruno atau Edie simpan
menonton untuk mencari tahu selamat datang kembali
Pemenang malam ini adalah para peretas
[Musik]
[Tepuk tangan]
Sejujurnya saya saya sedikit gugup
untuk mengumumkan kinerja berikutnya ke
panggil orang - orang superstar internasional ini
Sejujurnya terasa seperti pernyataan yang meremehkan
membuat debut TV mereka membuat kebisingan
untuk BTS
[Tepuk tangan]
[Musik]
begitu
Oh
[Musik]
[Tepuk tangan]
oke periksa
[Musik]
kocok
kita tidak bisa bertemu denganmu
[Tepuk tangan]
gadis
bermesin belakang
[Musik]
[Tepuk tangan]
bayi
[Musik]
Saya dapat Anda Tuhan
[Tepuk tangan]
[Musik]
dia seorang penyanyi-penulis lagu anggota dari
tiga puluh Detik ke Mars dan Akademi
Aktor pemenang penghargaan, silakan sambut Jared
Leto
Saya perlu waktu untuk pulih dari itu
kinerja yang luar biasa
[Tepuk tangan]
jadi pemberontak jinak pemberontak pemberontak
apa pun namanya di masa- masa sulit
seperti ini kita membutuhkan seniman lebih dari
pernah
revolusioner kreatif yang mengingatkan kita
dari kemungkinan hidup yang menginspirasi
rasa persatuan dan siapa yang mengajari kita hal itu
seni dan kreativitas dapat melampaui ras
bahasa budaya dan bahkan politik
hubungkan kami seperti tidak ada yang lain yang bisa ya
Saya sangat bangga mempersembahkan penghargaan untuk
artis tahun ini adalah
finalis di sini adalah nominasi untuk
artis tahun ini
tapi Drake pembuat perangkai
Kendrick Lamar
[Tepuk tangan]
[Musik]
ed sheeran
dan Penghargaan Musik Amerika diberikan kepada siapa saja
ide ide
[Tepuk tangan]
[Musik]
Bruno Mars
[Tepuk tangan]
Bruno di mana Anda mendapatkan profil saya
tahu bahwa profil ada di sana itu
profil artis tahun ini
terima kasih AMA terima kasih hooligan kita
melakukannya Aku tahu itu karena kalian
terima kasih telah memilih saya, saya mencintaimu
orang-orang lebih dari apapun yang saya inginkan
berpesta dengan kalian, tapi aku sejuta
bermil-mil jauhnya sekarang
di sebuah minivan maafkan saya, saya akan
kembali dan kami akan jamming sangat lama saya
mencintaimu semua terima kasih momen besarnya adalah
hampir disini
ketika kita kembali Diana Ross hal dari
medley nya sepanjang masa hit besar dan
menerima Penghargaan Prestasi Seumur Hidup
untuk berbicara tentang salah satu pahlawan musik mereka
di sini ada dua penggemar terbesarnya
apa yang kami dengar diana ross adalah mendapatkan
Lifetime Achievement Berikan penghargaan pertama kami
reaksi adalah orang-orang dari usia 8 tahun
sampai 80 tahu setiap kata Diana Ross
lagu dan keseniannya bergema
orang-orang dari setiap latar belakang ras dan berjalan
hidup dan hari ini suaranya masih sama
kecantikannya murni tidak dapat disangkal dan dia
kecakapan memainkan pertunjukan saat OnPoint kembali ketika dia
adalah yang tertinggi kita masih mendengarkan Diane
di sekitar rumah itu sebabnya aku memberinya
Presidential Medal of Freedom terakhir
tahun tetapi ini adalah masalah besar bagi Diana
Ross selamat dan kami mencintaimu
sangat mencintaimu Musik Amerika 2017
Penghargaan untuk ABC dipersembahkan oleh t-mobile
ketika Anda berlibur bersama di t-mobile
hal-hal besar datang dalam dua-dua dari
Hunger Games dan
bintang seri silakan menyambut Diana
Anak Ross, Evan Ross, apa yang Anda dapatkan
ketika Anda melewati seorang penyanyi chart-topping
Kecantikan menawan matress menawan
pemecah rekor ikon gaya trailblazing
pionir pemain memukau legendaris
megastar superstar internasional dan
semua orang di sekitar bos untuk mendapatkan ibuku
rindu Diana Ross
[Tepuk tangan]
butuh seumur hidup untuk sampai ke sini aku
tidak pergi ke mana pun
[Tepuk tangan]
[Musik]
Saya lahir di Detroit karena kami miskin
hitam di Amerika kita tidak mudah
masa-masa sulit tetapi saya tidak pernah memperhatikan
ini tempat tinggalku
pintu kedua ada di sini di
Proyek perumahan Detroit Brewster yang saya
bertemu Mary Wilson dan Florence Ballard I
jangan berpikir aku pernah berpikir kamu tidak bisa mendapatkannya
di mana saja dari sini saya suka bernyanyi lagi
dari apapun yang saya berusia 10 tahun ketika saya
disetel untuk menonton Ed Sullivan Show
itu 29 tahun yang lalu dan saya belum pernah melihatnya
yang klip dari acara yang sejak itu dan
itu adalah momen yang mengubah hidup saya itu
ajaib bagiku karena aku tidak pernah
melihat wanita kulit hitam di televisi sekalipun
kita ingat berwarna pada saat itu atau
di mana saja untuk hal yang disampaikan
kemewahan dan anugerah seperti itu saya melihat Anda
dan aku berkata aku ingin seperti itu
[Musik]
sebanyak yang saya suka merekam di
studio tidak ada yang lebih magis
energi di atas panggung
Aku hilang
[Tepuk tangan]
[Musik]
yang aneh dan
Saya mendapat kehormatan besar untuk dinominasikan
untuk Academy Award untuk peran saya dan
Lady Sings the Blues
mahoni memberi saya kesempatan untuk
desain pakaian dan Lemari untuk
Tracy ruang karakter saya bermain saya
suka membuat film adalah yang paling
bagian yang menantang dari karir saya dan saya
pikirkan rumah saya jagoan itu film itu
mengingatkan saya untuk tidak pernah kehilangan diri saya di dalam
kecemerlangan lampu itu mengembalikan saya
ke akar saya
[Musik]
ketika saya melihat kembali setiap langkah dalam hidup saya
perlu dan lengkap dan sempurna
melalui itu semua selalu ada
musik
[Musik]
[Tepuk tangan]
Ayolah
[Musik]
[Tepuk tangan]
Anda masing - masing
kamu adalah segalanya bagiku
setiap kali aku merasakannya
hidup berlalu
[Musik]
Saya ingat adegannya
yang tidak pernah mati
[Musik]
kamu
masa lalu
[Musik]
Anda akan dapatkan
[Tepuk tangan]
[Musik]
jika kamu membutuhkan saya
panggil aku
hanya
[Musik]
[Tepuk tangan]
amigo saya
[Musik]
[Tepuk tangan]
bTW
ini keluarga
[Tepuk tangan]
kami sangat mencintaimu sangat banyak terlebih dahulu
dari semua Rhonda Rhonda ingin mengatakan
sesuatu - hati - hati di sana sayang apa
ibu saksi apa tanpa maaf dan masuk
semua kekuatan Anda dengan rahmat integritas
dan kemurahan hati Anda merintis jalan bukan hanya
bagi kami anak-anakmu bukan hanya untuk wanita
bukan hanya untuk orang kulit hitam bukan hanya untuk
penyanyi dan pemain atau pengusaha
yang ingin mengendalikan nasib mereka sendiri
tapi untuk semuanya
kami sangat bangga mempersembahkan Anda dengan
Penghargaan Musik Amerika untuk seumur hidup
capai aku, pak Fanny- ku, ini semua
tentang cinta semua tentang cinta ini mengatakan itu
semua ini adalah keluargaku
dan aku mengirim cinta ke sana ke semua
Anda masing - masing dan setiap dari Anda dari kami
keluarga global dan saya benar-benar sangat mencintai
berada di sini dan saya merasa sangat rendah hati dengan ini
ya saya sangat mencintaimu dan saya pikir
kamu tahu bahwa aku benar-benar mencintaimu
begitu banyak dan saya akan berpegang pada itu
kehormatan indah terima kasih banyak terima kasih
terima kasih terima kasih
[Tepuk tangan]
dia kita semua mengatakan selamat malam, Tommy, aku sangat
bangga padamu Aku mencintai kalian semua juga bisa Anda
mengucapkan selamat malam pada saudara laki-laki Allen
malam yang kredibel selamat malam semua orang
[Tepuk tangan]
[Musik]
Nominasi American Music Awards didasarkan
pada interaksi Keith Pam itu
tercermin dalam majalah Billboard dan seterusnya
Billboard com termasuk album dan
siaran radio penjualan lagu digital
streaming aktivitas sosial dan tur
pengukuran ini dilacak oleh
Billboard dan mitra datanya
termasuk musik Nielsen dan besar berikutnya
terdengar suara yang diberikan monitor
dan diverifikasi dengan telescoping an
perusahaan manajemen suara independen dan
hasilnya tetap rahasia sampai
waktu perjalanan udara presentasi yang disediakan
oleh American Airlines
[Musik]
hanya ada satu juara yang benar
ingin memenangkan hal ini apa pun yang diperlukan
jadi tutuplah tujuan saya adalah memenangkan
Tarian terakhir James melihat lima final
mulai EDC Monday Reba McEntire berupaya
Negara CMA Natal Senin November
27 di ABC