Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Untuk kali pertamanya
di acara ragam Korea,
Suku Byung Man
memasuki Antarktika.
Mereka menyintas dengan
tenaga surya dan membuat iglo.
Penyintasan mereka
di Antarktika sudah dimulai.
"Mereka mulai melakukan
penyintasan yang ramah lingkungan"
Sejak hari ini,
mereka akan menjelajahi alam Antarktika.
90 derajat lintang selatan adalah titik paling Selatan di Bumi.
Kepala Suku Byung Man mencapai Kutub Selatan Geografis.
Tapi cuaca berubah setiap jam dan suhunya sangat dingin.
Lebih buruk lagi, Byung Man tidak dalam kondisi terbaik.
Ini saatnya melihat Antarktika, dunia yang belum terjamah.
The Law of Jungle di Antarktika dimulai sekarang.
"Pukul 9 pagi pada hari kedua penyintasan"
Iglo ini membeku dalam satu malam.
"Memperbaiki iglo menjadi tugas pertama mereka hari ini"
Kita adalah Edward Scissorhand.
"Mereka mulai bersenandung karena memiliki rumah"
Rencana hari ini
adalah menjelajah Antarktika.
Kalau begitu, bisakah kita
"Dia menantikan hal ini"
pergi sedikit jauh?
Tidak bisa dibilang sedikit jauh.
Melewati benua ini,
kalian akan menjelajah dan melihat
Kutub Selatan Geografis.
Kami semua?
Itu idealnya,
tapi kami memiliki batasan transportasi.
Jadi, hanya Kepala Suku
yang akan menjelajahi Kutub Selatan Geografis.
Kalian berdua
akan menjelajahi es runtuh
bernama Drake Icefall.
Alih-alih mengkhawatirkan tentang badai yang akan menerjang,
aku malah bersemangat.
"Apa suhunya lebih dingin atau sama saja?"
Itulah yang kubayangkan.
Aku memikirkan hal itu.
Dia tidak boleh pergi ke Kutub Selatan Geografis
dengan perut kosong.
Tentu saja.
- Hye Bin.
- Ya.
Kurasa kamu pintar memasak.
- Sungguh?
- Sup rumput laut kemarin
sangat lezat.
- Dimasak dengan tenaga surya.
- Benar.
Aku merebusnya seperti tonik herba.
Benar.
Aku bisa merasakan rebusan dari panas matahari.
Kamu memakai rasa itu...
- Tuna kaleng?
- Apa?
- Tuna?
- Tuna.
Di Korea, kita bilang "tuna",
tapi pengucapannya sangat berbeda di Antarktika.
Apa ini terlalu banyak?
"Dia bersiap untuk memasak"
Jika ini panas,
kita bisa masak dengan mudah.
"Matahari, kami mau memasak"
"Cuaca yang bagus"
"Untuk bekerja"
Byung Man.
Bukankah itu sudah selesai kemarin?
Kamu membangun rumah lalu dibiarkan begitu saja?
Kamu harus memperbaikinya.
Tidak ada yang bicara.
- Apa?
- Terlalu sunyi.
Kamu tidak bicara saat memperbaiki rumah.
Gunakan video. Pemandangan di sini seperti seni.
"Kenapa memerlukan audio, di saat terdapat banyak lukisan"
"Menuruti kemauannya, kami hanya memunculkan video"
Apa?
"Ini adalah pemandangan yang menakjubkan"
Berkat sinar matahari Antarktika yang terik,
es itu sudah meleleh.
Ini waktunya bagi Hye Bin, si ahli memasak
dengan tenaga surya untuk bekerja.
"Dia wanita cantik yang pintar memasak"
Tenaga surya sangat kuat.
Kita punya talenan?
Baiklah.
Aku lapar.
"Dia membersihkan talenan dengan kotak aluminium"
"Dia membungkusnya dengan aluminium agar kuah tuna tidak tumpah"
"Dia membuka tuna kaleng itu"
"Aromanya sangat enak"
Kenapa aroma tuna sangat enak?
Apa nasinya sudah matang?
"Dia mengeluarkan nasi siap saji yang dimasak di bawah matahari"
Aromanya enak.
Kita bisa memasukkan tuna.
"Dia mencampur"
"Semuanya"
- Tuna?
- Apa?
Sepertinya enak.
Rasanya lebih enak jika dicampur minyak wijen dan rumput laut.
Aku mencium minyak wijen.
- Haruskah aku menambahkan ini?
- Ya, ditaburkan di bagian atas.
- Ditaburkan di bagian atas?
- Ya, bagus.
Rasanya pasti enak.
Satu, dua, tiga.
"Dia mengantar makanan"
Makanan sudah siap.
"Bagaimana rasanya makan di dalam iglo?"
Cobalah.
- Apa makanannya sudah dingin?
- Belum.
Rasanya pasti lezat walaupun sudah dingin.
- Ini lezat.
- Ada uapnya.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Selamat makan.
Bagaimana rasanya?
"Astaga"
Tuna terkenal memiliki kalori yang tinggi.
Benar.
"Berkat tuna itu, mereka penuh energi"
Rasanya enak. Sangat lezat.
Young Kwang, kenapa kamu gemetar?
- Suhunya sedikit dingin, bukan?
- Di luar
sangat panas karena sinar matahari terik,
- tapi di sini dingin.
- Sungguh?
Iglo melindungi kita dari angin.
"Iglo menghalangi terik matahari dan angin"
Kita pernah ke Namibia, bukan?
Ini mirip seperti rumah penduduk Himba.
Ketika sinar matahari terik, udara di dalam rumah terasa sejuk.
Konsepnya sama.
Apa rasanya lezat?
- Sangat lezat.
- Benar.
Lezat saat dimakan di rumah, tapi terasa lebih lezat di sini.
Rasanya 100 kali lebih lezat.
Ini makanan pertama kita di iglo.
Ini juga makan malamku.
- Kamu harus makan banyak.
- Dia makan banyak.
Byung Man, sangat dingin di sana.
Kamu harus bawa beberapa lapis pakaian.
Aku tidak tahu seberapa dingin di sana.
Aku membawa sebanyak mungkin.
"Kutub Selatan Geografis juga hal baru bagi Byung Man"
Kamu akan segera pergi, bukan?
"Dia menyelesaikan makanan terakhirnya"
Semoga beruntung.
"Ini waktunya untuk menjelajahi Antarktika"
"Dia naik pesawat yang menuju ke Kutub Selatan Geografis"
Pesawat itu cukup besar.
Rodanya terlihat unik.
Dapat berubah menjadi ski atau roda.
"Kecepatannya adalah 528 km per jam. Kinerja pesawat itu sudah terbukti"
"Di Antarktika Kanada. Dilengkapi alat keselamatan dan tenda"
Aku juga mau ke Kutub Selatan.
Sampai nanti.
Ya, Byung Man.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
- Jaga dirimu.
- Aku akan segera kembali.
- Sampai bertemu 10 jam lagi.
- Baiklah.
- Ya, sampai nanti.
Sampai nanti, Sutradara.
Kami akan ke Kutub Selatan. Terletak di 90 derajat.
"Bagaimana perasaanmu saat menuju ke Kutub Selatan Geografis?"
Aku bersemangat.
"Seberapa dingin di sana? Apa lebih dingin dari sini?"
"Atau suhunya sama saja? Apa yang akan kulakukan di sana?"
"Seperti apa medan di sana?"
"Apakah di sana juga terdapat pegunungan?"
"Seberapa besar"
"Stasiun Antarktika Kutub Selatan Amundsen-Scott?"
Aku membayangkan hal itu.
Ayo berhenti sejenak.
Di mana posisi Kutub Selatan yang akan dituju Byung Man?
Dari segi geografi, tempat itu terletak di titik paling selatan.
Tempat itu menandakan 90 derajat lintang selatan.
Kamu harus dapat izin dari Kementerian Luar Negeri
setidaknya 50 hari sebelum keberangkatan.
Tidak mudah untuk mengunjungi tempat itu.
Penjelajah terkenal di dunia telah mempertaruhkan nyawa untuk kemari.
Ada Stasiun Antarktika Amerika Kutub Selatan Amundsen-Scott
yang dibuat untuk menghormati penjelajah Antarktika pertama.
Ada juga simbol Kutub Selatan
yang merupakan destinasi impian Byung Man.
Tapi ketinggian rata-rata adalah 2.835 meter.
Suhu rata-rata adalah minus 50 derajat Celsius. Itu sangat dingin.
Medan yang ekstrem bisa menyebabkan mabuk ketinggian.
Apa Byung Man dapat pulang dengan selamat?
"Terjatuh"
"Dia memperlihatkan keahliannya soal komedi fisik"
Dia lucu.
Apa dia baik-baik saja?
"Dia akhirnya akan ke ujung dunia"
"Byung Man sudah naik pesawat"
Pintu pesawat sudah ditutup.
"Seperti inilah bagian dalam pesawat"
"Dia mulai gugup"
"Saat membayangkan akan pergi ke Kutub Selatan"
"Basler BT-67 siap untuk terbang"
"Memiliki daya angkut besar dan melintasi beberapa pangkalan"
"Kepala Suku pergi menuju Kutub Selatan Geografis"
"Seperti apa pemandangan Antarktika saat dilihat dari atas?"
"Penuh dengan warna putih"
"Dia bersemangat sekaligus khawatir"
"Ini titik paling Selatan di Antarktika"
"Dan juga merupakan ujung dunia"
Aku melihat ke luar jendela.
Itu...
Seperti badai salju,
aku tidak bisa melihat apa pun. Semuanya berwarna putih.
Seluruh tempat itu tertutup salju.
Aku merasa seperti memasuki dunia salju.
"Satu jam setelah pesawat lepas landas untuk ke Kutub Selatan"
"Pada saat itu"
Kepala Suku terlihat serius.
"Dia tiba-tiba tidak terlihat sehat"
Apa Byung Man sakit?
"Dia akan segera tiba di Kutub Selatan"
"Apa ada sesuatu dengan tubuh Byung Man?"
Kurasa udara di dalam pesawat
"Dia sedang belajar untuk mendapatkan SIM pesawat"
mengandung lebih sedikit oksigen
"Kurasa udara di dalam pesawat mengandung lebih sedikit oksigen"
dibandingkan di darat.
Aku pusing.
Apakah ini untuk menyesuaikan ketinggian?
Apakah pilot melakukan ini agar kami terbiasa?
Sekarang kami berada di ketinggian 2.800 meter.
Ketinggian 2.800 meter di Kutub Selatan
"Tinggi rata-rata di Kutub Selatan adalah 2.800 meter"
setara dengan 3.500 meter di tempat lain.
"Terasa seperti 3.500 meter di atas permukaan laut"
Orang merasa berada sekitar 215 sampai 250 meter
lebih tinggi dari ketinggian sebenarnya.
"Dia merasakan lonjakan ketinggian secara tiba-tiba"'
Biasanya, saat berada di dalam pesawat,
pilot menyesuaikan tekanan sesuai ketinggian.
Kurasa pesawat ini tidak memiliki
alat penyesuaian tekanan udara.
Semuanya terbuka.
Intinya kamu merasa pusing selama penerbangan.
Kamu merasa lemas.
"Tubuh akan kekurangan oksigen saat berada di tempat tinggi"
Kamu akan merasa sangat pusing
sampai membuatmu kesal.
"Kepala Suku mengalami mabuk ketinggian"
Jarak dari Union Glacier ke Kutub Selatan
adalah sekitar 1.427 km.
"Empat jam setelah lepas landas"
Waktu tempuhnya sekitar empat jam
dengan menggunakan pesawat khusus.
Tidak mudah untuk mencapai tempat itu.
"Stasiun penelitian mulai terlihat"
"Pangkalan Kutub Selatan terlihat. Itu artinya kita akan mendarat"
"Dia teringat harapannya di The Law of Jungle selama tujuh tahun"
"Mereka mendarat di Kutub Selatan pada pukul 3.30 sore"
"Kaki langit di ujung dunia"
"Terbentang di depan mata mereka"
"Ini waktunya untuk melangkah di Kutub Selatan"
Tanganku hampir menempel.
Ini dingin.
"Astaga"
Ini Kutub Selatan Geografis.
Sungguh?
"0 derajat lintang Utara dan 90 derajat lintang Selatan"
"Mereka tiba di ujung dunia"
Ini... Akhirnya...
Aku kehabisan napas.
Tempat ini...
"Untuk menginjakkan kaki di tempat ini"
Para penjelajah
berjalan sampai sini
dari tepi pantai di Antarktika.
"Untuk mencapai ujung dunia ini"
"Mereka menghadapi medan yang ekstrem"
Sekitar 2.000 km.
"Mereka berjalan selangkah demi selangkah"
Astaga.
"Untuk menaklukkan Kutub Selatan Geografis"
Saat menjejakkan kaki untuk kali pertama...
Saat menjejakkan kaki untuk kali pertama,
aku merasa sangat gembira.
Aku merasa seperti berada di tempat
di mana aku bisa melihat seluruh dunia.
Itu sangat menakjubkan.
Aku kagum.
Aku merasa seperti menerima hadiah yang sangat besar.
"Hadiah yang tidak dapat dibandingkan apa pun"
Aku sangat bahagia.
Kami menyarankan untuk membawa kalian
"Pukul 4 sore, Landasan di Kutub Selatan Geografis"
ke tempat kemah.
Karena kami harus mengeluarkan barang-barang di pesawat.
Dan setelah itu,
matahari akan bersinar terik.
Kami bisa membawamu
ke tugu penanda
Kutub Selatan Geografis.
Tapi rencananya adalah membawa kalian ke kemah lebih dahulu.
Apa kalian tidak keberatan?
- Saat ini? Sekarang?
- Ya.
- Bagus.
"Mereka naik mobil salju untuk menuju ke kemah"
Sutradara Noh, bagaimana perasaanmu?
"Sutradara Noh, bagaimana perasaanmu?"
Aku dapat kemari setelah tujuh tahun menyutradarai acara ini.
- Ini sangat bermakna.
- Benar.
Kami bertiga adalah kru awal.
Benar.
"Produser, sutradara, dan Kepala Suku"
Kutub Selatan, bukan,
Namibia adalah destinasi pertama kita.
Dari Namibia
"Dari Namibia ke Kutub Selatan memerlukan waktu tujuh tahun!"
ke Kutub Selatan.
Sangat dingin.
"Ayo pergi ke ujung dunia"
Aku mau pinjam sarung tanganmu.
Sangat dingin.
Rupanya seperti ini.
Ini The Law of Jungle!
Ini yang terjadi jika kamu mengembuskan napas.
"Mengembuskan napas"
Anginnya sangat kencang.
Hidungku membeku.
- Apa?
- Hidungku membeku.
Ini udara di Kutub Selatan.
"Ini udara di ujung dunia"
Kita berada di Kutub Selatan.
Ini udara di Kutub Selatan Geografis.
"Mereka bertiga pergi ke ujung Bumi"
Ini...
Aku merasa seperti sudah berada di Kutub Selatan.
"Aku bermimpi bisa kemari, tapi suhunya sangat dingin"
Ini Kutub Selatan.
Ini musim panas di Kutub Selatan Geografis.
"Mereka tiba di pangkalan Kutub Selatan Geografis"
Kita harus menurunkan barang ke pangkalan
untuk alasan keamanan.
Hidungku membeku.
"Hidungnya perih karena angin Kutub Selatan"
Hidungku membeku karena angin.
Lihat kamera ini.
- Lihat kamera yang membeku ini.
- Apa?
- Lihat, kamera ini beku.
- Benar.
"Kamera itu membeku dengan sangat cepat"
Kamera itu beku.
"Akhirnya mereka menyadari cuaca dingin Kutub Selatan"
Ayo lihat.
"Suhu sekarang adalah minus 29 derajat Celsius"
Ini suhu sekarang.
"Lalu berapa suhu Kutub Selatan pada saat musim dingin?"
Seberapa dingin suhu minus 40 derajat Celsius?
Ini lebih hangat karena musim panas.
Pada musim dingin, suhunya dua kali lebih dingin.
Seberapa dingin suhu itu?
Kutub Selatan Geografis merupakan tempat dengan ketinggian rata-rata
tertinggi di dunia.
Suhu rata-rata pada musim panas adalah minus 30 derajat Celsius.
Suhu rata-rata pada musim dingin adalah minus 60 derajat Celsius.
Suhu terendah di sini adalah 82,8 derajat Celsius.
Bahkan virus flu
tidak ada di sini karena tidak bisa bertahan di suhu minus 30 Celsius.
Tidak dapat dipercaya.
Tetesan air langsung membeku.
"Ini salju di ujung Bumi"
Ya. Aku akan melemparnya. Ini beku.
Kepalaku pusing.
Dibandingkan di sini, Union Glacier terasa hangat.
Union Glacier seperti surga.
"Apa kamu pernah merasakan suhu minus 30 derajat Celsius?"
"Dinginnya menusuk"
Baiklah.
"Apa yang dia lakukan?"
Tidak boleh hangat. Lebih baik jika air panas.
- Air panas?
- Ya.
"Kenapa dia melempar air panas ke udara?"
"Dia mau memperlihatkan kepada pemirsa"
Aku penasaran dengan hal itu.
Kudengar bahwa jika melempar air panas ke udara,
seperti film "Frozen"
pada suhu yang sangat dingin,
air akan berubah menjadi es.
- Ke udara?
- Ya, ke udara.
Itu ide awal dari karakter Elsa di film "Frozen".
Membeku seperti ini.
Satu, dua, tiga.
"Apa yang terjadi ketika air panas bertemu udara minus 30 Celsius?"
- Apa yang kamu lempar?
- Apa?
Air panas. Lihat.
"Lihat! Ini sihir Elsa"
Air itu menyebar.
- Putri salju.
- Air itu terbang.
"Frozen".
"Terjadi efek Mpemba"
- Astaga.
"Di mana air panas dapat membeku lebih cepat daripada air dingin"
"Antara beku dan semangat"
"Keajaiban di ujung Bumi"
Air itu terbang.
"Kepala Suku kembali ke masa kecilnya yang polos"
"'Frozen' yang sesungguhnya di Kutub Selatan Geografis"
Itu berhasil.
Menakjubkan.
Aku pernah melihat video itu. Aku penasaran apa itu memang bisa.
Kamu harus menggunakan air panas.
"Harus memakai air panas"
Aku sudah mencobanya.
Air langsung membeku dan terbang seperti awan.
Air itu langsung membeku.
Aku memercikkan air dan
terlihat seperti di film kartun itu.
Itu dimungkinkan karena suhu yang dingin.
"Eksperimen pertama berhasil"
Elsa dari "Frozen"
tidak memiliki kekuatan ajaib.
"Rahasia 'Frozen' telah terungkap"
Elsa dari "Frozen" tidak memiliki kekuatan ajaib.
- Lalu apa?
- Di Kutub Selatan,
"Di kutub Selatan"
dia menjual air panas.
Jika melemparkan air panas, semua orang bisa menjadi Elsa.
"Restoran Air Panas di Kutub Selatan Geografis"
Suhunya
cukup rendah sekarang.
Jika suhunya lebih rendah...
Jika seperti itu,
bahkan partikel setengah beku juga akan beterbangan.
"Kesulitan"
Walaupun baru sebentar...
"Cangkir itu langsung membeku"
Cangkir ini membeku.
Saat makan es krim
merasa pusing, kita akan melakukan ini.
Seperti itulah rasanya.
"Dia merasa seperti terkena beku otak"
Sebentar lagi, Kepala Suku akan menjelajah Kutub Selatan.
Bagaimana penjelajahannya? Dia sudah menantikan hal itu.
"Sementara itu, apa yang dilakukan mereka berdua?"
Tanpa ditemani Kepala Suku,
Hye Bin dan Young Kwang
juga pergi menjelajahi Antarktika.
"Sebuah mobil terlihat di kaki langit"
"Itu mobil beroda enam dan bukan beroda empat"
Menyenangkan jika pergi dengan sedikit orang, bukan?
- Ya.
- Kita bisa semakin dekat.
Benar.
"Ayo pergi"
Aku saja yang pegang.
Terima kasih.
"Mereka melihat sekeliling dengan penuh semangat"
Ini es.
"Dataran itu terbuat dari es, bukan salju. Topografi yang menarik"
Ini menarik.
Ini seperti kerajaan es.
- Ini kerajaan salju.
- Ya.
- Kupikir...
- Lihatlah warnanya.
Ini seperti es krim.
"Salju itu mengingatkannya dengan es krim"
Ini indah.
Seiring waktu, salju akan mengeras
dan memiliki warna seperti itu.
"Warna biru itu terbentuk dari salju yang lama mengendap"
Kita tidak bisa naik, bukan?
Kalian tidak bisa naik karena mungkin terdapat retakan.
Aku bisa lihat retakan es.
Lihatlah itu.
- Retakan es?
- Ya.
"Itu pemandangan yang indah"
"Tapi retakan salju cukup berbahaya"
- Ini menakutkan.
- Aku tidak tahu itu.
Tahun lalu, kami melintasi Selat Drake
dan masuk Antarktika.
Ombaknya sangat kuat.
Terasa seperti Selat Drake
membeku dan menjadi bukit.
Itu...
"Itu menakjubkan"
Gletser yang menakjubkan itu
terbentang di depan mereka.
Itu adalah Drake Icefall.
Itu terletak di antara Puncak Soholt dan Bukit Edson.
Itu adalah gletser besar
dengan ketebalan 800 meter dan selebar 4 km.
Ketika tumpukan salju mengendap
selama lebih dari ratusan ribu tahun,
maka dapat berubah menjadi es tebal di bagian dalamnya.
Es itu terkikis angin kencang dalam waktu yang lama
dan berubah menjadi icefall yang indah ini.
"Hye Bin dan Young Kwang melihat sekeliling"
Menarik bisa melihat semuanya terdiri dari es.
"Tempat ini pasti terbentuk selama ratusan ribu tahun"
Ini menakjubkan. Astaga.
Ini menakjubkan.
"Dia mau melihat pemandangan tanpa memakai kacamata"
Ini silau.
Kamu harus memakai kacamata.
Kurasa pemandangan ini lebih indah
jika tetap memakai kacamata.
- Benarkah?
- Jika tidak, terlalu putih.
- Bukankah ini menakjubkan?
- Ya.
Aku sudah bilang tentang Selat Drake, bukan?
Ya.
Kurasa jika selat Drake membeku akan terlihat seperti ini.
Akan menjadi seperti ini?
Terdapat banyak ombak.
Ombak-ombak itu mirip seperti ini
jika kamu pernah melihatnya.
Apa itu sebabnya tempat ini disebut Drake Icefall?
- Benarkah?
Ini terlihat seperti padang es.
- Ada juga bukit.
- Aku setuju.
Seperti ini.
Itu pemandangan indah yang jarang dilihat
dalam hidupmu.
Warnanya putih.
Pemandangannya putih, putih,
dan semakin putih.
Itu indah. Seperti di film "Frozen".
"Mereka sedang berkelana, tapi jiwa mereka tetap bersama Byung Man"
"Nikmatilah momen ini tanpa teks di layar"
Astaga,
aku akan mengingat
pemandangan itu selamanya.
Aku berpikir
dan terus menatap. Tempat itu sangat indah
dan terlihat seperti buatan manusia.
Itu seperti film "The Truman Show" yang dibintangi Jim Carrey.
Saat kalian menonton film itu,
dia berlayar sampai ujung.
Semuanya direkam di studio.
Ini juga dapat dianggap seperti studio.
Itu yang terlintas di pikiranku. Pemandangan itu sangat indah.
"Apa ada studio di balik bukit ini?"
"Mereka terus berjalan untuk merasakan Antarktika sebenarnya"
"Hye Bin, kamu mau ke mana?"
Ada apa?
Aku lelah.
"Kamu tidak bisa merasakannya jika berjalan selambat itu"
"Menghela napas"
- Mari kita ke sana.
- Ke mana?
- Apa kamu lihat lubang itu?
- Baiklah.
- Bukankah ini retakan es?
- Ini retakan es.
Ya, retakan es.
"Ini adalah retakan es yang disebabkan oleh pergerakan gletser"
- Jangan ke sana.
- Baiklah.
Ayo memutari retakan itu. Jalannya licin.
Kamu harus hati-hati.
Jalannya curam. Ayo coba turun lewat sini.
"Ada retakan es dan jalannya curam"
"Mereka harus hati-hati"
"Hye Bin menuruni bukit dengan hati-hati"
"Tapi"
"Apa itu retakan es?"
"Dia jauh dari Young Kwang"
"Astaga"
"Ini situasi darurat. Apa dia terjatuh?"
Apa?
"Tertawa"
"Ini sangat seru"
Aku seperti sedang dipijat.
"Dia memijat dirinya sendiri"
"Dia berputar"
Turunlah.
"Tunggu aku, Hye Bin"
"Dia bahkan tidak menoleh dan terus maju"
"Dia berputar"
"Dia memeriksa apa tempat itu aman"
"Dan berlari seperti orang bodoh"
"Mereka tiba"
"Di lubang itu"
- Tidak ada banyak angin.
- Kurasa di sini tidak dingin.
- Berbaringlah.
- Ini tidak dingin.
Tidak dingin, bukan?
Jika sedikit lebih dalam, pasti akan dingin.
"Ini taman bermain bagi mereka"
Di sini tidak dingin.
"Mereka menganggap itu sebagai tempat persembunyian"
Tetaplah di sana.
"Meluncur"
- Apa kamu baik-baik saja?
- Ini seperti dipijat.
"Mereka makin akrab saat sedang bercanda"
Apa kamu tahu ini?
Ada mesin di sauna umum.
Kamu tahu?
Tubuhku kaku
karena tidak dipijat di sini.
Tapi semuanya sudah hilang.
"Dia memijat dirinya sendiri. Itu terlihat berbahaya"
Sepertinya seru. Aku akan meluncur.
"Semua yang dia lakukan terlihat seru"
Sampai nanti.
- Apa kamu mau meluncur?
- Aku akan meluncur.
"Young Kwang meluncur"
"Berteriak"
"Hal itu mungkin sedikit sulit bagi pemula"
Bokongku sakit.
Seberapa jauh kamu meluncur?
"Bukan seperti itu caranya meluncur"
- Gunakan punggungmu.
- Bokongku sakit.
"Seperti ini caranya"
"Inilah Kereta Luncur Antarktika"
"Dia meluncur dengan cepat dan suaranya seperti burung gagak"
Apa itu sakit?
Sangat sakit.
"Ini sangat seru"
"Dia belajar dengan cepat"
Ini sangat seru.
Ini akan lebih seru jika bukitnya panjang.
"Ada yang bilang bahwa mereka bermain seluncur cukup lama"
Aku mau mencoba lagi.
Tubuhku panas karena berlarian.
Bokongku sakit.
Bokongku panas karena terlalu banyak bergesekan.
Aku memijat seluruh tubuhku.
- Wajahmu merah.
- Aku sangat kepanasan.
- Benarkah?
- Ya.
Byung Man pasti sudah sampai.
Di Kutub Selatan Geografis?
Ya.
Aku iri.
Aku sedih tidak bisa ikut,
tapi senang karena setidaknya dia bisa pergi.
Begitu juga aku.
Aku pasti kecewa jika tidak ada yang pergi.
- Byung Man pasti bahagia.
- Benar.
"Bagaimana kelanjutan penjelajahan itu?"
"Kepala Suku pergi ke Kutub Selatan Geografis"
Sementara itu, Kepala Suku menjelajah Kutub Selatan Geografis.
"Siapa kamu?"
"Dia berjalan di atas salju dengan pakaian dingin yang tebal"
Kulitku yang tidak tertutup sangat kedinginan.
Aku sudah memakai pakaian tebal.
Aku memakai tiga lapis pakaian tebal.
Tapi angin masih terasa.
Salju ini terlihat dingin. Lihat.
Kurasa angin bertiup dari arah sini.
"Salju itu menunjukkan tanda bahwa angin bertiup kencang"
Kurasa angin bertiup dari kanan ke kiri.
Ini sangat dingin.
"Walaupun salju itu terlihat dingin"
Saat melihat sekeliling,
tidak ada apa-apa.
Hanya ada salju.
Dataran salju yang tidak berujung.
Kudengar bahwa
ketebalan salju ini adalah 1.600 meter.
Itulah ketebalan gletser ini.
Ini adalah
Stasiun Kutub Selatan Amundsen-Scott.
"Stasiun penelitian Amerika yang dibangun tahun 1956"
Orang pertama yang menjelajah Kutub Selatan Geografis
adalah Roland Amundsen.
Orang kedua adalah Robert Falcon Scott.
Nama stasiun itu diambil dari nama mereka,
Stasiun Kutub Selatan Amundsen-Scott.
Itu stasiun penelitian Amerika Serikat
di Kutub Selatan.
Dua orang pertama yang mencapai Kutub Selatan Geografis adalah
Amundsen dan Scott.
Penjelajah Norwegia, Ronald Amundsen,
menggunakan kereta anjing
dan memakai pakaian eskimo yang terbuat dari kulit rusa.
Timnya terdiri dari peneliti
yang mempelajari wilayah kutub.
Berkat metode bertahan hidup di Kutub Selatan tersebut,
dia menjadi orang pertama yang mencapai Kutub Selatan Geografis
pada 14 Desember, 1911.
"Amundsen Mencapai Kutub Selatan."
Robert Falcon Scott adalah penjelajah Inggris
yang bersaing melawannya.
Dengan menggunakan kuda, dia tiba di Kutub Selatan Geografis
satu bulan lebih lama, 18 Januari 1912.
Sayangnya, Scott dan timnya
ditemukan meninggal pada tahun itu.
Walaupun bukan orang pertama yang mencapai Kutub Selatan,
dia tertarik dengan lingkungan serta ekosistem Kutub Selatan
dan melakukan penelitian terhadap penguin dan fosil.
Itu sebabnya penjelajahan Scott sangat penting.
Dua pria itu berhasil mencapai Kutub Selatan Geografis
dan masih dikenang sebagai pahlawan di seluruh dunia.
"Mereka adalah pahlawan yang menjelajahi dataran asing"
Aku berada di 89 derajat 59 menit 54,63 detik.
Ketinggian adalah 2.841 meter.
Sekarang, kalian bisa lihat,
ini adalah bagian belakang
Stasiun Kutub Selatan Amundsen-Scott.
Sekitar 300 meter dari belakang
Stasiun Kutub Selatan Amundsen-Scott
ada tempat yang ingin kukunjungi
dan itu terkadang bisa
dilihat di internet,
Tugu Kutub Selatan Geografis.
Bukan Kutub Magnet Selatan
Tugu Kutub Selatan Geografis
ada di sebelah sana.
"Hanya beberapa orang yang pernah ke sana"
"Ini adalah tugu Kutub Selatan"
Saat melihat ke arah sini, aku merasa sendirian di dunia.
Aku sangat menginginkan untuk datang kemari.
Sangat menarik.
Baiklah.
"Tugu Kutub Selatan itu memiliki bola dunia yang menandakan"
"Pionir dari Kutub Selatan"
"Dan bendera dari 12 negara tanda tangani Perjanjian Antarktika"
Aku akhirnya berada
di 90 derajat lintang selatan.
"Aku akhirnya berada di 90 derajat lintang selatan"
Aku merasa seperti memiliki dunia ini.
Aku berdiri di poros Bumi.
"Aku berdiri di poros Bumi"
The Law of Jungle tayang pertama pada 2011
"Mereka bekerja keras tanpa istirahat selama tujuh tahun"
di Namibia, Afrika.
Setelah tujuh tahun,
kami dapat ke Kutub Selatan.
"Mereka mengunjungi 36 negara"
"Kedatangan mereka ke Kutub Selatan"
"Menciptakan sejarah bagi acara ragam Korea"
"Kemenangan menanti orang yang telah berusaha"
"Beberapa orang menyebutnya sebagai keberuntungan"
"Kekalahan pasti akan menimpa orang yang mengabaikan"
"Tindakan pencegahan, ini disebut nasib sial"
Aku berdiri di poros Bumi.
Pemirsa,
apa kalian mau melihatku mengelilingi dunia?
"Apa kalian mau melihatku mengelilingi dunia?"
Aku akan mengelilingi dunia.
"Dia mengelilingi dunia"
"Dia mengelilingi dunia selama tiga detik"
Aku sudah mengunjungi banyak tempat.
Aku mengelilingi Bumi.
Selama perjalanan itu,
aku mengunjungi beberapa tempat.
Benar.
Rumah-rumah yang kubuat masih berdiri.
Tunggu sebentar. Apa rumah-rumah itu masih ada?
"Aku akan melihatnya"
Masih ada.
Aku mendapatkan perasaan seperti ini
ketika melihat gunung berapi aktif di Vanuatu.
Aku merasakan hal yang sama.
Apa kamu lihat itu?
"Mencapai 90 derajat lintang selatan membuatnya lebih terkesima"
Hal ini
"Dibandingkan melihat gunung berapi aktif di Vanuatu"
lebih membuatku tersentuh.
Jika menggali di titik ini, kita akan sampai ke Kutub Utara.
"Kutub Utara"
Kutub Utara.
Seperti yang bisa kalian lihat di belakang,
ada berbagai bendera.
Itu adalah bendera negara
yang menandatangani Perjanjian Antarktika.
Negara-negara dari seluruh dunia
berjanji untuk tidak melakukan pembangunan
dan menjaga tempat ini tetap alami.
"Sebagai negara ke-33, Korea menandatangani itu pada tahun 1986"
Ini adalah bendera negara awal yang menandatangani
perjanjian itu.
Korea memiliki
Stasiun Raja Sejong dan Stasiun Jang Bogo
di wilayah kutub.
Stasiun Jang Bogo di Kutub Selatan.
"Stasiun Jang Bogo adalah pusat penelitian kedua Korea"
Bayangkan puncak tajam yang tertinggi di dunia.
"Bayangkan puncak tajam yang tertinggi di dunia"
Aku merasa sedang berdiri di puncak tertajam itu
dengan satu kaki.
Aku berdiri di ujung dunia.
"16 Januari, Byung Man mencapai Kutub Selatan Geografis"
"Untuk kali pertama bagi acara ragam Korea"
Lihat ini.
Ini adalah... Lihat.
"Apa yang terjadi saat napas dan udara Kutub Selatan bertemu?
Napasku membeku.
"Es"
Jangan menempelkan lidah.
Itu bisa menjadi bencana.
Lidahmu akan membeku.
Lihat. Ini beku.
Lihat. Aku tidak bisa melepaskannya.
"Beku"
Langsung beku saat kuembuskan.
Berapa suhu sekarang?
Suhu sekarang...
Mendekati minus 30 derajat Celsius.
Terasa lebih dingin dari ini.
Minus 40 derajat Celsius pasti jauh lebih dingin.
Aku memakai sarung tangan, tapi jari-jariku kedinginan.
Pengarah kamera pasti merasa lebih kedinginan.
Tunggu.
"Dia tiba-tiba berhenti merekam"
Alis kita...
Terus membeku.
- Lihat ini.
- Sangat dingin.
"Kamera itu rusak karena suhu yang dingin"
Untuk berjaga-jaga, bagaimana jika kita merekam dengan ponselku?
Tidak perlu, kamera ini tidak rusak.
"Tidak mudah untuk melanjutkan syuting"
"Penutup kamera yang dibuat khusus tidak dapat membantu"
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
"Juru kamera veteran itu tenang"
Dia tidak bisa memakai sarung tangan tebal.
Tangannya pasti
pasti sangat kesakitan.
Kamu tahu,
alisnya membeku.
Dia tidak terlalu tua,
tapi dia terlihat seperti berusia 87 tahun.
Ada es
di alisnya.
Itu karena napasku.
Napasmu.
Lihatlah ke sini.
Napasnya berubah menjadi es. Kameranya juga membeku.
Kameranya membeku,
jadi, sulit untuk memperbesar dan memperkecil gambar.
"Mereka melanjutkan syuting"
Udaranya dingin sekali.
Mari kita mulai dengan yang lain.
Mari kita ubah.
- Aku akan berbicara sendiri
- Dingin sekali.
lebih banyak lagi.
"Aku sudah tidak tahan lagi"
Rasanya seperti sekarat. Aku bahkan tidak bisa memakai kacamataku.
Apakah ini lebih dingin dari Siberia?
"Mereka pergi ke Siberia pada tahun 2012"
Dinginnya berbeda.
"Dia belum pernah mengalami suhu dingin yang seperti ini"
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Ada penutup yang dibuat khusus untuk cuaca dingin,
tapi kameranya membeku,
jadi, aku tidak bisa memperbesar gambarnya.
Aku harus mengendalikannya secara manual.
"Tripod-nya patah"
"Lebih parahnya lagi, tripod-nya membeku dan patah"
"Apakah ini benar-benar terjadi?"
Apa yang patah?
Tripod-nya membeku dan patah.
"Ini konyol"
"Bisakah mereka melanjutkan syuting?"
"Tripod-nya patah"
"Lebih parahnya lagi, tripod-nya membeku dan patah"
"Apakah ini benar-benar terjadi?"
Apa yang patah?
Tripod-nya membeku dan patah.
"Ini konyol"
"Bisakah mereka melanjutkan syuting?"
Ini...
"Dia bahkan tidak bisa berbicara dengan benar"
"Udaranya terlalu dingin"
Udaranya terlalu dingin.
Pakaianku tebal dan berlapis-lapis, tapi aku masih kedinginan.
"Bahkan Kepala Suku yang perkasa tidak bisa menahannya"
Aku tidak bisa mengeluarkan tanganku untuk sesaat.
Angin yang mengenai pipiku
terasa menyengat.
Aku harus selalu memakai kacamataku.
Udaranya sedingin itu.
Rekam gambar latar belakangnya.
Tidak, aku akan mewawancarainya lebih dahulu.
Aku akan mengambil gambar penuh setelah itu.
"Mereka membungkus kamera dengan koyok panas instan"
Dan
semuanya, inilah Antarktika yang sesungguhnya.
Ini adalah Kutub Selatan Geografis.
Ini Kutub Selatan Geografis yang asli,
tapi posisinya tidak tepat di 90 derajat lintang selatan.
Selatan yang sebenarnya
"Letaknya 90 derajat"
ada di sana.
Karena gletser bergerak setiap tahun,
Kutub Selatan Geografis juga bergerak.
Kutub yang mereka periksa tahun ini...
"Apakah 90 derajat lintang selatan ada di tempat lain?"
Ada tiang besar yang bersifat simbolis.
Ada tiang kecil ini.
"Apa alasan ini dibuat?"
Jaraknya 100 meter.
Di Kutub Selatan Geografis,
ada tanda simbolis dari Kutub Selatan,
dan tanda yang mewakili geografis yang sebenarnya
dari posisi 90 derajat lintang selatan.
Fakta menariknya adalah
lokasi Kutub Selatan berubah setiap tahunnya.
"Apakah lokasi 90 derajat lintang selatan berubah?"
Karena pengaruh rotasi Bumi,
gletser di Kutub Selatan bergerak 10 meter ke barat setiap tahun.
Jadi, setiap tahun baru,
Kutub Selatan Geografis akan diukur lagi,
dan tandanya dipindahkan.
Jika kamu melihat ke sini,
ini 89 derajat, 59 menit, 53 detik.
"Koordinatnya saat ini adalah 89 derajat 59'53""
Dari sini, aku akan pergi
"Ke sanalah GPS menunjuk"
ke arah 90 derajat.
"Mari kita pergi ke arah selatan yang sebenarnya"
"Dia berjalan ke titik paling Selatan, yang merupakan ujung dunia"
"Dia berjalan sekitar 200 meter"
"Dia hampir bisa melihatnya"
"Dia berjalan"
Apa?
"Bolak-balik"
Inilah tempatnya?
Bukan.
Ini 89 derajat
"Koordinatnya saat ini adalah 89 derajat, 59 menit, 59 detik"
59"...
"Koordinatnya saat ini adalah 89 derajat, 59', 59,97""
59".
"Koordinatnya saat ini adalah 89 derajat, 59 menit, 59 detik"
97.
98.
99.
"Koordinatnya saat ini adalah 89 derajat, 59', 59,99"
"Dia melangkah"
99.
"Dia melangkah lagi"
Dan?
Ya! Ini 90 derajat.
Ini 90 derajat.
"Kepala Suku Byung Man di Kutub Selatan yang sebenarnya"
Kamu bisa melihatnya?
Lihat.
Tunggu.
"Ini benar-benar di ujung dunia"
Itu mulai mendekati 90 derajat dengan perlahan-lahan.
Aku pergi ke sana,
dan posisinya 89 derajat,
59 menit,
dan 58 detik.
Kemudian naik menjadi 59 detik.
Akhirnya, itu mencapai 90 derajat.
Aku sangat bahagia.
Aku menginjak titik 90 derajat.
Tanda itu baru saja dipasang.
"Ini adalah Kutub Selatan Geografis"
Tapi itu sudah pindah.
Bergeser sejauh ini.
Ini 90 derajat.
- Ini 90 derajat.
- Mari kita lihat.
Kompasnya menggunakan magnet.
Kompasnya
tidak bekerja dengan baik.
Kompas ini tidak tahu harus menunjuk ke mana.
Jarumnya menunjuk ke sini untuk menunjukkan arah Selatan.
Jarumnya menunjuk di sini
lalu ke sana.
"Kompasnya belum pernah ke Kutub Selatan, jadinya bingung"
Ini tepat di titik 90 derajat.
Ini 90 derajat.
Dari tempat tiang itu berada
"Itu hanya berjarak 200 meter dari titik simbolis itu"
Itu hanya berjarak 200 meter.
Gletsernya sangat besar,
tapi gletser ini
bergerak beberapa meter setiap tahun,
jadi, titik ini berubah
"Robert Scott bilang Kutub itu tidak seperti yang orang kira"
setiap tahunnya.
Jadi, setiap tahun,
mereka menemukan Kutub Selatan yang sesungguhnya
dan memasang tiang ini di Kutub Selatan yang baru.
"Saat ini, tiangnya pindah 30 hingga 40 cm"
"Bendera The Law of Jungle dipasang di lokasi yang tepat"
Ini adalah Tiang 2018.
"Ini adalah momen kejayaan bagi The Law of Jungle"
The Law of Jungle.
Astaga.
Ini adalah hadiah.
"Sudah 7 tahun dia berkeliling dunia dan menantang dirinya sendiri"
Saat aku tampil di The Law of Jungle,
"Itu membuahkan hasil"
Entah apakah ada tempat lain yang membuatku merasa seperti ini.
Itulah yang kupikirkan.
Akhirnya, dia berada di ujung dunia.
The Law of Jungle berada di Kutub Selatan Geografis.
Akhirnya mereka berhasil.
"Aku harus menceritakan tentang kesulitan, daya tahan"
"Dan keberanian teman-temanku." oleh Robert Scott"
Jika kamu bersungguh-sungguh, mimpi akan menjadi kenyataan.
"Jika kamu bersungguh-sungguh, mimpi akan menjadi kenyataan"
Sementara itu, Young Kwang dan Hye Bin
berada di tempat tujuan kedua mereka.
Kalian berdua akan menjelajahi
sebuah wilayah bernama Elephant's Head.
Apakah itu gajahnya?
"Batu itu terlihat seperti"
Kamu harus berpikir keras untuk melihat itu sebagai gajah.
Tidak juga. Itu matanya, dan itu belalainya.
Itu adalah telinganya.
Ini juga sangat unik.
Semua ini dikelilingi oleh es,
tapi yang ini tidak.
Ini seperti tempat konstruksi di suatu tempat di Cheongju.
"Bebatuan di dasar laut naik ke permukaan"
Kita hanya butuh beberapa crane.
Lihatlah bebatuan ini.
Batunya memiliki lapisan. Apakah itu disebut lapisan fosil?
Ini adalah sedimentasi.
- Ada garisnya.
- Benar. Lihatlah ke sana.
Ada garis di bebatuan itu.
Bebatuan ini terbentuk lebih dari 10 juta tahun
- atau lebih dari 100 juta tahun.
- Benar.
Mungkin ada mamut di sini.
Apa?
Kamu tidak tahu itu?
Tulang hewan dari zaman kuno...
- Fosil?
- Ya, hal seperti itu.
Mungkin ada beberapa di sini.
Itu benar.
Elephant's Head.
Seperti prediksi Hye Bin,
ada batuan sedimen di mana fosil ditemukan.
Beberapa fosil yang tersembunyi di sini adalah
jejak kaki dan kotoran dinosaurus dan burung
atau fosil dari makhluk purba seperti trilobita.
Itu adalah tempat penyimpanan berbagai fosil di Antarktika.
Suhu di Antarktika sangat dingin,
tapi masih ada jejak makhluk hidup dari masa lalu.
Itu salah satu bukti yang mendukung gagasan
bahwa lempeng benua bergerak selama beberapa ratus ribu tahun.
Dengan menggunakan GPS,
mereka harus mencari tujuh fosil.
Itulah tujuan dari perjalanan ini.
Ada pasir di sini.
Fosil macam apa yang akan ditemukan oleh Suku Byung Man?
- Aku agak...
- Dia merasa kedinginan.
Aku terlalu kedinginan sekarang.
Kamu tidak kedinginan semalam?
- Aku sangat kedinginan.
- Aku kedinginan.
Pakaianku banyak berlubang, jadi, tidak ada pakaian tambahan.
- Aku hanya memakai dua lapis.
- Kamu ingin memakai ini?
Aku memakai banyak lapisan.
"Jaketnya terbakar karena panel surya"
Tidak!
Rompi pemanasmu terlihat bagus.
Ini tidak punya baterai.
Kamu ingin memeriksanya?
Dingin sekali.
"Hye Bin meminjam jaket Young Kwang"
Jaketku kempis karena bulunya berkurang.
- Selesai.
- Terima kasih.
Aku merasa jauh lebih baik.
Fosil ada di sekitar sini.
- Sungguh?
- Ada di sekitar sini.
"GPS memberi tahu mereka ada fosil di dekat mereka"
Sungguh?
Fosilnya makin menjauh saat makin kuperbesar.
Ke arah sini.
"Berbunyi"
Di sini tempatnya.
- Sungguh?
- Ada di sekitar sini.
- Itu bukan batu besar, bukan?
- Lihat.
UGF 08 ada di sini.
Ada di sekitar sini.
- Maksudku...
- Aku tidak boleh berdiri di tanah.
- Pasti ada di atas batu.
- Mungkinkah ini?
"Mungkinkah ini sebuah fosil?"
Kudengar itu adalah lintasan.
- Apakah itu lintasan?
- Aku belum pernah melihat
lintasan kehidupan laut.
- Aku juga belum pernah.
- Aku hanya menebak.
Bukankah ini fosilnya?
Hewan itu bisa berjalan seperti ini.
Itu adalah tebakan kasar.
Bukankah ini jejak kaki?
Itu adalah fosil.
- Sungguh?
- Apakah itu fosil?
- Benarkah?
- Kita menemukannya!
Kamu serius? Biar kulihat.
Hewan itu bergerak naik seperti ini.
"Jika kamu perhatikan dengan teliti, jejaknya terlihat jelas"
Seperti ini.
Kamu tidak akan tahu kecuali kamu memperhatikannya dengan teliti.
- Apakah ini memang fosil?
"Trilobita hidup dari 520 juta hingga 250 juta tahun yang lalu"
Garis lurus ini agak tidak biasa.
Kurasa itu memang fosil.
Mari kita cari batu yang paling tidak biasa.
"Aku ingin menemukan sesuatu"
Semua batu terlihat sama.
"Apa?"
"Apakah dia menemukan fosil?"
Jika kita memaksa kru produksi, ini bisa dinyatakan sebagai fosil.
"Jika kita memaksa kru produksi"
Itu terlihat seperti ikan halibut.
Ikan halibut?
Itu berbentuk ikan, bukan?
Masukkan di GPS.
"Apakah dia menemukan fosil baru?"
"Apa?"
Aku menemukan satu lagi. Ini adalah ikan filefish.
"Dia bilang itu adalah fosil ikan filefish"
Bukan?
"Apakah aku salah lagi?"
Ikan makarel.
"Dia bersikeras bahwa itu adalah fosil makerel"
Jumlahnya ada banyak.
"Apakah tempat ini pernah menjadi restoran sashimi?"
Di mana itu? Harusnya di sekitar sini.
23.
"Dia mencari fosil kedua"
Kira-kira yang mana?
Aku yakin ada di sekitar sini.
"Mencari dengan saksama"
Yang ini.
Gelombang... Dahulu tempat ini adalah laut.
Gelombangnya
membuat pola ini.
Apakah aku benar?
Gelombangnya menjadi fosil.
Memang benar pola gelombang itu menjadi fosil.
Benar, bukan?
Kelihatannya menarik.
Pola gelombangnya menjadi fosil.
Kami menemukan pola gelombang.
"Menemukan fosil"
Aku akan mencari yang lain.
"Pejuang wanita ini belum menemukan apa pun"
Setiap batu bisa menjadi fosil.
Lihat ini.
"Apakah akhirnya dia menemukan fosil?"
- Lihat ini.
- Apa itu?
Mille-feuille.
- Aku menemukannya.
- Kue?
Ini adalah crepe.
"Apakah itu fosil mille-feuille yang berusia 300 juta tahun?"
"Aku ingin menemukan fosil"
Bagaimana cara menandai arah?
Lihat ini. Bukankah ini fosil?
Ini adalah jejak ikan yang melompat.
Lompat.
- Benar.
- Melompat dengan dua kaki.
Tubuhmu menjadi lebih ringan di dalam air.
- Hewan itu melompat.
- Hewan itu bergerak
- seperti ini.
- Itu benar.
"Mereka adalah kakak beradik yang konyol"
Ikan itu bergerak seperti ini.
Lompat.
- Ikan itu bersemangat.
- Apakah ini sebuah fosil?
"Tandanya terlihat jelas"
Mungkin mereka mengadakan pesta di sana.
Itu ruang pestanya.
- Karena bersemangat,
- Ini pintu masuknya.
mereka masuk lewat sini.
Mereka berpesta di sini.
- Ada banyak jejak kaki.
- Mereka berpesta di sini.
Benar.
Mereka pasti melompat-lompat.
Jawabanmu benar.
Apakah ini memang ruang pesta?
"Mereka tidak percaya itu adalah fosil asli"
Mereka mengadakan pesta yang liar di sini.
- Jumlahnya
- Mereka bersemangat.
ada beberapa.
Mereka menari-nari.
"Eurypterida hidup dari 460 juta hingga 250 juta tahun yang lalu"
Mari kita cari yang berikutnya.
"Mereka pergi untuk mencari fosil berikutnya"
Kurasa orang senang berselancar di masa lalu.
"Peselancar Kutub Selatan"
Apakah ini fosil? Warnanya berbeda.
Apakah ini fosil?
- Ya, benar.
- Benarkah?
Aneh sekali!
"Hye Bin berusaha dengan keras"
"Mungkinkah ini sebuah fosil?"
Apakah ini fosil?
Ada tanda seperti jejak kaki
di permukaan.
- Kamu benar.
- Sungguh?
Ada lebih banyak pola gelombang.
Kamu bisa melihatnya?
- Itu terlihat keren.
- Benar, bukan?
Pola gelombang ini sangat jelas.
"Mereka harus menemukan satu fosil lagi"
Menarik sekali.
Young Kwang,
mari kita cari yang terakhir.
Baiklah.
"Harusnya ada di sekitar sini"
"Berbunyi"
"Lokasi saat ini"
Alat ini memberitahuku bahwa ini tempat yang tepat.
Bukankah ini tempatnya? GPS membawa kita ke sini.
"Apa?"
Apakah ini fosilnya?
"Ada tanda yang jelas di batu yang lebar"
Jejaknya besar.
Jejak kakinya berjalan seperti ini.
Sepertinya itu jejak kaki hewan.
Di antara jejak yang kita lihat...
Ini adalah yang terbesar.
- Apakah ini fosil?
- Kamu benar.
"Benar"
Kamu benar.
- Itu adalah fosil.
- Pasti hewan itu besar.
"Itu adalah fosil jejak eurypterida"
- Pasti itu hewan yang besar.
- Aku tahu.
Kalian berhasil menyelesaikan misi dalam ekspedisi kalian.
"Mereka menemukan 7 fosil"
- Karena kita menyelesaikan misi,
- Ya.
mari kita kembali dengan hati yang bahagia.
Haruskah kita kembali dan menyiapkan sesuatu?
Haruskah kita memasak?
"Sementara itu, markas di Kutub Selatan Geografis"
Sementara itu, perubahan cuaca menjadi mengkhawatirkan
di Kutub Selatan Geografis.
Cuacanya makin buruk.
Kita tidak bisa melihat Stasiun Amundsen-Scott Kutub Selatan
"Itu badai salju"
Lihat ke sana.
- Kamu tidak bisa melihatnya, bukan?
- Benar.
Kemarin terlihat jelas.
Itu juga sama seperti beberapa saat lalu.
Bukankah kita akan segera pergi?
Kita harus lepas landas sebelum cuacanya memburuk.
Mereka bilang
kita tidak akan bisa kembali malam ini.
Kita harus bermalam di sini.
Kenapa?
Mereka bilang cuacanya buruk. Aku akan bertanya kepada staf.
"Produser menanyakannya kepada staf"
Hei, jadi,
sayangnya, ada cuaca buruk
di Union Glacier Camp.
Jadi, itu berarti kalian harus tetap di sini
dan berkemah malam ini di Kutub Selatan.
Kami berniat mengantar kalian pergi dini hari besok.
Mengerti?
- Kami tidak bisa pergi hari ini?
- Tidak hari ini.
Cuacanya buruk. Kalian harus tinggal di sini malam ini
dan pergi besok.
Maafkan aku.
Penerbangan besok pukul berapa?
Di pagi hari. Besok pagi. Itu adalah penerbangan pertama.
Ramalan cuacanya bagus untuk besok, tapi hari ini buruk.
Mengerti?
Kami punya kantong tidur.
Cuacanya berubah dengan cepat di sini.
Karena itulah kita membawa kantong tidur.
"Untungnya, mereka membawa kantong tidur"
Kita harus melakukan panggilan satelit.
- Baiklah. Terima kasih banyak.
- Baiklah.
"Malam bersuhu minus 30 derajat Celsius"
Kita harus bermalam di sini.
Kami tidak punya pilihan. Tidak ada penerbangan.
"Mereka tidak punya pilihan"
Suhu angin dinginnya...
Di sini sangat dingin.
"Mereka melakukan panggilan satelit ke Hye Bin dan Young Kwang"
Kami tidak akan bisa pergi
karena cuacanya.
Kami harus bermalam karena tidak ada penerbangan.
"Dia menaruh koyok panas di atas baterai"
Kita tidak punya pilihan.
Ini gila. Bagaimana kita akan tidur di sini?
Jika kamu melihat ke sekeliling,
rasanya orang-orang ini datang
dari Union Glacier Camp.
Perubahan cuaca yang mendadak
membuat kru The Law of Jungle tidak bisa pergi.
Untuk menghangatkan tubuh mereka,
mereka masuk ke markas.
Di dalam, mereka bertemu penjelajah dari seluruh dunia
yang menghadapi kesulitan yang sama.
"Mereka harus kembali ke Union Glacier Camp besok"
Kepala Suku Byung Man sedang bicara dengan seseorang.
Senang bertemu denganmu. Kita bertemu... Kita berada
- di bagian akhir dunia, bukan?
- Ya.
Aku...
Aku melihat ceramahmu
- di YouTube.
- Benar.
"Apakah Kepala Suku mengenalnya?"
Tiba-tiba penerbangan kita dibatalkan.
Ditunda hingga besok,
tapi karena itu, kita bertemu penjelajah terhebat di dunia.
Kurasa kami sangat beruntung
karena
kami bertemu denganmu.
- Tidak, kamu terlalu baik.
- Ya.
Aku ingin menyapa dan menyampaikan salam terbaikku
kepada semua pemirsa The Law of Jungle
di TV di Korea.
Namaku Robert Swan.
Dan aku orang pertama dalam sejarah
yang berjalan ke Kutub Selatan
di Antarktika dan Kutub Utara
di ujung dunia yang lain.
Dia orang pertama yang berjalan ke kedua kutub dunia.
Dia penjelajah dari Inggris. Namanya Robert Swan.
Saat dia berjalan ke Kutub Selatan, dia hanya menggunakan energi hijau
seperti energi matahari dan angin. Dia juga pencinta lingkungan.
Aku tidak percaya mereka bertemu dengannya secara langsung.
Ini contohnya nasib buruk sering membawa keberuntungan.
Selama tampil di acara ini, aku sering menyadari
penjelajah itu sangat mengagumkan.
Aku bertemu salah satu penjelajah hebat itu.
Aku bertemu dengannya di Kutub Selatan. Robert Swan.
Sebelum aku datang ke sini, aku bahkan membaca bukunya.
Aku membacanya sebelum ke sini.
Dan akhirnya aku bertemu dengannya secara langsung.
Begitu aku melihatnya, aku bilang bahwa aku penggemarnya.
Aku terus bilang kepadanya bahwa aku menghormatinya.
Aku sangat gembira. Aku juga punya banyak pertanyaan.
Dia Bear Grylls dari Korea.
- Ya, begitulah menurutku.
- Dia yang sangat terkenal.
Ya, dia adalah Survival Man.
Pertemuan kita hari ini sangat penting
karena Korea harus menjadi pemimpin.
- Dia bilang Korea adalah pemimpin.
- Ya, pemimpin.
Di Asia.
Karena para pemuda di sana...
"Mereka tertarik dalam banyak topik melalui internet"
- Seperti ini.
- Kamu mengerti?
Mereka harus bersatu dan memikirkan
tentang energi.
Mereka harus berpikir
- untuk menjaga dunia kita
- Baiklah.
melalui kamu.
Dan aku bisa membantu.
Dia bilang dia bisa membantumu.
Terima kasih.
Terutama, usianya sama
dengan para pemuda
yang harus kita beri inspirasi di Korea.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu tidak datang besok malam untuk makan malam?
- Kami akan memasak makanan Korea.
- Aku tidak sabar.
- Makanan Korea? Ini menarik.
- Kalian bisa membicarakan
lingkungan dan berbagai hal.
Itu akan menyenangkan.
Kurasa kami akan tampil bagus untuk syuting besok.
- Dia sangat hebat.
- Begitu rupanya.
Dia lebih baik dari ayahnya.
Dan kamu...
Karena cuaca, mereka tidak bisa kembali ke Union Glacier Camp.
Aku yakin serunya bepergian adalah pertemuan beruntung seperti ini.
Berkat penjelajah veteran ini, mereka lupa tentang cuaca
dan meningkatkan energi mereka.
Mereka memutuskan untuk bermalam di tenda untuk alasan keamanan.
Sementara itu, mereka tidak mengerti masalah ini. Sedang apa mereka?
"Mereka sedang memperbaiki iglo"
- Hye Bin, saat Byung Man kembali,
- Ya?
kita harus buatkan makanan panas.
"Mereka harus menyiapkan makanan"
- Kita harus menyiapkan itu.
- Kita buat sebelum dia datang.
Lihatlah mataharinya. Awan menutupi matahari, bukan?
- Benar.
- Entah apakah ini akan berhasil.
"Bisakah mereka memasak dengan panas matahari?"
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tapi kenapa aku melihat
kabut bersalju di langit?
Byung Man tidak bisa kembali jika cuacanya buruk.
Benar sekali. Bagaimana jika dia menjadi terlalu kedinginan?
Pasti sangat dingin di sana.
Kamu ingat kemarin? Lihatlah ke sana.
Kita bisa melihat puncak-puncak pada pukul yang berbeda.
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Aku tidak melihat satu puncak pun.
Sekarang aku khawatir.
Kudengar cuaca di sana lebih buruk daripada yang ada di sini.
"Jika di sini seburuk ini, pasti itu lebih buruk bagi Byung Man"
Kuharap kita mendapatkan banyak sinar matahari.
"Dia mulai menyiapkan makanan untuk Kepala Suku"
- Itu makanan untuk kalian bertiga.
- Terima kasih.
"Sup kimchi tahu"
Tidak mungkin. Ini mengagumkan.
- Terima kasih.
- Young Kwang.
"Makanan di sana seperti emas"
Kelihatannya lezat.
- Hei, kamu.
- Astaga.
Kamu pernah berpikir kita bisa memakan sup kimchi tahu
"Menu hari ini adalah sup kimchi pedas dan pangsit panas"
dan pangsit?
Tapi mataharinya...
- Sinar mataharinya terlalu lemah.
- Mungkin itu tidak cukup panas.
Apa namanya? Kabut menghalangi matahari.
Itu adalah awan.
Sebelumnya, itu...
Kemarin, itu berasap.
Kamu harus menunjukkannya ke kamera.
Jika terlalu dekat, jaketmu bisa berlubang.
Hari ini sinar mataharinya tidak banyak.
"Mereka khawatir karena alasan lain hari ini"
Biar kumasak supnya lebih dahulu.
- Baiklah.
- Kita lihat apakah ini berhasil.
Tunggu sebentar.
"Sup kimchi pangsit Hye Bin"
Astaga, sup kimchi di Antarktika?
Siapa yang bisa membayangkan itu?
Mereka belum mendengar kabar tentang Kepala Suku.
Dia mulai memasak makan malam yang lezat untuk Kepala Suku.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Ada sembilan buah di sini.
Masing-masing bisa makan tiga.
Sekarang aku akan menunggu.
"Semua persiapan sudah selesai"
Apakah itu karena mataharinya terbenam?
Tunggu, awannya menghilang.
Kurasa sinar mataharinya makin kuat.
Itu mulai berasap.
Memasak dengan panas matahari itu sangat sulit.
Ini harus dimasak sebentar lagi.
Biar kucoba.
"Nona Pencicip mulai bekerja"
"Ini mengagumkan"
Rasanya enak sekali.
Karena pangsitnya belum matang, akan kupanaskan sebentar lagi.
- Kami baru saja mendengar
- Ya?
- bahwa Kepala Suku
- Baiklah.
seharusnya sudah meninggalkan Kutub Selatan Geografis,
tapi cuacanya memburuk, jadi, dia tidak bisa pergi.
"Dia belum pergi"
Dia akan bermalam di sana.
Di mana? Di Kutub Selatan?
Sampai cuacanya cerah di sana,
dia harus menunggu.
Lalu bagaimana dengan kami?
"Bagaimana dengan kami?"
Tapi apakah dia berada dalam bahaya di sana?
- Di sana...
- Apakah ada tempat untuk tidur?
Karena mereka sulit dihubungi, kami tidak tahu apa yang terjadi.
Lihat ke sana.
Hye Bin, pasti karena ini penerbangannya dibatalkan. Cuaca...
Meskipun dia naik pesawat, kurasa pesawat tidak bisa mendarat di sini.
Aku punya firasat.
Kamu lihat bagaimana kita bisa melihat punggung bukit di sini?
Kita bisa melihat gunung di sekeliling kita.
Tapi waktu itu, dari kejauhan, awan putih yang terlihat menakutkan
mulai menutupi punggung bukit.
Saat kulihat lagi saat bekerja, awannya makin dekat.
Setiap kali aku melihatnya, awannya terus mendekat.
Saat itulah aku berpikir bahwa
Byung Man tidak bisa kembali.
Apakah dia pasti bisa kembali besok?
Bagaimana jika dia tidak bisa kembali
sampai saatnya kita harus pergi?
- Itu tidak akan terjadi benar?
- Jika cuacanya tetap seperti itu,
dia mungkin bisa kembali. Itu adalah sebuah kemungkinan.
Aku berpikir, "Ini dia."
Aku pikir kami akan mengalami cuaca yang menakutkan di Antarktika.
Aku sangat khawatir.
Aku khawatir mungkin tidak bisa syuting dan terjebak di sana.
Aku takut mereka tidak akan bisa kembali.
Kami ingin memberinya makanan yang panas.
Kami menyiapkan makanan di saat dia akan kembali.
Tapi saat kudengar dia tidak bisa kembali,
aku merasa sangat tersesat. Aku bingung harus bagaimana.
Kuharap Byung Man
bisa kembali dengan selamat.
Kalau begitu kita harus memakan ini.
- Haruskah kita memakannya?
- Ya.
Maksudku, kita sudah memasak ini.
Kita tidak bisa membuang ini.
- Kita tidak punya pilihan.
- Kuharap Byung Man
bisa kembali dengan selamat.
Kenapa aku merasa kamu senang tentang hal ini?
Aku melihat sudut mulutmu naik.
- Tidak pernah.
- Apakah aku salah?
Sekarang aku sangat kesal
karena tadi aku memecahkan pelat.
"Kami diberi tahu bahwa Kepala Suku dalam keadaan aman"
"Mereka memutuskan untuk mencicipi sup kimchi pangsit"
Kamu mau pangsit?
"Apakah itu sudah matang?"
- Tentu.
- Ada apa dengan itu?
Itu sendoknya.
"Meniup"
Panas sekali.
Bagaimana rasanya?
- Rasanya enak.
- Apakah itu terlalu panas?
"Rasanya lezat"
"Dan pedas"
Lihatlah bagaimana bagian dalamnya berasap.
Rasanya enak sekali.
- Jika Byung Man ada di sini,
- Dia akan menyukainya.
dia akan sangat menyukai ini.
Ini makanan paling pedas yang kita miliki.
Akan kupotong menjadi dua karena kamu bilang masih panas.
Karena itukah kamu memberiku makan lebih dahulu?
"Apakah aku pencicipnya?"
Kenapa kamu makan lebih dahulu? Tidak, bukan itu alasannya.
"Bisakah dia memakannya setelah meniupnya?"
"Kenapa kamu tidak bisa memakannya?"
Sudah kubilang itu masih panas.
"Pangsit raksasa itu malu-malu untuk dimakan"
"Ini enak sekali"
Ini sangat cocok untuk cuaca seperti ini.
Di Antarktika...
- Rasanya enak sekali.
- Makan hidangan panas
di tempat dingin seperti ini sangat nikmat.
"Ini mengingatkan mereka kepada Kepala Suku"
Aku merasa kasihan kepada Byung Man.
Mari kita masak ini lagi saat dia kembali.
- Ya. Dia akan menyukainya.
- Benar.
"Sementara itu, apa yang terjadi pada Kepala Suku di Kutub Selatan?"
"Kutub Selatan Geografis pada pukul 11 siang"
- Jauh lebih hangat di dalam tenda.
- Benar, bukan?
Di sini terasa hangat.
"Kepala Suku bersiap tidur"
Astaga.
Aku serius. Tempat ini...
Karena aku berada di ketinggian yang tinggi...
"Karena aku berada di ketinggian yang tinggi"
Kepalaku berputar saat kulepas topiku.
"Dia merasa sedikit lebih baik, tapi masih mengalami penyakit ketinggian"
Tapi aku harus...
Aku harus menunjukkan wajahku
karena aku harus bicara ke arah kamera.
Karena itulah aku terus melepas topiku.
Wajahku juga terasa sakit.
Sekarang lebih hangat karena kita berada di dalam tenda.
Tulang belakangku.
"Punggungnya yang cedera tahun lalu tampaknya terasa sakit"
Di sini.
Aku akan memakai beberapa koyok panas.
Koyoknya kecil.
Kotak ini berisi beberapa lembar koyok.
Ini disebut koyok panas.
Itu akan segera terasa panas.
"Itu disebut koyok panas. Itu akan segera terasa panas"
Kamu sudah menempelkannya?
Ya.
Bagaimana jika aku terbakar karena itu terlalu panas?
Malam pertama di Kutub Selatan...
Sebenarnya, aku belum pernah bermalam di Antarktika.
"Secara teknis, memang belum pernah"
Aku sering tidur di sore hari.
"Karena mataharinya tidak pernah terbenam"
Itu karena malam putih di sini.
Koyoknya mulai terasa panas di punggungku.
Kurasa aku bisa tidur sekarang.
Aku harus tidur sekarang.
"Selamat Malam, Kepala Suku"
Ini menyenangkan.
"Peristiwa macam apa yang menunggunya besok?"
Tunggu.
Malam telah berlalu.
Pagi hari datang lagi di Kutub Selatan.
Namun hari sudah cukup siang,
tapi Kepala Suku tidak terlihat di mana pun.
Anggota staf mengunjungi tendanya dengan tergesa-gesa.
"Mereka bergegas ke tenda Chef"
Apa?
Kamu punya termometer?
- Untuk tubuh?
- Tidak.
Kami tidak punya alat untuk itu.
Kenapa kamu butuh termometer?
Dia ingin memeriksa suhunya,
- tapi entah apakah dia bisa.
- Apa?
Dia ingin memeriksa suhunya,
tapi aku tidak yakin.
Apakah ini serius?
Kenapa dingin sekali di sini?
Aku hanya...
Aku hanya ingin memeriksa suhuku.
- Termometer?
- Ya.
Baiklah, tunggu.
"Kepala Suku tidak bisa bangun"
Saat aku harus bangun di pagi hari,
aku benar-benar tidak mau.
Aku merasa
sepertinya aku terkena flu.
Semua tulangku terasa sakit.
Aku merasa lesu.
Kepalaku sakit sekali hingga membuat suasana hatiku terasa buruk.
Sangat sulit untuk bertahan.
Aku bahkan berharap bisa kembali ke sini dengan cepat.
Apakah dia demam?
Di sini suhunya dingin.
Semalam juga dingin.
"Gejala demam dan kedinginan sepertinya cukup serius"
- Kamu tahu saat sendimu sakit?
- Ya, aku tahu.
Itu seperti sedang terkena flu.
"Sulit Kepala Suku, untuk bertahan di Kutub Selatan"
Dan ditambah lagi,
kepalaku sakit.
Aku sakit kepala.
Aku bisa melihat napasku, tapi itu terasa panas.
Karena itulah kurasa aku mengalami demam.
Sekarang...
Biarkan aku pergi mencari dokter.
Aku tidak tahu di mana dokternya. Tidak ada siapa pun di sini.
Dokter itu pasti ada di salah satu tenda itu.
Benar, tapi aku tidak bisa menemukan namanya.
"Bisakah Kepala Suku kembali ke Union Glacier Camp dengan selamat?"
Aku akan mencari dokter.
"Bisakah Kepala Suku kembali ke Union Glacier Camp dengan aman?"
Pekan depan.
"Penjelajah yang loyal, Robert Swan, bergabung dengan acara ini!"
"Dia mengajari cara bermain ski dan alat bertenaga panas matahari"
"Atas pelajarannya, mereka menyajikan es serut kacang merah"
"Terlihat ramah"
Tempat ini layak diberi nama, Kerajaan Es.
"Sepertinya keadaan makin romantis"
"Atau tidak"
"Suku ini kembali ke masa kecil mereka"
"Aku suka ini!"
"Mereka senang bermain, tapi juga bekerja keras"
"Iglo mereka berkembang menjadi rumah berperabot lengkap"
"The Law of Jungle di Antarktika"