Kepanikan PopCorn
Halo
Perhatikan
Saatnya mendapatkan PopCorn
Siapkan komando operasi "PopCorn"
Sedikit di sebelah kanan Skipper
-"Pop Corn" !
Pergilah.
-Tidak masalah
Aku sudah sering tampil di sini, Skipper.
Wow .
Luar biasa !
Muntahan, seperti buatan ibu dulu.
Menarilah, Mort!
Agar mereka melempar PopCorn yang enak itu pada kita
Pop Corn, aku suka!
Maurice, bokongmu tidak begitu bergoyang.
Kedua mata malasmu juga.
Lihat, aku juga punya!
Ya! Kau tak berdaya dengan skill robot seorang raja.
-Hai.
Aku Alice, penjaga kebun binatang.
sedang menjalani diet khusus?
Aku pikir begitu .
Kau pikir? Sepertinya kau seorang pemikir?
Biar aku beri kau saran, pemikir!
Dilarang memberi
makan hewan!
-Perintah! Perintah!
Hey, kalian!
Semuanya, tenang!
Ok, bagus.
AKU TAK BISA HIDUP TANPA POPCORN!
Pop Corn!
Pop Corn! Pop Corn! Pop Corn!
Aku akan memberikmu PopCorn.
-Yeah. Aku tidak mengenal orang-orang ini.
Maurice, buka jendelanya.
Alice punya stok PopCorn
"Dilarang memberi makan hewan ".
Semua persediaan PopCorn telah dipotong.
Tapi jangan khawatir, kami punya rencana. Rico?
Maurice, dimana rencanaku?
Mengapa kau tidak membuat rencana seperti dia?
Dan lakukan sesuatu dengan bau itu.
Yaitu sikapmu yang rendahan
Skipper bertanggung jawab dalam tim.
memimpin grup
Oke, rencana raja datanglah padaku. . .
Pertama, kita harus menyingkirkan Alice.
Negatif. Kita justru akan menarik lebih banyak Alice.
- Beri kami angka, Kowalski.
-Jelaskan perhitungan itu nanti.
Rajamu, aku, sangat sibuk.
kau mungkin tidak ingat, sampah,
Tapi kebun binatang ini menganut prinsip demokrasi,
Dan aku tidak membiarkanmu memimpin
Bukan begitu
Mana mungkin aku tidak memimpin?
Jadi, diamlah.
-Tidak Kaki! Jangan sentuh kakiku!
Kita bisa mendiskusikannya
untuk mendapatkan popcorn
Ya sudah! Terserah!
Semoga berhasil.
Kegagalan bukanlah pilihan.
tidak bermaksud gagal.
Aku akan melakukan kebalikan dari gagal.
Maksudmu "succeed" ( berhasil )?
Tidak ada yang akan menghisap benih
- Apa kau punya rencana?
Lebih dari itu! aku punya kepercayaan diri!
pada profesional?
aku pikir begitu. Rico!
Menurut simbol ini, itu ada di Aztec, Oregon.
- Katakan padaku apa yang aku tidak tahu.
Tanpa lendir, perutmu akan mencerna sendiri.
Hal yang tidak mengganggu
Ruang camilan tutup pukul 11 pagi.
Kita tak punya banyak waktu.
berkepentingan dalam misi
Maaf, boneka. Mungkin lain kali.
Formasi tim, anak-anak!
Target telah diidentifikasi.
Bertahanlah, Private.
Balikkan formasi, sekarang!
yang tidak bisa terbang.
- Aku tidak bergurau.
Dimana PopCornya?
-Kerja bagus, Mort.
Skipper, lihat!
dari popcorn kami!
Bukan begitu, Mort?
Penemunya, pemiliknya.
Kowalski, bagaimana aturan hukumnya.
Mereka yang menemukannya ditahan di bawah artikel 1859.
Baiklah, ambil tasmu yang lain.
sampai perutnya pecah
Rico!
Apa itu?
Tidak terlihat seperti gambar di kemasannya.
Ini tidak cukup lembut.
memecahkan misteri ini.
- Tahan, dia cuma membual.
Mereka butuh kehangatan bokong agar mereka bisa mekar
Itu seperti . .
Ya, aku tidak tahu apa lagi.
Marlene, aku pikir kau akan mengatakan kata "konyol"
Kita akan melihat siapa yang konyol
ketika "telur popcorn" meledak dari bokongku yang hangat!
Kami akan mencari tahu rahasia dari popcorn ini.
-Riko, bunuh sinarnya.
Maksudku, matikan lampunya.
Rico!
Mort, Maurice, berkumpullah di sini.
Semua mengambil satu "telur popcorn".
Sekarang, letakkan seperti ini.
Pikirkan kehangatan di bawah ini.
Ikuti aku!
Sepertinya punyaku menetas!
Ingatkan aku untuk tidak pernah memakan ini.
Kami butuh jawaban sekarang!
Dari mana asalmu?
atau dengan cara Rico.
Skipper, kantongnya berlubang.
Lubang?
membersihkan kotoran gajah?
aku tidak bisa. aku sedang menyelidiki pembobolan gudang.
Temukan sesuatu.
Penguin.
Skipper, kurasa Alice akan kemari.
Minggir, Private.
Kowalski, Rico, ke atas air.
Private, bantu sembunyikan popcornnya.
Tungku adalah tempat terakhir yang akan dia cari.
Seperti tidak ada yang terjadi.
Skipper, sesuatu terjadi!
Ada bom!
Gempa bumi!
aku tahu ini!
Itu menetas!
rumah dengan paku.
-Aku setuju
aku akan turun ke bawah. . .
Yo, Alice, kau sudah temukan popcornya?
aku pikir begitu.
Hujan popcorn!
atau bisa dibilang Cornado?
Skipper, aku harus katakan, kalian hebat.
Marlene, katakan saja, misi selesai.
pada lemur itu kan, Skipper?
aku yakin itu, Private.
sikapnya selama ini
Dewa Camilan sudah memberiku penghargaan.
Terima kasih! Dewa camilan!
Itu adalah kekuatan supranatural! Bukan begitu
Ya
muak dengan popcorn.
