Diterjemahkan oleh dqsubindo
Selamat menikmati
Presented by
NEXT ENTERTAINMENT WORLD Inc.
In association with
CAPITAL ONE,  ISU VENTURE CAPITAL
a STUDIO DADASHOW production
executive producer KIM Wootaek
- Mengapa kau begitu bersemangat?
- Bapak!
Di sini rupanya kau, pastor SUNG.
Apa yang kau lakukan di sini?
Semua orang menunggu
untuk mendengarkan kata-katamu.
Kau pasti gugup bertemu
dengan jemaah baru, khan?
Ada apa dengan anjing kampung ini?
Apa tuan KANG yang mengirimnya?
Teman yang perduli.
- Anak-anak, siapkan, cepat.
- Pegang dia.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin tidak seperti kau bayangkan,
tapi segala sesuatunya ada.
Semuanya berkatmu.
Bapak, dalam perjalanan aku
bicara dengan beberapa penduduk lokal,
banysk yang menghukum diri sendiri
melebihi yang menjual tanah mereka
untuk pembangunan bendungan di sini.
Mereka tidak sabar menantikan
kita membangunkan gereja
bagi mereka semua untuk pindah.
Bukankah kau seharusnya
memimpin gereja besar dalam hidupmu?
Saya hanya pria sederhana
yang mengikuti kehendak-Nya.
Benar,itu dia!
Jadi tunjukkan kepada mereka
kemurahan hati Tuhan.
Bapak!
Kau adalah cahaya harapan di sini.
Juru selamat yang datang
menyelamatkan penduduk desa!
Cahaya harapan, juru selamat,
kedengarannya hebat!
Oh Tuhan!
Pemberitahuan: Area yang akan dibanjiri
untuk pembangunan bendungan
THE FAKE / PALSU
Tempat penenggelaman
Silahkan masukkan test id anda.
Anda diterima di universitas kami.
- Hey, Aku diterima!
- Selamat!
- Terima kasih!
- Sudah kubilang pasti kau diterima.
Tuntun kami ke surga
dan maafkan mereka ...
Ibu! Ibu!
Aku diterima!
Oh terima kasih Tuhan!
Harus membayar uang sekolah
dan cari kamar di Seoul.
Ibu, dimana buku tabunganku?
Aku tak tahu.
Bukunya hilang, tak ada di sini.
Ibu, khan sudah
kubilang jangan disentuh!
Cari di sekeliling.
bu... apa ayah pulang ke rumah?
Di mana... di mana ayah?
Ini di tanganku,
coba lihat apa yang kau punya.
Cepatlah,
kita mulai permainan baru.
Sial!
Apa yang kau lakukan?
- Brengsek!
- Hentikan!
Min-chul, lagi-lagi kau begitu?
Kau bajingan,
Aku tahu kalian semua menipuku!
Aku akan panggil polisi!
Lihat saja nanti!
Bajingan sialan!
Sial!
Siapa sebenarnya dia?
Mengapa kau biarkan
dia ikutan main?
Kebiasaan yang susah hilang.
Nanti dia akan dapat balasannya.
Aku tahu.
Jadi orang mabuk
menatapku dan berkata,
"Aku pikir kamu asli".
Semuanya, istirahatlah besok.
Ini sudah cukup,
jadi tunjukkan acara yang bagus.
Mengerti?
Kami tahu yang kami
lakukan ini untuk hidup.
Jangan khawatir,
anggap saja ini peran dari Tuhan.
Bagus!
Peran yang diberikan Tuhan!
Aku tidak khawatir.
Aku bahkan sampai menyewa mobil.
Yang paling penting,
gembosi kekayaan CEO.
- Tiba di sana jam 7...
- Yo!
Di mana minumanku?
Sudah kuminta dari tadi!
Kampret, kau punya
masalah dengan telingamu?
Di mana minumanku!
Tuan, ayo minum dengan tenang.
Kau punya uang?
Biar kulihat.
Dasar pelacur!
Apa aku kelihatan miskin,
dasar kau pelacur?
Ini uangku!
Apa yang bisa kau bawakan
untukku, dasar kampret.
Teman!
Di mana sopan santunmu?
Sayang, biarkan dia,
jangan membuat tambah buruk.
Bawakan dia bir.
Ambil uangnya dan
telpon polisi untuk gangguan ini.
Dia memintanya.
Ya, boss.
Dunia ini memperlakukanku
seperti bajingan.
Bisa kita pergi?
- Ini toilet?
- Ya.
Apa lihat-lihat?
Dasar idiot...
Dasar kampret!
Berhenti kau!
- Tuan, tenang.
- Jangan halangi aku!
Dasar kampret sialan!
Kampret, kau tidak dengar ya?
Jawab aku, kampret!
Kau pikir lebih hebat dariku
karena kau dari kota?
Tuan, tenanglah,
tidak perlu gusar.
Tadi kau memperlakukanku
seperti bajingan,
dan sekarang
kau menjilat pantatku.
Aku harus sopan,
dasar idiot,
kau lengah.
Dia pingsan,
kau urus dia.
Ya,tuan.
Selamat malam.
Bajingan itu...
- Tolong tenang.
- Lepaskan aku!
- Ayo pergi!
- Biarkan dia.
Ayo.
Berhenti!
- Jangan lari!
- Tuan, tenanglah!
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Kau lagi.
Ayo jalan, jalan!
Hey! Berhenti!
Tuan!
Pergi tangkap bajingan itu!
- Ayo bicara di kantor.
- Tangkap mereka bajingan!
Tangkap mereka!
Ikut dengan kami.
Apa yang terjadi?
Dia datang ke barku
membuat keributan.
Dia nyaris mengobrak-ngabrik barku!
Nyonya, tunggu sebentar.
Dia tinggal di desa
yang akan ditenggelamkan.
Jika kau menjual tanahmu,
carilah rumah baru.
Ini sepertinya keributan kecil,
mengapa tidak damai saja?
mengapa aku harus damai?
Dia mengacaukan bisnisku!
Siapa yang akan menggantinya?
Penipuan, CHOI Kyung-suk (52)
Kau mau yang bayar?
Itu dia, di sana.
Apa?
Itu bajingannya!
Tuan, apa yang kau bicarakan?
Bajingan yang kabur tadi!
Ada apa?
Sekarang apa?
Dasar idiot kau,
dia yang memukulku!
Orang yang bertengkar denganmu tadi?
Nyonya, apa itu benar?
Begitu acak...
Perhatikan baik-baik, benar dia khan?
Dasar pelacur, bisa tidak tinggal bilang?
Buta seperti kekelawar.
Siapa yang kau panggil pelacur?
Sudah kubilang
- dasar muka jelek!
- kalian berdua berhenti.
Apa itu benar?
Benar apanya!
Dia tukang bohong.
Orang itu orang yang sopan!
Apa kejadian di toilet tidak kau lihat?
Kalian berdua bisa berhenti tidak?
Aku tidak mau damai,
masukkan dia dalam sel,
dia perlu diberi pelajaran.
Nyonya, kau tidak
bisa pergi begitu saja!
Sungguh sial!
Dasar wanita gila!
Kampret, bajingan itu
memukul kepalaku dan kabur!
Bisa tenang tidak?
Jangan membuatnya tambah buruk!
Malam ini kau harus tinggal di sini.
Apa-apaan!
- apa salahku?
- Bawa dia.
- Ada-ada saja.
- Orang ini?
- Ikut dengan kami.
- Lepaskan! Kampret!
Pergi tangkap bajingan
yang memukul orang tak bersalah!
Tenangkan dirimu malam ini,
- ok?
- Dasar kalian polisi korupsi!
Kau pulang?
- Bawakan aku makanan!
- Okay.
Kau pergi berbulan-bulan,
mengapa tidak istirahat di rumah?
Apa kau...
melihat buku tabunganku di kamar?
Kemana kau pergi kemarin?
Kau tidak mengambilnya, khan?
Sayang, dia pasti lelah,
bertanyanya nanti saja.
Mengapa tidak dijawab?
Kau apakan buku tabunganku?
Tabunganku!
Kemana isinya?
Mengapa kau perlu banyak-banyak?
Untuk apa?
Aku diterima di universitas
yang bagus di Seoul.
Aku  harus membayar uang pendidikan,
Tolong kembalikan.
Tolong?
Sayang, biarkan ayahmu
makan dulu dengan tenang.
Tolong kembalikan!
Kembalikan uangku!
- Sial!
- Tolong, jangan!
Dasar pelacur, kau
berencana untuk kabur, huh?
Itu benar, dasar pelacur,
aku menghabiskan semua uangmu!
Aku habiskan semua uang pelarianmu!
Apa itu kejahatan?
Tolong jangan sakiti anakku!
Kembalikan uangku!
Kembalikan!
Dasar pelacur bandel!
Benar-benar tidak berguna!
Kitab suci.
- Itu yang aku bilang.
- Nyonya!
Apa yang kalian bicarakan?
Sudah mau berangkat, sayang?
Yeah, aku membantu
kebaktian malam.
Aku berangkat sekarang.
Semoga hari kalian baik.
Sampai jumpa.
Aku tak percaya dia
masih kelihatan sehat.
Aku sendiri juga tak percaya.
Beberapa bulan yang lalu
dia nyaris tidak bisa memegang,
dan sekarang, bicara,
makan seperti biasanya.
Apa semua karena air?
Aku tidak tahu
apakah karena air atau pastor,
TBC menggerogotinya,
tapi lihat dia sekarang.
Itu keajaiban.
Berikan aku sebotol juga.
Hey! Itu nggak bisa
manjur untuk semua orang.
Kau harus memiliki iman,
kau harus rendah hati.
Hello, hello, hello.
Kau anak yang baik,
Sung-ho.
'Bukit Bunga Bansuk'.
Ada apa dengan bajumu?
'Bukit Bunga Bansuk'?
Sudah tidak sabar ya
untuk pindah gereja?
Aku dan nenek bertemu Tuhan di sana.
Itu hebat, nak.
Omong-omong, kau
sudah selesaikan tugasmu?
Ya, menyusun barang-barang
dalam tempat penyimpanan.
Aku minyaki semua,
dan membersihkan lantai juga.
Kerja bagus.
Um...
Jangan khawatir.
Aku akan bayar.
Teman, bagaimana kabar nenekmu?
Bapak bilang,
besok akan mendoakannya.
Dia bilang nenek akan baik-baik saja.
Yeah? Pastor bilang begitu?
Kita harus mengeceknya.
Teman, segeralah cari istri
selagi nenekmu masih hidup.
Supaya nenekmu
bisa istirahat dengan tenang.
Itu satu-satunya cara
membuat nenekmu bahagia.
Istri...
Berhenti ketawa seperti orang idiot,
Apa kau sudah pernah
tidur dengan wanita?
Lihat dia, dia tahu.
Ini, ambillah.
Terima kasih.
Apa penismu juga terbelakang?
Keluarkan.
Aku tak bercanda.
Jika penismu terlihat sehat,
Aku akan memberimu tambahan 20 lagi.
Hentikan.
Keluarkan, kau akan
dapat tambahan 20 lagi.
Nenekmu akan senang.
Min-chul, kapan kau kembali?
Lihatlah kalian
bergosip seperti pelacur.
- Hello.
- Tidak banyak.
Aku pulang sekarang,
selamat tinggal.
Dia orang yang sopan.
Min-chul, istrinya sekarang sehat.
Apa? TBC tidak bisa sembuh dalam semalam.
Ya, seperti itu lah.
Tapi kenapa dengan wajahmu?
Kalian ikutlah minum-minum denganku.
Mengapa buang-buang uang di bar?
Minum-minum di sini saja.
Bantu aku temukan bajingan
yang memukulku.
Dia bukan penduduk lokal,
dia dari kota.
Rasa sakit di pantat,
harus diberikan padanya
yang tidak pernah diberikan ibunya.
Min-chul, kau harus tenang.
Kau tidak bisa hidup begini terus.
Apa kau bilang?
Dia yang tiba-tiba menyerangku.
Aku adalah korban!
Jangan dimasukkan ke hati.
Diam, kau mau ikut atau tidak?
Kami harus ke gereja sebentar lagi...
Apa? Pergi ke mana?
Gereja, gereja.
Gereja?
Dasar kampret,
bilang saja jika tidak mau ikut!
Dasar kampret tidak berguna!
Benar-benar tukang ribut! Bagaimana
kau bisa tahan selama 20 tahun?
Setidanya biarkan anakmu
mendaftar dengan uang kompensasi.
Uangnya sudah habis juga.
Apa? Pantesan dia pulang.
Dia datang cuma untuk mengambilnya.
Menatap matanya membuatku ketakutan.
Kau harus mengusir setan
keluar darinya untuk menemukan kedamaian.
Bagaimana caranya?
Doaku tidak merubah dirinya.
Doamu dan doa pastor tidak sama.
Doa pastor dapat
menghidupkan orang mati.
Yeah, bawa Young-sun juga
bertemu dengan pastor.
Ini pasti menghancurkan Young-sun.
Jangan sampai kehilangannya juga.
Selamat datang...
Apa lagi ini...?
Mengapa kau datang lagi?
Diam, dan bawa
penipunya ke sini!
Apa yang membuatmu
mengganggu bisnisku?
Aku tahu kau kenal
orang itu, pelacur!
Telpon bajingan itu sekarang!
Bagaimana caranya aku telpon
pelanggan yang baru pertama kali datang?
Apa yang kau coba lakukan?
Aku tidak mau pergi
sampai dia dibawa kemari.
Jadi cepat bawa bajingan itu dan diam!
Kurang ajar! Aku akan panggil
polisi dan mengajukan tuntutan!
Ini, bawakan aku bir!
Aku pelanggan yang sah,
tidak perlu telpon polisi!
Aku tak percaya ini
hari sialku!
Sayang, siapa yang dia cari?
Dia bilang orang yang
memukulnya adalah buronan.
Dia pasti gila.
Buronan?
Orang yang sopan itu?
- Itu yang sudah kubilang!
- Jadi dia bukan buronan?
Tentu saja bukan!
Dia orang yang terlihat sopan.
Sedangkan orang yang
jadi buronan terlihat...
jelek sekali.
- Selamat malam.
- Silahkan masuk.
Dasar kampret,
Aku akan menemukan bajingan
itu dan menguburnya hidup-hidup.
Huh? Sedan itu...
Kau boleh percaya
hidupmu tidak berharga.
Tetapi Tuhan berkata sebaliknya.
Sama seperti bagaimana pastor
membantu mengubah hidupku!
Pastor SUNG di sini untuk
menyelamatkan 144 ribu orang,
yang akan hidup
tanpa penderitaan di surga!
Dia berkata penghuni
surga dikumpulkan di sini!
Kenapa kau percaya itu?
desa ini akan ditenggelamkan?
Itu adalah cara iblis untuk
mencerai-beraikan penghuni surga,
karena para iblis
takut pada kalian semua.
Pastor akan menunjukkan
kuasa-Nya pada kalian semua.
Dia mengubah air keran
menjadi air suci!
Apakah kau tidak menyaksikan
keajaiban air suci?
- Tidakkah kau?
- Amen.
Tapi ada beberapa
yang meragukan kekuasaan Tuhan,
karena tidak terungkap
di depan mata mereka!
Beberapa percaya mereka
tinggal di luar jangkauan Tuhan.
Benar?
Tentu saja ada!
Izinkan aku memperkenalkan
seseorang yang hidup seperti itu!
Dia percaya pada perangkatnya sendiri
dan hidup untuk kekayaannya!
Tapi dia mengaku tidak bahagia!
Mengapa kau datang kepadaku hari ini?
- Aku tidak bahagia.
- Mengapa demikian?
Aku mengabaikan
suara Tuhan selama hidupku.
Tapi kau dengar suara-Nya sekarang?
Aku dengar, begitu jelas.
Tidak apa-apa, itu sudah cukup.
Dia mendengar Tuhan!
Tuhan kita akan
menunjukkan kekuasaan-Nya!
Mari kita berdoa
untuk keajaiban Tuhan!
Kau boleh berdiri.
Dasar kau bajingan gila!
Dasar kau bajingan penipu!
Jadi kau datang untuk menipu
orang-orang di sini!
Tidak tahu malu!
Kalian semua sedang ditipu!
Ini adalah kebaktian suci.
Silahkan pergi!
Kurang ajar! Kau
telah melukai wajahku!
Apa kau tidak ingat aku?
Kau yang di kursi roda!
Bukannya kau bisa
berjalan normal kemaren?
Lihatlah dirimu.
Dia adalah buronan penipu!
Dan kalian semua
membungkuk kepada penjahat itu?
Jangan membuat keributan
di tanah suci ini!
Tinggalkan kami!
- Siapa kau?
- Tuan, tuan!
LET. gm!
Jangan sentuh aku, kampret!
Kurang ajar!
Tolong, pergilah!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mohon, pergilah!
Kau menabung uang untuk mereka?
Ibumu yang mengajakmu ya?
Sebagai kemurahan hati
untukku, tolong pergi!
Jawab aku, sekarang juga!
Kau pelacur!
Cukup, tuan.
Siapa kau?
Tuan, lebih baik
kau pukul aku daripada putrimu.
Siapa kau berani-beraninya
mengajari aku?
Ikut denganku.
Lepaskan aku!
Kalian semua telah menyaksikan
keajaiban hari ini, kan?
Dan kalian melihat iblis
di dalam dirimu, benar?
Di saat seperti ini,
imanmu harus kuat,
dan tunjukkan kepada Tuhan,
tapi dengan apa?
Gereja Bukit Bunga Bansuk.
Apa kau lihat sosoknya yang kerasukan?
Binatang saja tidak akan
memukul anaknya sendiri.
Dia pasti kerasukan,
Aku tahu itu.
Sungguh menakutkan.
Bajingan gila!
- Akan kubunuh kalian semua...
- Bikin sakit kepala...
Seolah sekali saja tidak cukup,
Mengapa kau datang kemari
untuk mengaduk kotoran?
Bajingan,
Aku tahu tentang kalian semua.
Kantor polisi punya
foto besarmu.
Apa?
Jadi sekarang kau tahu terlalu banyak!
Lalu apa sekarang?
Mau melaporkanku?
Seolah-olah polisi mau
mendengarkan anjing kampung sepertimu?
Akan kubunuh kau!
Kurang ajar!
Bawa dia ke lokasi kontruksi hotel.
Buat dia melihat cara kita.
- Bawa dia pergi!
- Ya, tuan.
Dasar bajingan tua sialan...
Tuan, apa yang terjadi pada orang itu?
Aku membuatnya mengerti
dan mengantarnya
pulang ke rumah.
Orang-orang itu...
apa kau menyewanya untuk akting?
Maaf?
Jika kau menyewa aktor,
Aku harap tidak kau lakukan.
dan air suci juga...
Apa kau bilang?
Apa aku kelihatan mencoba
memanfaatkan untuk mencari uang?
Obatnya nyata dan
itu semua karena kekuasaan-Nya.
Kau anggap aku apa?
- Bukan itu yang aku...
- Bapak,
tuduhanmu mengecewakan.
Jika aku ingin kaya,
Mengapa aku membangun gereja di sini?
Bapak!
Aku menjalankan agen pekerjaan.
Jangan mengatakan
hal-hal yang akan kau sesali.
Dan kau harusnya mengerti
mengapa aku menyewa mereka.
Kau pikir orang-orang
itu akan percaya kuasa-Nya
hanya membaca alkitab?
Benar?
Mereka perlu bukti akan kuasa-Nya.
Jadi kau harus mengerti.
Setelah kita mendapatkan tabungan
dan memindahkan mereka ke gereja,
Aku akan melakukan semua
caramu, okay?
Aku sudah mencari
tempat yang bagus,
kita akan membuatkan
gereja yang bagus untukmu di sana.
Kau bisa menyebarkan firman-Nya
dan lebih banyak menyelamatkan jiwa.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Nyonya, ada yang bisa kami bantu?
Bapak, aku sudah
melakukan dosa berat.
Nyonya, mengapa
kau berkata demikian?
Dia tidak tahu akan
kengerian murka Tuhan,
tolong hukum aku saja.
Tolong jangan berkata demkian,
semua orang sama di mata Tuhan.
Bagaimana kau bisa lebih
berdosa dibandingkan yang lain?
Jangan terlalu menyalahkannya,
seorang pria tidak bersalah.
Dia dibujuk oleh Setan.
Benar! Jangan khawatir.
Kami akan mengusir
setan pada suamimu,
dan mengirimnya pulang
ke rumah sebagai kepribadian baru.
Aku selamanya berhutang padamu
jika kau melakukannya untuk kami.
Terima kasih banyak...
Nona, biar kulihat wajahmu.
- Kau tidak apa-apa?
- Apa?
Itu sangat menyakitkan, bukan?
Maafkan aku...
Siapa namamu?
KIM Young-sun.
- Dia anak yang baik.
- Young-sun,
Kau tidak melakukan kesalahan.
dan tidak perlu meminta maaf.
Jadi, semangatlah.
Kau tidak tahu
betapa Tuhan mencintaimu.
Apa?
Aku tahu itu sulit,
tapi itu akan semakin membaik.
Kau adalah orang yang cantik
bahkan untuk Tuhan,
Dia akan memberikan tempat terbaik
untukmu di sisi-Nya.
Terima kasih.
- Sayang...
- Jangan menangis, nona.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Young-sun?
Terima kasih Tuhan...
Tidak apa-apa.
Hotel Chunyang
Lokasi kontruksi
Tidak banyak sinar matahari masuk ke sini,
apa akan ada yang melihatnya?
Tunggu sebentar.
Uang ganti rugi untuk gereja,
jangan disimpan.
Ayo pergi.
Bertobatlah selama beberapa hari.
Aku akan kembali.
Apa benar kau akan kembali?
Ambil obatnya.
Air Suci Bansuk
Pastor SUNG datang ke sini hari ini,
untuk memberikan doa khusus untuk
neneknya Sung-ho.
Kondisinya semakin memburuk
sejak seminggu yang lalu.
Mari kita berdoa
agar Tuhan menyembuhkan penyakitnya,
dan menunjukkan
cinta-Nya yang abadi hari ini.
Amen.
Ya Tuhan,
ada jiwa yang belum
merasakan cinta-Mu.
Mohon tunjukkanlah
kepada kami jika mereka
dikelilingi oleh cinta-Mu.
Biarkan mereka merasakan
kuasa mukjizat-Mu melalui aku!
- Atas nama Tuhan,
- Sung-ho...
tiupkan nafas padanya!
Sung-ho...
Nenek, nenek!
Tuhan telah menjawab doa kita!
Semuanya, hallelujah!
- Terima kasih, Bapak.
- Hati-hati.
Terima kasih sudah datang.
Hello, Bapak.
Selamat pagi, Young-sun.
Tidak mudah untuk datang sepagi ini.
Tuhan pasti akan senang.
Tolong terima ini.
Apa ini?
Itu madu kastanye, sulit
untuk mendapatkannya di kota.
Ini sebagai bentuk apresiasiku.
Tidak usah, nggak apa-apa kok.
Tolong terimalah. Aku merasa
senang jika kau terima.
Aku pergi dulu, Bapak.
Beruntungnya kau.
- Young-sun!
- Hello, ketua.
Mau kemana?
Mau pergi kerja.
Yeah? Masuklah.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak usah, kau pasti sibuk.
- Cepatlah, di luar dingin.
- Tidak apa-apa...
Ayo, masuklah.
Di luar sangat dingin.
Baiklah kalau begitu...
Aku dengar kau diterima
masuk universitas di Seoul.
Ya.
Itu sudah tidak kupikirkan lagi.
Ya, Aku mendengar intinya
dari penduduk desa.
Mengapa Tuhan memaksamu
melalui cobaan seperti itu?
Apakah kau akan menyerah seperti ini?
Kau sudah berusaha keras.
Uang bukanlah masalah.
Sebaliknya, masalahnya adalah iman.
Injil St. Matius 6:30 berbunyi,
Jika Tuhan mendandani bunga-bunga
liar yang tumbuh di ladang,
yang akan dilempar ke dalam
tungku api besok,
tidakkah Dia akan menjagamu lebih baik?
Artinya apa?
Tetap beriman, jangan khawatir.
Jika kau percaya Dia,
Dia akan menjagamu.
Biarkan aku yang
membayar uang sekolahmu,
jadi mendaftarlah,
Apa?
Sebagai gantinya, berhentilah bekerja,
dan carilah tempat di mana
kamu bisa melayani Tuhan...
Jika ada tempat seperti itu,
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Ada kok,
jika kau bersedia,
Aku akan memperkenalkanmu.
Ada orang-orang yang bekerja keras
bagi mereka yang tidak beriman.
Mengapa kau tidak meninggalkan rumah
dan bergabung dengan mereka,
dan melayani Tuhan
untuk kapasitas yang lebih besar?
dan pergi ke sekolah juga.
- Terima kasih, Bapak.
- Hati-hati, nyonya.
- Sampai jumpa.
Kalian semua anak-anak
Tuhan yang berharga.
Tapi saat ini kalian tersesat.
Desa ini segera akan
ditenggelamkan.
Ini bukan hanya
pengembangan waduk,
ini cara iblis untuk
mencerai-beraikan anak-anak Tuhan.
Ada 144 ribu penghuni surga di sini,
iblis tahu fakta tersebut.
Kami akan menyelamatkan
kalian dari iblis
dan membuat Bukit Bunga.
Tidak akan ada
seorang pun yang menderita
selamanya!
Kalian percaya?
Kalian?
Maka, mari kita
memuji kemurahan-Nya!
Mari kita memuji-Nya!
Lokasi Kontruksi
Chunyang Hotel
Nyetir kayak cewek.
- Berhenti.
- Pelan banget.
Ayo.
Ayo kita lakukan di sini.
Aku kehilangan gairah
karena kau terlalu diam.
Bersuara dikit donk.
Biarkan dia.
Apa dia masih hidup?
Siapa dia?
Sialan.
Ini bukan mereka ...
Di mana aku?
Lokasi kontruksi hotel.
Punya uang?
Daging sapi rebus, tumis daging babi,
dan nasi campur sayur.
Tidak pakai ketimun!
Tolong nasi sayur tidak pakai ketimun,
2 porsi.
Apa-apaan ini?
Kau menakutiku.
Bajingan ini ada di desa kami,
mengapa kau tak mau dengarkan?
Jadi kau bilang
dia adalah pastor di gerejamu?
Pastor, atau Yesus,
nggak peduli,
tapi dia ada di desa kami!
Dia mencoba membunuhku!
Mentalnya kelihatan tidak stabil.
Yeah, bagaimana kita bisa percaya?
- Pesan layan antar.
- Ke sini.
Yo! Aku bilang nggak pakai ketimun!
Apa?
Aku tidak mendengar itu.
Aku alergi ketimun,
Aku selalu bilang hal yang sama.
Kampret,
mengapa kalian tidak
pergi dan memeriksanya sendiri!
Mengapa sulit banget?
Dasar kampret...
Jadinya gimana?
Bawakan aku yang baru.
Tuan, itu milik kami!
Pergi sana ke gereja dan lihat!
Dasar pemalas!
Pakai mata kalian sendiri!
Apakah cuma memeriksa
akan membunuhmu?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Sial.
Periksalah bersamanya besok pagi.
Sial, besok ulang tahun mertua,
Aku pikir dia gila,
rasanya ini tidak benar.
Aku tidak perduli,
pokoknya pergi periksa saja.
Amen.
Kita berkumpul di sini untuk mengaku
dan bertobat semua dosa kita
kepada Tuhan.
Ketika berumur 12 tahun
aku mencuri sekeranjang cabe
dari tetanggaku dan menjualnya di pasar.
Itu selalu menggangguku.
Terima kasih sudah berbagi.
Jika kau mengaku secara terbuka,
Tuhan akan mengampunimu.
- Amen.
Baiklah, mari kita bersihkan semuanya.
Beberapa waktu yang lalu, kau dan
Soon-duk datang kerumah
dalam kondisi mabuk,
apakah kau benar-benar bertemu
dalam perjalanan?
Kenapa kau membawanya ke sini?
Untuk mengaku
segalanya kepada Tuhan.
Akankah kau berbohong kepada Tuhan?
Apakah itu benar-benar
membuatmu bahagia?
Aku harus tahu, ayo,
mengakulah sekarang.
Jangan merusak momen suci ini.
Mengakulah sekarang.
Kau tidak bisa berbohong kepada Tuhan.
Tuhan,
Aku tergoda oleh setan
dan membuat kesalahan dengannya.
Itu terjadi hanya sekali,
ampuni aku, amen.
- Amen.
Amen.
Semuanya!
Pastor di sini.
Pagi-pagi begini?
Bisakah kalian semua berdiri di sana?
Kelihatan hebat!
Mengapa kau mengambil poto?
Tempat ini akan segera hilang,
bagaimana jika kalian ingin
melihat rumahmu lagi?
Setidaknya kalian punya
poto ini untuk mengingatkan.
Bapak, bagaimana
kami bisa membalasnya.
Terima kasih banyak!
Aku hanya utusan-Nya.
Polisi?
Bajingan itu di sini.
Tuan, itu dia?
Bukan dia orangnya.
Bukan, ada satu lagi
di gereja.
Dasar kampret, di mana dia?
- Kau pikir aku akan menyerah dengan mudah?
- Lepaskan pastor!
Bajingan ini dan rekannya
mencoba untuk membunuhku.
Aku benar-benar minta maaf.
Kami menerima laporan.
Apa kau pastor?
Ya, benar.
Bisakah kau verifikasi?
Apakah orang ini dari gerejamu?
Bukan.
Belum pernah bertemu.
Apa-apaan ini?
Tadi malam kalian berdua...
Tuan, bisa tenang dulu?
Tolong lihat lagi, kau yakin?
Ya, belum pernah melihatnya.
Aku beritahu kalian,
dia bagian dari penipu!
Kalian semua pergi ke gereja?
Apa kalian pernah melihat orang ini?
Aku tidak pernah melihatnya,
dia bukan bagian dari kami.
Apa kau pernah melihatnya?
Tidak,belum pernah melihatnya.
Sialan!
Tentu kalian tahu!
Kalian semua gila!
Dasar domba sial
semuanya sudah gila!
Dia pasti kerasukan.
Beraninya kau!
Dasar iblis!
Tenang!
Aku melihat ini.
Laporan palsu adalah kejahatan serius!
Laporan palsu?
Kau bilang aku pembohong?
Baik, aku akan
cari dia dan menyeretnya
ke kantor polisi sendiri!
Keparat tidak kompeten!
Lepaskan!
Apa apaan...
Ada yang salah di kepalanya.
Tolong maafkan dia.
Aku minta maaf Bapak
karena menyebabkan keributan ini.
Tidak apa-apa.
- Aku tahu itu...
- Sampai jumpa.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tolong Tuhan, selamatkan aku.
Di mana buku tabungan?
Di mana kau sembunyikan?
Apa kau sedang membaca mantra?
Apa kampret itu yang membawanya?
Di mana Young-sun?
Di mana pelacur itu?
Di mana dia?
Katakan padaku!
Apa dia pergi karena penipu itu?
Sialan!
Pendeta itu benar-benar bekerja,
seperti yang dia maksud.
Kita berhasil mendapatkan
sebagian besar tabungan mereka,
apa kau benar-benar
memesan Bukit Bunga?
Bukit Bunga?
Lebih seperti Bukit Penghisap.
Mengapa kita tidak menariknya?
Kita di sini sudah terlalu lama.
Tinggal beberapa hari lagi sampai
tetes donasi terakhir.
Aku muak dengan orang-orang kampung ini.
bagaimana dengan pria
di lokasi kontruksi hotel itu?
Dia bisa mati jika kita tinggalkan.
Oh yeah, dia..
Panggil anak-anak dan...
Pastor SUNG,
apa yang membawamu kemari?
Ketua CHOI,
tadi kau bilang ingin pergi?
Hot dang...
Bapak, aku rasa kau salah dengar.
Salah dengar?
Apa aku benar-benar salah dengar?
Polisi datang hari ini.
Polisi? Untuk apa?
Ayahnya Young-sun yang membawanya.
Bajingan gila itu...
Lalu apa yang terjadi?
Tampaknya kau ada di daftar buronan.
Aku bicara pada mereka
dan menyuruh mereka kembali.
Sialan.
Bapak, kalau begitu kita harus bergegas.
Desak orang-orang yang
tersisa untuk segera menyumbang.
Kenapa, apa yang akan kau lakukan?
Apa kau tidak mengikuti?
Semua yang kita kerjakan bisa sia-sia.
Apakah susah melakukan pekerjaanmu?
'Kita'? Bagaimana bisa aku terlibat?
Hey, SUNG Chul-woo!
Kau ingin menarik diri?
Aku tahu kasusmu tentang
pemerkosaan di bawah umur di Seoul.
Apa?
Aku dengar korbannya
melakukan bunuh diri.
Tidak! Itu bohong!
Pastor pemerkosa remaja
bekerja sama dengan penipu,
bagaimana menurutmu
apa yang akan terjadi padamu?
Aku tahu kau tidak menginginkannya.
Kenapa juga kau
berbohong pada polisi?
Chul-woo, kita berada
di perahu yang sama.
Baik, aku akan membuatkanmu
gereja kecil setelah ini,
jadi cukup diam dan
lakukan apa yang kami suruh,
mengerti?
Kita harus temukan tikus sialan itu.
Kemana dia pergi?
Kita harus bunuh dia dulu.
Ji-woong,
Ya.
Aku harus bersembunyi
dulu untuk sementara waktu.
Jadi kau habisi dia!
Bunuh dia, mengerti?
Bawa anak-anak dan cari di desa!
Pastor,
kau boleh pergi sekarang.
Min-chul!
Chil-sung.
Apa yang terjadi padamu?
Istriku akan marah
jika dia menemukanmu di sini.
- Ayo pergi.
- Apa-apaan ini?
Ayo pergi ke luar.
Tolong biarkan orang-orang itu.
Bodoh,
mengapa aku harus membiarkan mereka?
Mereka jelas-jelas palsu.
mengapa harus kubiarkan?
Kita semua harus pindah
sebelum desa ini ditenggelamkan.
Pastor akan membangunkan gereja
agar kita semua relokasi.
Kau percaya semua omong kosong itu?
Dia menjanjikan kehidupan yang nyaman
sampai kita meninggal,
dan kehidupan setelah kematian di surga,
jadi mengapa tidak?
Chil-sung,
tolong sadarlah!
Tidak ada kehidupan setelah
kematian juga surga!
Kau tahu,
setelah lama menikah dalam hidupku,
Aku tidak pernah menjadi suami yang baik.
Aku menyalahkan diriku sendiri
atas penyakitnya,
dan itu membuatku menangis.
Kami belum pernah jalan-jalan
ke manapun, bahkan ke pulau Jeju.
Tapi dia berkata tidak apa-apa,
dia sudah sangat bahagia tentang
pergi ke surga.
Tolong,
tinggalkan mereka.
Biarkan kami menjalani kehidupan kami.
Mana bisa begitu!
Entah dia atau aku yang akan mati,
kau dengar?
Tolonglah!
dan Young-sun?
Apa dia ada di gereja juga?
Kurasa tidak,
Aku tidak yakin.
Istrimu seharusnya tahu!
Dia tidak tahu,
mungkin istrimu tahu.
Aku akan memukulnya.
Tuan!
Tolong jangan sakiti keluargamu sendiri.
Wanita gila itu menyerahkan
putrinya sendiri ke tangan penipu!
Tolong jangan panggil mereka penipu!
Terus aku panggil mereka apa?
Penipu ya penipu!
Pastor kita adalah orang yang baik.
Jangan bicara seperti itu.
Apa? Lalu kau pikir
Aku orang yang jahat di sini?
Ayolah,
maksudmu kau tidak tahu?
Kaulah yang jahat.
Semua orang di dunia
tahu hal itu.
Aku rasa kau tidak pernah menyadarinya.
Aku rasa mereka berkemah
di tempatmu.
dan penduduk desa percaya
kau kerasukan setan.
Tidak ada seorangpun di pihakmu.
Aku...
lebih baik pulang sebelum istriku kembali.
Tetap di sini dengan tenang
dan pergilah setelah matahari terbenam.
Tolong bantu aku.
Dari mana saja kau?
Perutku bertingkah,
Aku di kamar kecil.
Si jahat Min-chul itu
menyerang pastor.
Benarkah dia?
Kau meragukanku?
Jangan dekat-dekat dengan setan itu,
Tuhan mungkin akan menghukum...
Kau baik-baik saja?
Apa apaan?
Kau sudah bekerja terlalu keras.
- Aku akan bawakan obat!
- Tidak usah.
Berikan aku air suci.
Ah, okay, okay.
Ayahmu yang melakukan ini padamu?
Dia... dia akan membunuhku.
Mari kita keluar dari sini dulu.
Bapak, aku tidak bisa tidur.
Buka pintunya!
Buka!
Siapa itu?
Di mana dia?
- Di mana pelacur itu?
- Tunggu...
Bercinta dengan pastor sekarang?
Tuan!
Pastor SUNG,
dia melakukan bunuh diri.
Apa?
Gereja kita berdamai dengan ayahnya
dan menutupinya.
Tapi kau harus pergi.
Aku harap kita tidak pernah bertemu lagi.
Bapak?
Apa yang harus aku lakukan...
Beri tahu aku...
Bapak...
Sung-ho...
Nenekku...
dia tidak bangun-bangun.
Tidak bangun-bangun?
Apa maksudmu?
Bapak, mengapa
dia tidak bangun-bangun?
Dia telah meninggal dunia.
Meninggal dunia?
Dia telah mati?
Nenek sudah mati.
Nenek...
Semuanya...
Neneknya Sung-ho telah
meninggalkan kita untuk bersama Tuhan.
Dia yang pertama kali
sampai di tanah yang dijanjikan.
Nenek...
Jangan bersedih.
Sekarang dia bersama Tuhan.
Tidak apa-apa, Sung-ho.
Kau kembali?
Sesuatu terjadi?
Kabar buruk...
Neneknya Sung-ho meninggal.
Apa? Mendadak sekali?
Apa yang akan kita lakukan?
Tempat di surga terbatas.
Satu tempat telah terisi sekarang.
Mari berikan semua yang kita punya
kepada Tuhan segera!
Kita sepakat memberikannya bulan depan
saat kita pindah.
Aku tahu,
tapi akan lebih baik
jika dilakukan secepatnya.
Kebanyakan penduduk desa sudah menyumbang.
Jadi mengapa kita harus menunggu?
Ayolah, ini sangat mendadak.
Jika aku tidak berhasil ke surga,
kau mau tanggung jawab?
Itu iblis
melakukan pekerjaannya padamu!
Kita akan tetap memberikannya,
mengapa tidak sekarang?
Kau benar,
Aku salah.
Besok kita telpon pastor
untuk menyumbangkan.
Bisa seperti itu?
Ya, aku akan pergi ke bank
menarik semuanya.
Ya, sayang.
Apa?
Kau tidak berhasil menemukannya?
Dia adalah tikus
yang sembunyi di desa kecil!
Jika kau tak berhasil menemukannya,
Sebagai gantinya
aku akan membunuhmu!
Sialan!
Bikin sakit kepala...
Seharusnya aku kubur dia.
Ketua,
bisakah kau memberikanku
$1,000 dari uang hasil pungutan?
Untuk apa?
Neneknya Sung-ho meninggal dunia.
Kami tidak bisa melakukan pemakaman,
tapi tidak bisa meninggalkan
jenazahnya di sana.
Jadi dia meninggal...
Tetapi mengapa kita harus bayar?
Dia bagian dari kita,
bagaimana kita bisa menutup mata?
Itu bukan urusanku, bodoh!
Kita harus menangkap bajingan itu,
kita akan habis kalau
tidak bisa menangkapnya.
Siapa yang perduli
dengan nenek dari anak
yang terbelakang mental?
Ketua, aku mohon padamu.
Kemurahan hati untukku.
Mengapa kau begitu santai?
Jadi tidak apa-apa bagiku untuk khawatir
karena Tuhan di belakangmu?
Ketua CHOI!
SUNG Chul-woo!
Kau brengsek,
ketika aku tertangkap,
kau selesai juga!
Tuhan di belakangmu?
Tuhan tidak ada di penjara.
Berbohong dengan wajah itu,
dan menyebut dirimu sebagai pastor...
Tidak, tidak...
Wajah naif itu
membawa kita sejauh ini, benar?
Jadi kita adalah team.
Mengerti?
Ada yang bisa dibantu?
Teruskan, bilang padanya yang kau tahu.
Young-sun sudah keluar dan pergi...
Jadi kemana dia pergi?
Apa aku kelihatan seperti
aku sibuk mencari?
Tolong tinggalkan dia!
Gereja menjanjikan dia
kuliah dan pekerjaan yang bagus.
Dia tidak ingin hidupnya
rusak karena kau.
Dia ingin melarikan diri darimu.
Gereja memberinya pekerjaan di kota.
Sepertinya dia tinggal di sana,
hanya 6 bulan, dia bilang.
Dia terlihat bahagia.
Aku belum pernah melihatnya
sebahagia itu.
Ya Tuhan...
apa yang harus aku lakukan?
Tunjukkan jalan...
Bapak.
Bapak,
itu bukan salahmu.
Bapak, pemakaman sudah siap.
Tuhan, kami berkumpul di sini
untuk melepas Nyonya LEE pada-Mu.
Sekarang nyonya LEE
berada di sisi-Mu,
menikmati surga
yang Kau tawarkan padanya.
Sung-ho.
Sung-ho?
Mulai sekarang aku akan menjagamu.
Kau mengerti?
Kebahagiaan akan segera menemukan kita.
Jadi percayalah padaku.
Kita semua akan bahagia.
Kau mengerti?
Buka!
Siapa...
Kampret!
Apa-apaan ini...?
Siapa kau?
Bajingan, di mana Young-sun?
Apa-apaan ini?
Mundur, kampret!
Di mana dia?
Katakan,sebelum orang ini berdarah!
KIM Yonug-sun!
Dia bekerja di malam hari,
datang menjelang fajar.
Kerja apa?
Di karaoke,
dia sedang bekerja sekarang.
Di mana,  kampret?
Dia di sana?
Tangkap dia!
Kau habis jika kehilangan dia lagi!
Kita akhirnya menemukan bajingan itu!
Sepertinya dia menyusul putrinya.
Kali ini kita harus membunuhnya.
Mengapa kau di sini?
Aku ingin semua uang
sumbangan sekarang.
Aku sendiri yang akan mencari
tempat untuk membangun gereja.
Hey!
Kau menyuruhku jadi orang bodoh?
Apa kau tidak melihat kotoran
yang mengenai kipas?
Kau habis jika aku tertangkap,
apa kau menyadarinya?
Kau tidak pernah bermaksud
membangun gereja,
kau tidak percaya Tuhan, kan?
'Tuhan'? Kenaifanmu menggangguku.
Aku percaya Dia, aku percaya!
Tapi Dia tidak mencintaiku!
Jadi itu tidak berarti apa-apa!
Sung-ho, mengapa kau kemari?
Apa kau bisa ke luar sebentar?
Tuan,
tidak ada yang bisa mengerti
kehendak sejati Tuhan.
Memerlukan waktu untuk
sepenuhnya memahaminya.
Siapa kau?
Anak pelacur!
Jangan menghalangi jalanku!
Siapa kau?
Hey!
Kau pelacur sial!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kemari!
Kau tidak bisa pergi begitu saja!
Aku akan menghajarmu,
duduk tenang sana, brengsek!
Masuk!
Apa Tuhan memintamu
untuk jadi pelacur?
Itu semua kehendak Tuhan,
Dia merencanakan semuanya!
Tuhan?
Kalian semua punya gangguan di kepala.
Pelacur,
Aku akan patahkan
kakimu setiba di rumah nanti!
Kau tidak akan pernah pergi ke gereja,
apalagi melangkah keluar!
Tolong,
biarkan saja aku!
Aku 1 dari 144 ribu
orang yang akan masuk surga.
Tahu apa artinya itu?
Lebih sulit dari pada menjadi
yang terbaik di sekolahku.
Diam kau!
Berhenti!
Tangkap dia.
Bajingan,
kau tidak akan bisa
menangkapku 2 kali!
Di mana uangku!
Aku ingin uangku kembali!
Bajingan!
Aku akan bahagia jika kau tidak ada.
Kau menghancurkan hidupku!
Sadarlah, kau pelacur!
Semua ini salahmu!
Kau mengacaukan semuanya!
Young-sun! Anakku!
Min-chul, semua itu salahku,
jangan sakiti anakku!
Tolong jangan sakiti anakku,
kau akan masuk neraka!
Tuhan melihat ini semua,
apa kau tidak takut pada-Nya?
Diam kau!
Semua itu palsu!
Itu palsu!
Tidak bisakah kau tahu?
Dia bilang Tuhan mencintaiku.
Dan aku dilahirkan
untuk dicintai.
Kebahagiaan akan menemukanku.
Itu sebabnya Tuhan menciptakanku.
Tapi kau bilang itu palsu?
iya kan?
Jika benar begitu,
mengapa aku dilahirkan?
Katakan padaku!
Itu takdirmu.
Ya Tuhan...
Aku akan bakar habis tempat itu.
Bukit Bunga Bansuk
Hello.
Tuan,
nenekku di surga.
Dia di surga.
Apa kau bilang, idiot?
Tapi...
Aku belum bisa pergi ke surga,
karena aku belum utuh.
Dia bilang
Aku bisa ke surga
jika aku mengalahkan iblis.
Aku ingin pergi ke
tempat nenek dan ibu.
Kau idiot sial,
di mana mereka?
Dasar anak pelacur!
Mati, mati, kau setan!
Kurang ajar!
Chil-sung!
Chil-sung...
Di mana mereka, katakan padaku!
Hey, kau masih hidup.
Ayolah, beri tahu aku!
Lihatlah wajahnya.
Batuknya lebih parah
dari biasanya di pagi hari
dan pergi seperti ini.
Tapi lihat wajahnya,
kelihatan damai, kan?
Dengarkan aku!
Aku belum pernah
melihat dia sebahagia ini
selama bertahun-tahun bersama.
Chil-sung, mereka semua palsu.
Mereka penipu!
Mengapa mereka penipu?
Bagaimana kau jelaskan wajah ini?
Dia ada di surga,
dalam pelukan hangat Tuhan.
Mereka membohongimu
untuk mencuri semua uangmu!
Kau mudah tertipu!
Kaulah yang bohong.
Coba lihat wajahnya,
apa ini palsu?
Lalu kemana dia pergi?
Ini asli.
Bodoh, di mana mereka?
Beri tahu aku di mana mereka!
Dia pasti
sangat bahagia sekarang.
Sayang!
Tunggu aku,
Aku akan segera ke sana.
Chil-sung!
di kota,
ada gereja, di samping
jalan utama toko perhiasan.
Di sana, kau akan temukan kebenaran.
Kau akan mengetahui siapa
yang palsu, kau atau mereka.
Lihatlah wajahnya,
Aku yakin sekarang.
Young-sun!
Sayang!
Kau baik-baik saja?
Young-sun!
Anakku!
Dasar anak pelacur!
Aku tidak perduli, jika kau
percaya, aku akan bunuh bajingan itu!
Datang dan ambil mayatnya!
Bajingan!
Aku sudah bilang berulang kali!
Gereja Bansuk
Kau terlahir untuk dicintai
Tuan.
Kau tidak perlu berurusan
dengannya sekarang.
Kau membunuhnya?
Tuan, lepaskan amarahmu sekarang.
Bajingan itu hanya perduli dengan uang.
Dia layak untuk mati.
Siapa kau?
Aku anak Tuhan,
kita semua anak Tuhan.
dan dia dirasuki setan.
Dia telah dimangsa setan
untuk bersekongkol melawan Tuhan.
Kau tidak perlu mengotori
tanganmu untuknya.
Tuan, aku tahu bagaimana
kau menjalani hidupmu.
Mungkin itu sesuatu yang sulit,
dan harus dijalani,
Iya kan?
Apa yang kau tahu,
Kau tidak tahu apa-apa tentangku!
Aku mengerti.
Dan aku bukan satu-satunya.
Tuhan memahamimu.
Tergantung padaku
dan menjalani hidup yang bahagia.
Young-sun juga menginginkan itu.
Young-sun?
Ya.
Ketika dia pertama kali
datang ke gereja kami,
dia menulis surat.
Kau tidak tahu, kan?
Hello pastor,
namaku KIM Young-sun.
Setelah bertemu Tuhan hari ini,
harapan baru muncul dalam diriku.
Sampai sekarang, hidup itu
melelahkan dan tidak menyenangkan.
Tetapi aku sadar
bahwa Tuhan merencanakannya
hidupku seperti ini,
untuk memindahkanku.
Aku ingin minta bantuanmu.
Bisakah kau menunjukkan ayahku harapan
seperti yang kau tunjukkan padaku?
Ayah menjalani kehidupan
yang jauh lebih sulit.
Dan tidak sepertiku,
dia tidak punya tempat berpegang.
Aku menyalahkan dia
karena tidak memberikanku
apa yang seharusnya
diberikan ayah kepada anaknya.
Tetapi Tuhan memberi
jawaban doaku,
ayah yang memberikanku kehidupan.
Aku ingin menghirup
kehidupan baru bersamanya.
Seperti aku melihat harapan melaluimu,
Aku ingin hal yang sama untuk ayahku.
Sekalipun seluruh dunia membencinya,
ada dua orang yang
akan selalu mencintainya,
Tuhan dan aku.
Pastor, tolong tumbuhkan
benih harapan pada ayahku,
agar kami menemukan kebahagiaan
sampai kami menghubungimu.
Tuan, tolong berdiri.
Sama seperti Tuhan, aku mencintaimu.
Anda tidak bersalah.
Dia tidak pernah mengatakan itu.
Tidak apa-apa, berdirilah.
Dia tidak pernah memanggilku 'ayah'.
Apa?
Dasar penipu, Young-sun mencintaiku?
Omong kosong, Young-sun membenciku!
Aku tahu banyak, dasar penipu sialan!
Dia memanggil ibunya 'ibu'.
Ah sial, aku keliru.
Kau bajingan!
Ini salahmu!
Aku beri kau kesempatan!
Aku bahkan memberi Setan kesempatan!
Kau membawa kesialan
untuk semua orang!
Kami semua lebih baik tanpa
bajingan rakus itu dan kau!
Semua orang akan bahagia, brengsek!
Kau mati karena dosamu,
Tuhan dan penyelamat kita!
Matilah!
Menyerah, dan matilah!
Tolong matilah!
Mati, kau Setan!
Matilah!
Tolong, matilah!
Kau iblis keparat!
Kau yang monster!
Kau bajingan!
Ja.. jangan bergerak!
Dia mengatakan yang sebenarnya?
Nenek, aku pergi ke surga sekarang.
Aku membunuh Setan.
Aku benar, aku benar...
Aku benar!
Mereka semua palsu!
Kalian dengar?
Aku benar!
Pemberitahuan: Area yang akan dibanjiri
untuk pembangunan bendungan