Sub By : Andre Liem
Selama ribuan tahun China menjadi
kekuatan dunia kelas satu.
Mengapa China menolak
sampai tingkat tertentu?
Karena kita, orang Tionghoa, sudah tertidur.
Turunkan dengan kekuatan militer!
jangan melucuti senjata, jangan menyerah!
Lindungi gerakan pekerja Shanghai!
Turunkan para panglima perang!
Turunkan dengan kekuatan militer!
jangan melucuti senjata, jangan menyerah!
Lindungi gerakan pekerja Shanghai!
Turunkan para panglima perang!
Turunkan dengan kekuasaan militer!
jangan melucuti senjata, jangan menyerah!
Lindungi gerakan pekerja Shanghai!
Turunkan para panglima perang!
Turunkan dengan kekuasaan militer!
jangan melucuti senjata, jangan menyerah!
minggir! Ini adalah demonstrasi damai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu menembak kita?
Ini adalah demonstrasi damai!
Siap,
tembak!
Direktur Zhou!
Si Li!
Apakah saya, Zhou Enlai, menjadi sasarannya?
Tidak mungkin.
Situasinya tidak aman.
Saudaraku bilang keselamatanmu harus terjamin.
lewat sini.
Dimana Mr. Du?
Dia sudah lama menunggumu.
Aku tiga menit lebih awal.
Milisi pekerja tersebut dikirim oleh asosiasi perdagangan.
Hari ini para pekerja memiliki senjata.
Besok para petani juga menginginkan senjata.
Apa gunanya tentara?
Pemberontakan pekerja menggulingkan
pemerintah Beiyang di Shanghai
dan harus dikreditkan untuk revolusi!
Saya seorang tentara
dan inilah tugas saya untuk mematuhi perintah.
Apakah perintah dari Wang Jingwei?
Tidak.
Lalu dari siapa?
Aku akan mengatakannya sekali lagi.
Mohon maaf kepada kami
dan mengembalikan senjata milisi pekerja tersebut.
Inilah dua kondisi dasarnya.
Pidato ini,
Aku takut, seharusnya tidak datang dariku.
Lalu siapakah dari mana asalnya?
Beberapa hal harus dinyatakan dengan jelas!
Anda tidak bisa menjadi presiden
dari Serikat Buruh Shangai lagi.
Datang dan bekerja untukku
dan saya akan memberi Anda beberapa batang emas setiap bulannya
untuk memberi makan keluarga Anda
Anda harus tahu dengan baik
Pria macam apa aku ini?
Saya lakukan Saya tahu.
Anda menyingkirkan pemerintah Beiyang di Shanghai
dengan hanya dengan beberapa senapan.
Seluruh hidupmu ada di depanmu
dan potensi Anda tidak terbatas.
Mohon tunggu.
Inilah yang kamu dapatkan
untuk menyimpan milisi pekerja!
Wang Shouhua,
Saya sangat menghormati Anda.
Jadi tolong, kamu harus mengambil secangkir anggur ini.
Pertama, bersulang untuk kebaikan diri Anda.
Kedua, bersulang untuk iman Anda.
Ketiga, bersulang untuk ketekunanmu.
Chop mereka!
Kamu commie Tulis sesuatu sekarang!
Saya memintamu untuk menulis sesuatu!
Saya, Zhou Enlai, saya tidak pernah mencurigai teman-teman saya.
Si Lie ...
Anda bisa berhenti sekarang; tidak terlalu terlambat.
Saya tidak memiliki otoritas atau pengaruh di sini.
Kembali saat kamu mengirim kakakmu
ke Akademi Militer Huangpu,
Kami mengucapkan nasihat Dr. Sun Yat-sen bersama-sama.
Apakah kamu ingat?
Tiga Prinsip Rakyat.
"Tujuan kami adalah:
Untuk menemukan lahan bebas,
Kedamaian dunia, jadilah pendirian kita.
Memimpin, kawan,
Vanguards kamu adalah
Tahan cepat tujuan Anda,
Demi matahari dan bintang. "
Anda menangis kemudian.
Tapi kurang dari 3 tahun kemudian
Anda telah menolak keyakinan Anda.
Menumbangkan kekuatan asing di China,
menyatukan seluruh negara,
dan membangun kembali republik ini.
Inilah cita-cita seumur hidup Dr. Sun.
Tapi kau sudah menyerahkan pistolmu ke adikmu
sebelum Ekspedisi Utara bahkan sudah selesai.
Itu bukan niat saya sama sekali.
Sudah saya katakan Saya seorang tentara
dan saya mengikuti perintah
Perintah dari siapa?
Pemerintah Nasionalis di Wuhan,
Pemerintah Beiyang dalam Beiping
atau Pemerintah Militer Nanjing
Chiang Kai-shek ingin ditemukan?
Tiga pemerintahan di satu negara
dan Anda mengatakan negara itu tidak membelah?
Anda masih mengatakan itu bukan pengkhianatan terhadap Dr. Sun?
Ketua Wang Jingwei
dan Sekretaris Jenderal Chen Duxiu
mengeluarkan pernyataan bersama yang meminta kekuatan,
persatuan, dan kerja sama.
Si Lie,
Anda sedang digunakan sebagai makanan ternak meriam oleh para kariris!
Bila keadaan berubah,
Pernahkah Anda memikirkan tentang keadaan?
akan berakhir untukmu
Tolong jelaskan saya, Tuan Zhou.
Saya telah melayani dengan Panglima Tertinggi Chiang
selama beberapa tahun.
Aku tahu satu atau dua hal tentang dia.
Saat Wuhan mulai
untuk membawa mereka yang bertanggung jawab ke account,
apakah dia akan membantu Anda melarikan diri?
Tuan Zhou,
tidak ada jalan lain
menyinggung perasaanmu hari ini
Ketika aku bertemu denganmu lagi,
Saya akan menawarkan permintaan maaf saya yang tulus.
Dibubarkan!
Terima kasih atas saran Anda.
Tuan.
"Turunkan kediktatoran militer.
"Perintah Chiang Kai-shek untuk melenyapkan
Departemen Politik di Angkatan Darat.
"Revolusi belum berhasil;
Kamerad tetap harus mengerahkan diri mereka sendiri. "
Panglima Tertinggi, telegram dari Beijing.
bacalah
Zhang Zuolin menangkap Li Dazhao
di Kedutaan Rusia
dan dia bertanya apa yang harus dilakukan tentang dia.
Yah, dia pasti tahu
bagaimana menggeser tanggung jawab
dengan menanyakan pendapat saya
Apa yang dia katakan?
"Li Dazhao
adalah pemimpin Cabang Utara KMT.
Dia tinggal di ibukota secara rahasia
dan berkolusi dengan orang asing.
Dia sekarang tertangkap dalam tindakannya.
Apa yang harus dilakukan dengan dia? "
Kirimkan Zhang sebuah telegram dan katakan
Partai sedang dibersihkan
dan tersangka tidak lagi menjadi anggota
dari Partai Nasionalis.
Seperti kasusnya berkaitan dengan urusan luar negeri,
Sebaiknya diadili segera
dan kemudian dieksekusi
untuk menghindari ado lebih jauh.
Jika kita terus begini,
revolusi akan musnah
dan Partai Komunis akan hancur.
Kita harus menunjukkan kartu kita
dan suara protes yang paling ketat.
Aku harus menulis artikel
dan mengekspos warna sebenarnya
dari bajingan itu Chiang Kai-shek.
Tentara anak laki-laki ...
Baru disini?
Anda terlihat seperti bayi.
Aku jelas lebih tua darimu.
Saya lahir di Tahun Kambing.
Begitu juga aku.
Bulan apa?
Desember.
Saya bulan Agustus
Panggil aku kakak
Seperti neraka..
Apa yang kamu bicarakan?
Ini bunuh diri.
Wang Jingwei tidak tahu harus berbuat apa.
Wuhan
bagai badai di cakrawala
Mari kita dengar pendapat Kamerad Chen Duxiu.
Pasukan ditumpangi oleh para pekerja
dan petani selama ini
dibantai lebih dari setengahnya
dalam satu hari
Sebagai sekretaris jenderal partai,
Saya merasa paling sakit.
Partai Komunis
dan Partai Nasionalis memiliki sebuah kesepakatan
untuk membentuk front persatuan
dalam revolusi bersama.
Tapi Chiang Kai-shek sekarang menggunakan
senjata yang dipasok oleh Komintern
untuk membantai kita
Kita harus mempersenjatai diri
dan melawan agresi ini.
Memang kita harus bertarung.
Darah kita tidak boleh ditumpahkan sia-sia.
Menghadapi kepala musuh
menempatkan kita pada posisi yang kurang menguntungkan.
Tapi memberi mereka kebebasan memerintah
tidak mungkin
Kami hanya memiliki satu pilihan:
Segera serahkan senjata kita.
Senjata kita
Mengapa memberi mereka senjata kita?
Diam!
Karena kita tidak punya banyak senjata
untuk menyerahkan di tempat pertama.
Karena kita belum memiliki senjata,
Apa salahnya menyerahkan mereka semua?
Begitu kita memberikannya
kita menjadi seperti domba
siapa pun bisa menyembelih sesuka hati.
Wang Jingwei dan pemerintah Wuhan-nya
bersimpati kepada komunis
dan revolusi.
Jika semua pekerja bersenjata dan petani
di negara ini
menyerahkan semua senjata mereka,
Chiang Kai-shek tidak punya alasan untuk menyakiti kita
dan Wang Jingwei akan mencoba yang terbaik untuk membantu kita.
Cina menghadapi krisis
dan harapan kita harus terus beristirahat
terus beristirahat
Wang Jingwei sekarang ingin tidur
dengan Chiang Kai-shek
dan ini adalah konspirasi mereka!
Kita tidak bisa mempercayai mereka!
Apa yang terjadi?
Kamerad Li Dazhao
telah dibunuh
oleh panglima perang
Tak satu pun senapan pun bisa menyerah.
Jika kita lakukan, nasib kita sebagai komunis
akan sama dengan Li Dazhao!
Zedong, itu bukan giliran
dari perwakilan Hu'nan untuk berbicara!
Bisakah kita bergantung pada pemerintah Wang Jingwei?
Tidak, kita tidak bisa!
Dan itu adalah bunuh diri untuk kita
jika menyerahkan senjata kita!
Kita hanya punya satu cara untuk pergi
dan itu adalah perjuangan yang berat!
Kami pernah mengkritik Sun Yat-sen
untuk terlibat secara eksklusif dalam kampanye bersenjata.
Tapi bagaimana dengan kita?
Kami meraih pena dan mengabaikan senapan.
Dan pada akhirnya kita hanya akan mengantar pembantaian.
Iya nih.
Anda hanya menjadi alarmis!
Chen Duxiu,
Anda dan Mr. Li berjalan keluar di depan revolusi
dan sekarang kamu ingin menyerahkan tangan kita. Mengapa?
Saya akan melakukannya untuk melindungi kelas pekerja
dan menumbuhkan kekuatan revolusioner.
Ini hanya beberapa ukuran yang bisa dibikin!
Berapa banyak pekerja yang ada di China?
Sangat sedikit.
Negara kita terdiri dari kaum tani.
Seperti kelas orang terbelakang
Begitu masalah tanah dipecahkan
dan para petani dipersenjatai,
mereka akan menjadi ibu kota bagi revolusi kita
serta kekuatan terbesar kita.
Apakah kamu mengerti semua ini?
Saat ini aku tidak,
tapi nanti aku akan mengerti
Keluar!
Beraninya kamu mendistorsi Marxisme?
Kamu pikir kamu siapa?
Zedong!
Mao, keluar sekarang!
Keluar!
Kamerad Wang Shouhua,
hari ini adalah hari ke 49 sejak kamu
dan 300 rekan Anda meninggal pada 12 April.
Dengan ini saya berjanji
itu untuk realisasinya
dari cita-cita umum kita yang mulia
untuk menemukan Cina baru,
Saya, Zhou Enlai, akan berjuang sepanjang sisa hidup saya
dan tetap setia
sampai jantungku berhenti berdetak.
Anda terpilih sebagai anggota Biro Politik
di Kongres Nasional CPT ke-5.
Kongres memutuskan untuk melakukannya
menangguhkan Departemen Militer
dan mengatur Komisi Militer Pusat
dengan Anda sebagai sekretaris jenderal.
Mao Zedong berhasil.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia yang bertanggung jawab
memobilisasi petani di Guangzhou
dan aku tidak tahu
Dia memiliki pendapat unik mengenai perjuangan bersenjata.
Dia menulis "Laporan Investigasi
Gerakan Petani di Hunan "
dan memiliki pemahaman mendalam tentang situasi China.
Kita juga perlu menjaga jalan kita
perjuangan perkotaan
Berjuang dengan dua kepalan tangan
adalah satu-satunya cara untuk mengalahkan musuh.
Yingchao,
berkemas.
Kita akan pergi ke Wuhan.
Wuhan?
Anda datang menemuiku begitu sampai di Wuhan.
Apakah Anda memiliki keadaan darurat?
Saya membaca ucapan anda
dan benar-benar ingin berbicara dengan Anda
Kita harus tanpa asap
dan belajar lebih banyak.
Saat ini Partai perlu mendengar suaramu.
Saya sudah diusir
dan tidak ada yang mau mendengarkan saya lagi.
Tapi saya seorang komunis dan saya mau mendengarkan.
Lihat, bukankah aku di sini untukmu?
Rokok adalah hal yang luar biasa.
Ini akan mengerikan
untuk tidak tahu bagaimana cara mengisapnya.
Tapi begitu Anda tahu caranya,
mereka membuat Anda merasa seperti abadi.
Mereka sama seperti senjata.
Mereka membawa harapan di tangan yang baik
dan bencana yang buruk
12 April adalah pelajaran berdarah.
Hampir semua angkatan bersenjata di Shanghai hilang
dan saya bertanggung jawab
Di Sichuan,
He'nan,
Hubei dan Guangdong,
mereka tetap membersihkan dari komunis.
Ini karena kekuatan kita masih lemah
Kita seharusnya tidak memiliki ilusi lagi.
Jika kita masih ingin melanjutkan revolusi kita
kita harus menciptakan tentara
dengan iman revolusioner.
Tapi sekarang adalah gelombang revolusi yang rendah.
Jangan putus asa
Kami memiliki jutaan tentara.
Tidak bisakah kamu melihat mereka?
Dari mana?
Petani
Cina memiliki empat ratus juta petani.
Selama beberapa generasi
mereka telah diintimidasi
oleh tuan tanah dan orang kaya
dan telah menderita banyak.
Mereka seperti kayu kering yang menutupi tanah.
Yang dibutuhkan hanyalah percikan
dan akan ada api yang melahap.
Beberapa pemberontakan petani telah berhasil
sepanjang sejarah.
Anda dan rekan Anda yang telah belajar di luar negeri,
Puji contoh yang ditetapkan oleh Revolusi Prancis
dan metode kerusuhan perkotaan.
Kelas pekerja adalah badan utama
dari revolusi
Inilah pandangan umum Marx, bukan?
Saya pikir China berbeda.
Kita mungkin kurang pengalaman
Tapi kita tidak kekurangan keberanian untuk mencoba.
Mulai dari mana?
Dari nol tentu saja.
Temukan orang jika kita tidak memiliki siapa-siapa,
dan beli senjata jika kita tidak punya senjata.
Aku akan membujuk tentara.
Saya akan memobilisasi kaum tani.
Tahun lalu di Insiden Zhongshan,
kami berdiri bersama
Sekarang kita berdiri bersama sekali lagi.
Jika apa yang kita alami sekarang adalah sebuah kegagalan,
maka kita komunis ...
Kami akan terus bangkit lagi dan lagi.
Terlalu basah.
Feng Yuxiang ...
Apakah dia akan melobi Chiang?
Saya khawatir mereka telah membuat kesepakatan rahasia.
Masalahnya bukan Feng
tapi komunis.
Apakah Anda khawatir mereka bisa memulai pemberontakan?
"Kabel dari Komintern."
Lihat ini. Ini hanya dicegat.
Kamu benar.
Kamu Jianying,
dapatkah Anda menunjukkan sumber informasi?
Iya nih.
Wang Jingwei dan anak buahnya mencegat kabel
dari Komintern memberi izin
kepada Komunis untuk memulai sebuah perjuangan bersenjata.
Chiang membantai kita
dan Wang Jingwei ingin bergabung.
Lalu ayo bertengkar!
Kita tidak bisa melawan mereka.
Kita harus menyelamatkan kekuatan kita.
Kawan-kawan yang identitasnya terekspos
harus segera meninggalkan Wuhan.
Ye Ting,
memimpin Angkatan Darat ke-11 untuk meninggalkan kota
dan menuju ke timur ke Jiujiang.
Ya pak.
Sebenarnya,
Masih ada satu orang yang bisa kita menangkan.
Maksudmu Zhang Fakui?
Dia hanya bersimpati kepada kita secara tertulis,
Tapi hatinya ada di sisi Wang Jingwei.
Saya mengacu pada komandan Angkatan Darat ke-20,
Dia Long
Jendral
Anda mengalami masalah?
Matamu memberi jalan
Ya.
Aku bertemu beberapa.
Masih ada dua yang kita hadapi.
Siapa mereka?
Ye Ting ...
Pasukannya mendapat julukan
"Tentara Besi".
Aku pernah bertemu dengannya sekali.
Dia adalah pahlawan.
Kehilangan,
pahlawan sejati
tepat di depanmu
Baiklah. Baiklah.
Siapa masalah lainnya?
He Long ...
Berbeda dengan kami, dia tidak lulus dari Huangpu.
Di Hu'nan barat dia telah membangun tentara
dengan dua pisau dapur.
He memulai Ekspedisi Utaranya sendirian
dan menyerahkan tentara Beiyang serangkaian kekalahan.
Komandan He,
selain perak ini
dan pos Komandan Garnisun Wuhan,
kami juga menawarkan apa saja petugas
sangat ingin yang paling.
Anda bisa menjanjikan posting Ye Ting kepada He Long,
dan biarkan mereka bertarung seperti itu
dua binatang di dalam sangkar.
Kemudian He Long akan menawarkan untuk datang bekerja untuk Anda.
Dua burung dengan satu batu.
Baik.
Terima kasih.
Chip yang ditawarkan Chiang
memang mahal sekali.
Apa yang paling saya dukung
adalah persenjataan penuh.
Lalu, tolong buat keputusanmu, Komandan He
Saya di sini agar Anda ditangkap.
Saya, He Long, mungkin buta huruf.
Tapi tentang teman mana yang layak dimiliki
dan yang sebenarnya bajingan,
Saya bisa membedakannya.
Begitu juga kita komunis.
Mungkin tidak.
Beberapa kali saya menawarkan diri untuk bergabung dengan Anda
tapi kau menolakku
Siapa yang membuatmu pergi?
Zhang Guotao!
Orang ini sangat sombong
dan telah memberi label saya bandit.
Apakah saya bandit
Saya adalah seorang tentara!
Dia memiliki poin bagus.
Anda selalu berteriak untuk melawan dan membunuh.
Pertarungan?
Maukah Anda duduk santai dengan tangan terlipat
sementara orang miskin diintimidasi?
Jika Anda menutup mata
Ketika mereka diintimidasi, Anda adalah kaki tangan.
Anda memperjuangkan keadilan orang lain
tapi Anda hanya dapat menyimpan beberapa di antaranya.
Kami komunis ingin memperjuangkan keadilan setiap orang
dan mengubah jutaan nyawa orang-orang kita.
Itu benar.
Saya tidak akan memulai
kapal jahat itu dengan Chiang.
Adapun pemberiannya,
Aku akan menjaganya.
Sayang kita tidak memilikinya
Arsenal Hanyang.
Kalau tidak, kita akan memiliki semua senjata
dan meriam yang kita inginkan.
Kami akan menendang keledai bajingan itu
jadi mereka akan menangis untuk ibu mereka.
Chiang dan Wang telah berpisah dengan komunis
dan dunia sekarang menganggap komunis sebagai ancaman.
Pada momen kritis seperti itu,
Komandan Dia tahu dengan sangat jelas apa yang benar.
Anda adalah teman yang harus saya miliki.
Seorang teman sepertimu
juga apa yang saya butuhkan
Ada yang lain?
Mosin-Nagans ...
Aku tidak bisa mendapatkannya.
Itulah yang orang Rusia Merah berikan pada orang Kanton.
Kita akan kehilangan kepala kita
jika kita menyelundupkan mereka keluar
Sudahkah kamu bertugas di tentara?
Saya bertugas selama beberapa hari.
Saya ingin semua senjata ini.
Saya tidak menerima suratkabar Canton Bank.
Anda harus membayar dengan dolar perak.
Itu tidak cukup.
Ambil ini.
Itu sudah cukup.
Sebagai tanda persahabatan kita.
Juga mengantarkan barang ke Manager Luo.
Manajer Luo Anda katakan.
Apakah maksudmu Luo Ronghuan?
Benar.
Lalu aku tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Anda bisa menyimpan uangnya
serta senjata.
Anda melakukan sesuatu yang besar.
Aku menyimpan jam ini
sebagai ikatan antara kita.
Kamu adalah pahlawan
dan aku mengagumimu.
Pemerintah Nasionalis bersedia
untuk mengakomodasi Anda dengan sangat tulus.
Serikat kita berdiri. Bercerai kita runtuh.
Pemerintah Nasionalis menegaskan kembali
bahwa setiap kekuatan akan mencoba untuk menggagalkan
Revolusi Ekspedisi Utara ...
Baik Chiang
dan Wang adalah murid Dr. Sun Yat-sen.
Tidak ada yang mengira akan mengkhianati
revolusi satu demi satu.
Ini memiliki efek yang mengerikan.
Kami tidak akan menyerah.
Komunis akan mengingat selamanya
niat kita untuk mengikuti
Jalur revolusioner Dr. Sun.
Saya harap Anda bisa mempertahankan
Semangat muda ini selamanya.
Masa depan China
tergantung pada Anda.
Nyonya,
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Anda.
Kemana kamu pergi?
Jiangxi
dan kemudian Guangdong.
Untuk menghidupkan kembali percikan revolusi,
kita harus mengatur pasukan kita sendiri.
Jika perlu,
jangan ragu untuk menggunakan namaku
sehingga lebih banyak orang akan mendukung Anda.
Tidak,
dukung kami
Fakui,
komunis melihat saya sebagai Kaisar terakhir Shizong dari Zhou.
Dan Anda sebagai Zhao Kuangyin, jendral kepercayaannya
yang merampas kekaisarannya.
Ketua Wang menyukai sebuah lelucon.
Orang-orang militer tidak membicarakan politik.
Semua tentara komunis berada di bawah komando Anda.
Itu Ye Ting ...
Bila kondisinya benar akan ada kudeta
dan Kepemimpinan Pemerintah Nasionalis
akan menjadi milikmu cepat atau lambat
Ketua Wang,
Tidak pantas bagi Anda untuk mengatakannya.
Saya bukan tipe orang seperti itu.
Adapun bagaimana saya setia
kepada Pemerintah Nasionalis,
itu ada untuk semua untuk melihat.
Kemudian kirim telegram
memanggil Ye Ting ke Gunung Lushan
dan biarkan kita menghadapinya
Jika dia benar-benar berani memberontak,
Aku akan menenggelamkannya dengan tanganku sendiri.
Kita bisa memanggilnya ke gunung
untuk sebuah konferensi militer
Kemudian, komandan dari Angkatan Darat ke-20 ...
Dia Long bukan seorang komunis.
Lupakan saja jika ada kesulitan nyata.
Jangan meremehkan keterampilan menjahit.
Terkadang
Ini lebih penting daripada menembakkan pistol.
Semua selesai
Biarku lihat.
Siapa yang mengajarimu ini?
Wanita!
Wanita! Siapa yang mengajarimu ini, Lady?
Pagi saya lakukan saat saya kecil.
Jadi kamu seorang gadis kecil!
Sedikit keterampilan tidak pernah menyakiti siapa pun.
Tidakkah kamu mendengar ucapan seperti itu?
Lihat aku!
Jadi maksudmu
Konferensi Lushan ini adalah semacam tipuan?
Wang Jingwei tidak akan berani
untuk merebut kekuatan militer Anda secara terbuka
karena takut itu akan menyebabkan pemberontakan.
Konferensi Lushan hanyalah tipu muslihat.
Begitu Anda meninggalkan pasukan Anda dan naik ke atas bukit,
Anda akan menjadi seperti harimau yang tidak berotot
dan Anda akan diintimidasi seperti kucing yang sakit.
Beberapa jenis penyergapan.
Saya tidak berpikir itu akan mudah
untuk mencabut gigiku, ya?
Ini, cobalah beberapa.
Hei Boatsman,
selamat tinggal
Kamerad Ye Ting mengajari saya dengan baik.
Anda juga tidak terlalu buruk dalam pujian.
Dia benar-benar mengajari saya dengan baik.
Su Yu!
Ya pak.
Datang,
memiliki beberapa congee
Terima kasih.
Pada titik ini kita tidak bisa kembali ke Wuhan,
dan jika kita menuju ke timur
kita akan dipaksa untuk menghadapi Chiang Kai-shek head-on.
Tidak bijaksana bagi pasukan kita untuk tinggal di Jiujiang.
Sekarang pada momen krusial ini
ini Zhang Fakui miliki
menjadi kaum reaksioner '.
Apa yang kita lakukan selanjutnya tidak akan mudah.
Apa yang kamu bicarakan?
Oh saya minta maaf.
Kita sudah terbiasa
untuk berbicara bahasa Kanton di antara kita sendiri.
Kita sedang membicarakan kemana tentara akan pergi.
Lalu dimana?
Ke Nanchang
Komite Sentral telah memutuskan
untuk melakukan pemberontakan di Nanchang.
Musuh hanya memiliki 6.000 tentara di Nanchang
dan Angkatan Darat ke-11 dan Angkatan Darat ke-20 kita
bersama-sama memimpin sebanyak 20.000 tentara.
Kami memegang keunggulan absolut.
Nanchang
memiliki Chiang Kai-shek di timur,
Wang Jingwei ke barat
dan Zhang Fakui di sebelah utara.
Ketiganya berperang satu sama lain
dan tidak satupun dari mereka akan mengirim pasukan
Begitu kita mulai bertindak.
Selain,
di kota Nanchang
kita masih punya Zhu De.
Zhu De?
Apakah dia orang yang pergi ke Berlin mencari
untuk Partai Komunis?
Saya tidak perlu pergi sejauh itu.
Saya di sini mencari Partai.
Setelah pemberontakan,
Saya akan mensponsori Anda untuk menjadi anggota Partai.
Mengapa saya tidak mengambil pekerjaan ini?
Anda butuh sponsor untuk bergabung dengan Partai?
Ini adalah ketentuan Konstitusi Partai.
Baiklah.
Terlepas dari siapa sponsor saya,
aku meminta
untuk ditempatkan di garis depan.
Kamerad,
Nanchang hanya permulaan.
Tujuan kami adalah untuk melawan
Sepanjang perjalanan kembali ke Guangzhou,
merakit kekuatan kita,
dan meluncurkan Ekspedisi Utara yang baru
untuk menyatukan Cina
Komandan Ye, Laporkan
Saya adalah Kolonel untuk Garnisun Kota Nanchang,
Chen Feng.
Jika saya bisa bertanya, pak.
bicara.
Apakah, saya boleh bertanya, apa tujuan pasukanmu 'datang ke Kota Nanchang?
Ke arah timur untuk menghadapi Chiang Kai-shek.
Komandan Ye, Laporkan
Pasukan kita belum menerima perintah apapun.
Ini perintahnya.
pekerjaan yang saya butuhkan ...
Perhatian!
Selamat datang di "Tentara Besi"
dari Ekspedisi Utara untuk memasuki kota!
Telegram Wang Jingwei untuk membersihkan komunis
menunjukkan bahwa dia ada di pihak kita
Tetapi beberapa jenderal mendukungnya sebagai pemimpin China.
Kita harus berhati-hati.
Dia tidak akan menjadi seseorang yang signifikan.
Yang sangat saya khawatirkan adalah Ye Ting,
He Long,
dan Zhou Enlai.
Sekarang ini ketiganya
tidak bisa membawa terlalu banyak kekacauan
Ada banyak pria yang kompeten
sekitar Zhou Enlai.
Kamu harus hati-hati
Saya mengerti.
Ngomong-ngomong.
apakah hadiah untuk Miss Mei-ling
sudah siap?
Mereka semua dikirim ke Shanghai.
Nah, Miss Mei-ling
lebih memilih pohon pesawat
dan menginginkan Nanjing
untuk menjadi penuh dengan mereka.
Saya telah mengatur orang
untuk menerapkan rencana bagus Anda.
dan Juga,
Konsorsium Jiangsu-Zhejiang
harus dibawa ke dalam flip.
Kesuksesan kami bergantung pada 30% militer
dan 70% pada ekonomi.
Negara ini akan damai
Selama orang tua itu diberi makan dengan baik.
Ya pak.
Dengan ini
kita bisa mengubah warna dari seluruh dunia.
Luo Ronghuan,
bukankah begitu?
Enlai!
Anda membawakan saya anggur dari Berlin
dan sekarang aku membawakanmu sebuah stoples
minuman keras dari kampung halaman anda
Berapa banyak orang yang Anda miliki di bawah kendali Anda?
Beberapa ratus, kurasa.
Selama pemberontakan
Saya ingin Anda menghilangkan satu resimen.
Hanya satu resimen?
Kita bisa mengambil seluruh divisi dengan mudah.
Saya memiliki beberapa kondisi yang ingin saya sampaikan.
Katakan.
Saat saya bergabung dengan Partai
semua uang saya masuk ke iuran Partai
dan saya butuh dana untuk membiayai misi ini.
Katakan bagaimana Anda akan menggunakan uang itu.
Jangan khawatirkan tentang itu.
Anda akan tahu kapan waktunya tiba.
Pelayan! Empat mangkuk nasi mie.
yah..segera!
Aku... Kaki ku hampir patah.
Berikutnya adalah mie nasi Anda.
Percepat!
yah..segera!
Nikmati.
Hei! Kemari!
Apakah kamu butuh sesuatu, pak?
Dimana mie nasi saya?
Tuan-tuan militer itu ada di sini dulu.
Aku sedang memasak milikmu sekarang.
Tahan.
Ini bahkan lebih enak dari pada
mie di Guangzhou
Nah, saya melihat restoran ini
memberi makan babi terlebih dahulu
Apa katamu?
Saya tidak tahu babi bisa
mengerti bahasa manusia
kamu berani mengatakannya lagi!
Aku bilang kamu babi.
Siapa babi
Zhao Fusheng memberi hormat kepada atasannya.
Saya, pak
Wakil Komandan batalyon
Bisakah lebih keras pada prajurit..?
Jika mereka warga sipil
Saya bertaruh Anda akan memakannya hidup-hidup, huh?
Pak, saya tidak berani, Pak.
Saya mengajari Anda sebuah pelajaran atas nama
dari Komandan He
Jika Anda adalah tentara saya
kamu akan berparade di jalan-jalan!
Pelajaran yang berharga Terima kasih, komandan
Tolong hati-hati di jalan, Komandan Ye!
ini mie nasi Anda!
Chen Feng!
Saya telah melihat semuanya.
Saya minta maaf, saya berbuat salah
Yah, saya pikir kalian sedang mengalami
waktu yang baik di Wuhan
Kenapa kamu datang ke Nanchang?
Saya tidak punya ide!
Sekarang Komandan He, terlihat seperti kerasukan
dan bersikeras untuk datang ke Jiangxi
dengan orang Kanton itu.
Sekarang semua jabatan tinggi di tentara
telah diambil oleh orang Kanton
dan kami, para veteran yang mempertaruhkan nyawa kami,
tidak lagi populer
Itu berjanggut Dia hanyalah seorang bandit Hu'nan barat
dan tidak seperti kita.
Biarkan aku berterus terang bersamamu.
Dia Long sedang bernyanyi Xipi
dengan para ilmuwan sepanjang hari.
Bernyanyi xipi
Aku juga tidak tahu apa artinya.
Bahkan Cooking Corps pernah bertanya tentang hal itu.
PKC.
Apa itu PKC?
Partai Komunis China.
Zhao Fusheng,
Anda harus mengikuti orang yang tepat di masyarakat akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan ini...
Maukah kamu mengikutiku?
Setidaknya saya bisa membuat Anda menjadi wakil komandan resimen.
Selain itu, kita punya
dana khusus setiap bulannya.
Mie mie Jiangxi kami sangat bagus.
Coba beberapa.
Sampai jumpa nanti, Chen Feng.
Semua orang, ada 6.000 tentara musuh yang dikepung
di kota Nanchang
Mereka didirikan terutama di
Kantor belakang Markas Besar Angkatan Darat
di gedung Komisaris Keuangan.
Resimen 23 Angkatan Darat KMT ke-3
di Aula Ujian,
dan resimen ke-24 dari KMT 3rd Army
ada di New Camp Gate.
Posisi utama musuh menempati area tersebut
dari jalan utama menuju
Gedung Komisaris Keuangan.
Komandan He Long,
ini adalah milikmu untuk mengambil
Artileri siap menawarkan dukungan kapanpun.
Menara gerbang,
dengan tinggi komando di atas kota Nanchang,
sangat penting
Ye Ting, pasukanmu dituntut untuk mengambilnya.
Ayo guys, kalian semua.
Datang dan berfoto!
Kita akan memulai perkelahian
dan itu akan menjadi sulit.
Tidak banyak penjaga di stasiun kereta
dan harus segera diambil begitu kita mulai,
untuk memotong mundur mereka.
Biarkan saya menekankan hal terakhir ini:
Orang-orang Long harus mengambil
Gedung Komisaris Keuangan sebelum fajar!
Tidak masalah!
Semua orang memakai kerudung merah di sekitar kerah Anda
dan ikatlah handuk putih ke lengan kananmu.
Sebuah salib merah harus ditempatkan
pada lensa senter semua orang
untuk menghindari kebakaran
dalam pertempuran di malam hari.
Anda telah memikirkan segalanya.
Komandan Resimen, sebuah undangan
untukmu dari Komandan Zhu.
Chen Feng di Nanchang adalah masalah serius.
Dia mencurigai kita
Saat kita berbaris menuju kota.
Jika Chen menelepon Lushan untuk melihat apa yang terjadi
kita semua akan terbuka.
Adapun saya,
Saya setuju dengan pemberontakan tersebut.
Tapi...
Komintern telah memberikan instruksi yang jelas kepada kami
untuk memenangkan Zhang Fakui.
Jadi saya harap anda bisa sesuai dengan keinginan
dari Komite Sentral.
Jadi sekarang kita sudah siap
dan disana
ada pengaruh internasional yang masuk
untuk menghalangi pemberontakan
Saya keberatan!
Kataku, sesuai dengan keputusannya
dari Komite Sentral.
Zhang Fakui akan tiba di Nanchang pada tanggal 1 Agustus
dan tujuannya adalah untuk datang ke sini dan memakai kita.
Pemberontakan itu seperti panah di haluan.
Itu tidak bisa dihentikan!
Mereka terus menggeser perintah mereka.
Ini adalah Kapabilitas Kanan!
Saya pikir Anda adalah radikal Leftist!
Untuk membentuk tim revolusioner baru,
kita harus rela memberikan segalanya.
Jika kita melewatkan kesempatan ini, kita akan menyesal selamanya.
Sebagai Sekretaris Umum
dari Frontline Committee,
Saya bisa memutuskan semua hal yang menyangkut
pemberontakan Nanchang
Jika Anda membuat klaim liar semacam itu,
dari mana pergi?
Komite Sentral dan Komintern?
Ikat dia!
Komandan He
Ini adalah rapat internal tingkat tinggi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menghadapi musuh yang tangguh,
Tidak ada yang punya hak untuk merendahkan semangat pasukan!
Tak seorangpun!
Enlai,
izinkan saya menanyakan satu pertanyaan ini:
pemberontakan ini,
apakah kita melakukannya atau tidak?
Pemberontakan tidak akan tertunda ...
Zhou Enlai!
... kecuali saya dipecat sebagai Sekretaris Umum
dari Komite Garis Depan di tempat.
Kamu!
Saya tidak berpikir hal-hal yang rumit.
Saya punya solusinya
Baiklah, ayo kita dengar.
Bawa kamu keluar
Aku akan menjaganya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak berpikir
bahwa komunis akan membunuh salah satu dari mereka sendiri.
Maaf,
Aku bukan seorang komunis.
Sekarang seluruh negara sedang dalam teror putih.
Jika sesuatu
terjadi pada Kamerad Zhang Guotao,
kami tidak akan menerima perintah apapun
Ada masalah untuk pemberontakan?
Baik,
jika ... maksud saya jika ...
Menurut Konstitusi Partai,
semua orang memilihnya.
Aku belum pernah ke Nanchang.
Lebih dari setengah. Ini memenuhi kuorum.
Pemberontakan Nanchang dijadwalkan pada pukul 4 pagi.
pada tanggal 1 Agustus.
Marker:tiga tembakan.
Kata sandi:
"Menyatukan Negara."
Saya kembali.
Zhao Fusheng, ganti perlengkapanmu
Apakah ada gerakan?
4a.m.
Teman-teman,
sepupu
dan saudara laki-laki!
Hari ini kita berkumpul di Nanchang
dan tempat yang terhormat ini
oleh kehadiranmu yang murah hati!
Semua orang, silahkan nikmati waktumu
dan menjadi sangat, sangat mabuk!
Hore!
Sebelum kita bertindak,
aku punya rencana
untuk mengundang semua pemimpin
di Nanchang untuk minum
sampai mereka
benar-benar mabuk
Ini harus membeli Anda setiap saat.
Inikah alasan anda meminta dana?
Tentu saja.
Biaya uang untuk menyewa tempat,
beli alkohol
dan temukan orang-orang ini.
Tidak ada yang bergerak
Jangan bergerak
Saya mendapatkan pick pertama.
Tunggu apa lagi Ayo kita bawa
Hei, Chen,
sesuatu di pikiranmu
Kepala Zhu,
seperti tontonan hari ini ...
Aku tidak terbiasa dengan itu.
Pada dasarnya setiap petugas di Nanchang ada di sini.
Saya khawatir jika terjadi sesuatu ...
Permisi.
lapor!
Zhao Fusheng,
salah satu komandan batalyon kami,
kiri dan belum kembali
Zhao Fusheng!
Ancaman itu
Aku sudah mengajari dia.
Mungkinkah dia akan membocorkan informasinya?
Bermain aman lebih baik
daripada minta maaf
saya menyarankan
kami mengadakan rapat darurat sekarang
dan sesuaikan rencana pemberontakan.
Periksa spidol Anda
Setelah pertempuran dimulai
Kami hanya mengidentifikasi spidol saja, bukan orangnya.
Chen Feng!
Fusheng.
Sesuatu yang mengerikan sedang terjadi!
Percepat!
Semua orang, berkumpul!
Semua orang, tetap diposisi nya
dan bersiap untuk bertarung!
Semua orang,
tetap diposisimu
dan bersiap untuk bertempur!
Mengerti?
Ya pak!
Bagaimana persiapannya ?
Dua resimen Divisi ke-24 sudah siap
dan setiap anggota berada dalam keadaan siap
Artileri di luar kota siap bertempur.
Angkatan Darat ke-20 siap bertempur.
Saya tidak tahu apa yang terjadi dengan pasukan Zhu De.
Jangan khawatir
Dia tidak membuat kesalahan.
Kakak beradik!
Ambil Gedung Komisaris Keuangan
dalam waktu satu jam!
Ya pak!
maju!
tembak!
lapor!
Resimen Pelatihan Angkatan Darat ke 20 kami
telah merebut barak baru
dari Resimen ke-79 Angkatan Darat ke-3.
Jangan bergerak
Tidak ada yang bergerak
lapor!
Perusahaan penjaga dari Resimen Pelatihan
dan Resimen ke-4 dari Divisi 24
sekarang menduduki Stasiun Kereta Api Niuhang.
Stasiun kereta api!
Tidak ada.
Mengapa?
Saluran telepon telah dipotong.
lapor!
Resimen 72 kami telah berhasil ditangkap
Resimen 23 Angkatan Darat ke-3 KMT
di Balai Pemeriksaan.
Bagaimana situasinya?
ayolah! Tidak apa apa!
Pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
tolong! Sekarang! Senapan mesin!
Mundur dari pintu gerbang!
lapor! Gerbang sedang dikupas!
Pasukan Long telah ditemukan
di jalan utama!
serang!
Kirim Pasukan ke-6 untuk memperkuat gerbang kota!
Itu harus terjadi!
Saya ingin senapan mesin Maxim di jalan utama
dimana kita membuat keputusan terakhir kita
melawan lagi He Long!
Selamatkan dia!
Ambil tepung terigu.
Sediakan penutup api!
isi ulang!
ikuti!
Ikuti aku ke gerbang!
cepat! Dapatkan semuanya!
Jangan bergerak Tidak ada yang bergerak
Letakkan apa yang ada di tanganmu!
Letakkan! Letakkan semuanya!
Jangan bergerak Angkat tanganmu!
Jangan bergerak Jatuhkan!
Jangan bergerak
Ambil uang tunai dulu!
Kita menghadapi sebuah revolusi
dan uang ini
untuk sementara diminta.
Ini akan dikembalikan
saat perang usai
Mengerti?
Kami tulis sebuah tanda terima.
Cepat!
Ambil!
Pergi!
Pergilah dengan beberapa orang, menyusup keluar kota
dan meminta bala bantuan!
Feng, satu hal lagi.
Ingat.
Mereka mengenakan syal merah di kerah mereka
dan handuk putih di lengan mereka.
Jangan bergerak Jangan bergerak
Letakkan pistolnya!
Jangan bergerak Kenalkan dirimu!
Jangan bergerak
Jangan tembak
Kata sandi!
Kami berteman
Ingat, setiap orang memiliki syal merah di kerah mereka
dan handuk putih diikat di lengan kanan mereka.
Kenapa kamu menangis?
Pergi!
Kami bertemu pemberontak di pintu gerbang. Meminta dukungan!
Bagaimana cara kerja Angkatan Darat ke-20 di jalan utama?
Ini adalah jalan buntu.
Saya pergi!
Ayo bergerak!
Komandan! Komandan!
Pasukan  He Long menerobos pertahanan kita
dan kita tidak bisa tahan lebih lama lagi!
kepung mereka!
Berlindung!
lapor!
Pasukan Long telah merebut menara jam
namun menghadapi perlawanan kuat
di Gedung Komisaris Keuangan.
tembak!
Posisi menembak
Mundur!
lapor! Kami tidak bisa mengambil Gerbang Deshengmen
dan korban jiwa kami sangat banyak
kita terpaksa mundur.
Meminta bala bantuan
Berhenti menangis!
Ambil perban sekarang
Bawa mereka padaku sekarang juga!
Tetap bersamaku!
Tahan!
Ayo bantu aku, sekarang!
Mortir!
Jarak 370 ...
tembak!
lapor!
Ye Ting memerintahkan pasukan bala bantuan
untuk mulai menembaki Gerbang Deshengmen!
Siap-siap!
Jangan berhenti jatuhkan semua yang Anda punya pada mereka!
tembak!
Su Yu! serang!
Siap-siap!
Pergi!
Mundur!
Granat!
Siap-siap!
tembak!
Jangan bergerak
Letakkan pistolnya!
Bawa mereka pergi!
lapor!
Pertempuran telah berakhir!
Pasukan kita telah merebut Gedung Komisaris Keuangan
dan menempati Gerbang Deshengmen!
Jangan bergerak
Tetap menunduk!
Ambil ini!
Tetap dekat dengan saya
Ikuti aku!
Letakkan pistolmu
Letakkan pistolnya!
Komandan!
Kita menang!
Kemenangan!
Saudaraku, kenapa kamu sangat terlambat?
Pertarungan sudah berakhir!
Sebuah Mosin-Nagant.
Aku menyimpan ini untukmu
Jangan terlalu sombong.
nanti, saya akan kembali padamu,sebagai orang yg berbeda
Jangan lupa kamu berkata begitu.
Kemenangan!
Soong Ching-ling, Tan Pingshan,
Liu Yazi dan Mao Zedong
telah menyusun sebuah Deklarasi Anggota
dari Komite Sentral.
Apa yang dikatakan?
Satu:
Menentang arahan
dan resolusi yang dikeluarkan atas namanya
dari Biro Sentral oleh beberapa anggota
dari Komite Sentral di Wuhan.
Dua:
Menegakkan Tiga Prinsip
Rakyat untuk membangun masyarakat
dari rakyat, oleh rakyat dan untuk rakyat
dan mendukung Tiga Kebijakan Besar
bersekutu dengan Rusia dan Partai Komunis,
dan membantu para pekerja dan petani.
Tiga:
Bekerja keras untuk membangun area basis baru,
sehingga bisa mengadakan Kongres Nasional Ketiga
di luar lingkup yang lama
dan panglima perang baru, untuk berdiskusi
pertanyaan tentang konsentrasi
kekuatan revolusioner
dan melanjutkan pekerjaan revolusioner.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa Mrs. Sun terlibat dengan komunis.
Tujuh:
Secara aktif siapkan kekuatan kita
untuk menghapus panglima perang bergaya baru seperti Chiang,
Feng Yuxiang dan Tang Shengzhi,
yang mewakili kekuatan semua imperialis,
panglima perang utara,
dan masyarakat feodal di dalam negeri.
Untuk menyapu bersih Chiang, Feng Yuxiang
dan Tang Shengzhi.
Saya adalah bagian dari daftar.
Saya kira ini berarti
Hal-hal di antara kita tidak dapat didamaikan.
Panglima,
Li Jishen mengirim kami dari Guangzhou untuk bertanya
apa yang harus dilakukan
tentang pemberontakan di Nanchang.
Biarkan mereka memutuskan sendiri.
Jishi,
selatan Yangtze menerima
sedikit hujan di akhir musim panas
Pohon pesawat yang baru ditanam di Nanjing
harus disiram dengan baik.
Miss Mei-ling bertanya tentang ini kemarin.
Ya pak. Saya akan mengingatnya.
Baik Zhou Enlai
dan Mao Zedong adalah orang-orang yang pantas
Mereka berdua punya keinginan
untuk mengubah Cina.
Tapi ini bertentangan dengan kepentingan Chiang.
Saya pikir Chiang
menggunakan kita untuk membunuh Li Dazhao.
Komunis
pasti akan mengingat apa yang telah kita lakukan.
Tapi di dunia kita ini
tidak ada obat untuk penyesalan
Perhatian!
silahkan,
Salut!
mari,mari!
Kami telah menyita 5.000 senapan,
700.000 round
dan menangkap 3.000 pria.
Ini adalah kemenangan yang brilian.
Pasukan Zhang Fakui dan Zhu Peide
berbaris menuju Nanchang.
Li Jishen mengirim Qian Dajun
dan pasukannya dari Guangzhou.
Wang Jingwei dan tentara Chiang Kai-shek
membentuk aliansi
dan jaring besar sekarang telah dilemparkan.
Nanchang,
kita tidak bisa tahan lagi
Lalu kita harus segera menyapu medan perang
dan memimpin orang-orang kita ke selatan,
mengambil wilayah Chaozhou-Shantou,
dan memanfaatkan dermaga mereka
untuk mendapatkan akses barang
dan dukungan senjata dari Komintern.
Kami berjuang sampai ke Guangzhou,
mengumpulkan kekuatan kita,
dan bersiap untuk Ekspedisi Utara yang kedua
untuk menyatukan seluruh China!
Enlai!
Nie Rongzhen, kamu seperti keledai yang buruk!
Anda bahkan telah menyampaikannya
untuk saya kekuatan cadangan Wang Jingwei's!
Layanan anda terpuji!
Mulai sekarang, Divisi ke-25 adalah milik kita
dan akan berjuang untuk kita.
Satu-satunya penyesalan adalah
Saya gagal menangkap pemberontakan.
Nanchang hanyalah titik awal.
Semuanya baru saja dimulai.
Komintern menganggap
Mikhail Borodin
dan kesalahan Chen Duxiu menjadi serius.
Mereka membawa konsekuensi yang mengerikan
untuk situasi revolusioner China.
Penangguhan posisi Chen
sebagai sekretaris jenderal
adalah keputusan Komintern
dan permintaan dengan suara bulat
dari rekan-rekan Partai China.
Dengan tidak adanya Chen,
Kamerad Qu Qiubai dan Li Weihan akan hadir
yang bertanggung jawab atas tugas Komite Pusat.
Sosok tinggi dengan rambut panjang.
Kamu pasti mao zedong
Kepala besar dan sosok kecil ...
Saya mengasumsikan Anda ...
Deng Xixian. Aku baru saja mengganti namaku.
Aku adalah Deng Xiaoping sekarang.
Jelas Anda sangat terampil untuk lolos
dari teror putih He'nan.
Itu adalah pelarian yang sempit.
Aku akan menceritakan semuanya nanti
dan aku janji ceritaku akan mencengangkanmu.
Cepat, masuk ke sana.
Pertengkaran besar terjadi di dalam.
Cina bukan Turki.
Sejak Chiang inginkan
untuk menjadi Mustafa Kemal Ataturk di China
kita tidak punya pilihan
tapi untuk tegas menurunkannya.
Untuk melawan Cheng Kai-shek
pertama kita harus menyelesaikan masalah di dalam partai.
Tema pertemuan hari ini
adalah untuk mengkritik sayap kanan Chen Duxiu
kesalahan kapitulasi,
perbaiki arah kerja Partai,
dan menghadapi situasi saat ini
untuk mengubah air pasang.
Kita melihat kemunduran sebagai titik awal.
Kita mulai dari awal.
Enlai dan yang lainnya memimpin pasukan ke selatan ke Guangzhou
untuk mempersiapkan pembangunan kembali basis revolusioner,
untuk menyingkirkan para kariris berwajah dua,
dan untuk meluncurkan Ekspedisi Utara yang baru.
Revolusi ini
bukan tentang KMT saja.
Ini juga tentang komunis,
pekerja, petani dan massa.
Persis. Sebuah revolusi untuk massa,
untuk pekerja dan petani.
Anda bukan perwakilan formal.
Ini bukan tempat Anda untuk berbicara.
Keputusan Komintern itu bagus
Tapi orang yang mereka kirim di sini bermasalah.
Apa yang Borodin atau Manabendra Nath Roy lakukan?
adalah angan-angan.
Kesalahan Chen Duxiu terlalu melebih-lebihkan pada KMT.
Demikianlah Partai Komunis
menjadi bukan tuan rumah revolusi
tapi hanya tamu.
Hal ini menyebabkan kita kehilangan semua inisiatif.
Jika tidak untuk kampanye militer
oleh Enlai dan lainnya,
Kami bahkan tidak memiliki
kekuatan untuk melawan
ketika mereka membelakangi kita.
Pembantaian 12 April
Mengajari kita pelajaran:
Kekuatan politik tumbuh dari laras pistol.
hebat! Kata ku
Zedong, Zedong!
Anda adalah anggota partai dengan senioritas
dan keahlian organisasi Anda
bisa meyakinkan massa
Kita semua berharap bisa pergi ke Shanghai.
Aku hanya seorang anak desa
dan aku tidak terbiasa dengan bangunan tinggi dikota.
Saya berencana untuk kembali ke Hu'nan.
Begitu panen datang,
Saya akan mendapatkan beberapa senjata di perbatasan
dari Hu'nan dan Jiangxi
dan melakukan sesuatu yang besar.
Bisakah kamu kembali?
Musuh di Changsha menawarkan
sebuah hadiah tampan untuk kepalamu
dan tuan tanah akan dengan senang hati
lihat kamu dibakar hidup-hidup
Sejak hari pertama saya bergabung dengan Partai
Saya telah membuat setiap persiapan.
Setiap hari orang dibunuh di sana.
Bahkan Surga pun meneteskan air mata.
Biarkan itu menangis. Saya akan melakukan pekerjaan saya.
Dia yang telah melihat hantu tidak takut kegelapan,
karena dia tahu betul hatinya
bahwa ini adalah kegelapan sebelum fajar.
Saya adalah Sekretaris Umum Partai.
Dengarkan aku dan pergi ke Shanghai.
Berikan pikiran kedua.
Komite Sentral membutuhkan Anda.
Terima kasih semua.
Saya bukan komunis
Kaihui,
Saya pikir Anda harus mengambil anak kami
dan kembali ke Shaoshan.
Tidak.
Tempat tidak aman
Semakin banyak yang terbunuh setiap hari.
Anda masih ingat
di Universitas Peking,
Saat kau membawaku ke pundakmu
untuk menonton kembang api?
Saya lakukan
Ini adalah impian saya bahwa suatu hari nanti
Aku akan melihat mereka sekali lagi.
Tapi begitu saya pergi,
kita tidak akan tahu
kapan kita akan bertemu lagi
Aku akan menunggumu
Jika Anda tidak kembali setelah setengah tahun,
Saya akan menunggu setahun.
Jika tidak setelah satu tahun,
Saya akan menunggu sepuluh tahun.
Jika tidak setelah sepuluh tahun,
Aku akan menunggu seumur hidup.
Tolong jangan katakan apapun
Ayah!
Jangan melihat ke belakang.
Pergi!
Ayah!
Tuan Wang,
di pagi hari
komunis memimpin pasukan pemberontak
dan melancarkan serangan sengit
pada pasukan Qian Dajun di Huichang.
Pertempuran itu sengit.
bunuh!
Pada jam 4 sore.
pasukan pemberontak
menduduki Kota Huichang.
Perwira berpangkat rendah di kedua sisinya
kebanyakan mahasiswa Huangpu.
Mereka tak punya hati untuk saling membunuh?
serang!
Pada akhirnya,
Mereka terlibat dalam pertarungan tangan kosong
Itu tidak masuk akal!
Bagaimana dengan Qian Dajun?
Dia rusak parah,
namun kehilangan 5.000 tentara.
Pasukan ini berada di bawah kendali langsung
dari Chiang's 1st Army.
Qian Dajun tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saat shephards bertengkar,
Serigala memiliki permainan kemenangan.
Ye Ting dan Zhou Yiqun
Divisi ke-3 dari Angkatan Darat ke-20
juga mengalami banyak sebab akibat.
Divisi ke-10 Cai Tingkai
membelot di medan perang
dan meninggalkan Partai Komunis.
Pembelotan Cai Tingkai
adalah pukulan yang menakjubkan bagi semangat pasukan kita.
Desas-desus menyebar seperti api.
Seseorang berkata
kapal itu tenggelam
Lompat dulu dan kamu bertahan.
Lompat kemudian dan kamu mati.
Cai Tingkai adalah seorang bajingan.
Bajingan itu hilang
dan aku, Chen Yi, ada di sini.
Saya mulai dari Wuhan
dan saya terus berlari mengejar Anda.
Akhirnya,
Aku menyusulmu di Huichang.
Tuan Zhou!
Komandan He, apa yang terjadi?
Ini adalah aplikasi saya untuk masuk ke Partai.
Tolong berilah aku harapan
Aku, He Long,
akan mengikuti Partai Komunis
sampai nafas terakhir saya!
Cepat!
Saksikan setan merah ini untukku!
Jika dia lolos, Anda akan selesai!
Aku pergi ke toilet.
Pergi!
Apakah Anda dihargai
untuk menangkap saya
Dipuji?
Uangnya bahkan tidak cukup
untuk para pejabat untuk mendistribusikan.
Bagaimana bisa ada yang tersisa?
untuk seseorang serendah aku?
Merasa di sini
Turun.
Keluarkan dan lihatlah.
Tiga untuk kalian masing-masing.
Tidak tersisa lagi.
Iblis merah lolos!
Jangan bergerak
Orang ini benar-benar aneh.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Yang dia lakukan hanyalah makan.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Anda menangkap saya dan membawa saya ke sini tanpa alasan.
Dan aku tidak punya pilihan.
Seorang pria besar harus makan lebih banyak.
Kamu siapa?
Tentara Revolusioner Nasional
Angkatan Darat 2
Komandan resimen penjaga
Lu Deming
Anda bisa bertanya pada Luo.
Komandan Lu,
ini adalah Komisaris Utama,
Kamerad Mao Zedong.
Kamerad Mao Zedong!
Saya sangat menyesal
Tidak perlu untuk itu.
Tidak perlu meminta maaf.
Jika Anda bisa memberi saya beberapa lobak kukus
itu sudah cukup
Yakin.
Setelah kita mengambil Changsha,
akan ada banyak babi rebus merah untukmu.
Anda ingin menyerang Changsha?
Iya nih,
sebuah gema dari Pemberontakan Nanchang
dan pukulan berat lainnya untuk para bajingan itu.
Untuk bergabung dalam gerakan pemberontakan,
Komandan Lu menggunakan perintah transfer Zhang Fakui
untuk memimpin 2.000 Regiment Guard ke Nanchang.
Tapi saat kami tiba di Fengxin County,
semua pasukan telah ditarik dari Nanchang.
Jadi saya memutuskan untuk melakukannya
melestarikan kekuatan kita dan istirahat disini
Dan sebagai hasil,
kamu ditangkap
Kita harus mengubah peruntukan unit kita sekarang.
Ubah sebutan kami?
Ya dan kita harus membuat bendera yang sama sekali baru.
Tidak ada lagi langit biru, matahari putih, dan bumi yang merah?
Bendera Nasionalis ini
tidak bisa dipakai lagi
Tapi kami mengangkat bendera ini
dan bertempur di bawah bendera ini selama Pemberontakan.
Anak yatim di sebelahnya menangis.
Panglima perang,
tuan tanah, dan kapitalis
Membenci gerakan bersenjata para pekerja dan petani.
Mereka telah diperintahkan oleh Nasionalis
untuk memulai kampanye konsolidasi.
Dari kota-kota seperti Wuhan dan Shanghai
ke kota-kota dan desa-desa,
Anda menemukan di mana-mana korban mereka,
meratap dalam keputusasaan
Bahkan Chongyang dan Tongcheng County
telah hancur total.
10% dari mereka yang bergabung dengan gerakan petani
telah dieksekusi
Dengan kekejaman seperti itu,
bagaimana mungkin masyarakat masih mempercayai pemerintah?
bagaimana kita bisa terus menggunakan
bendera ini dan simbol-simbol ini?
Baiklah.
Bagaimana seharusnya kita memberi peringkat pada pasukan?
Mari kita gunakan
Divisi 1, Angkatan Darat 1
Tentara Revolusioner Pekerja-Petani!
Pasukan kita sudah memasuki batas wilayah Jieyang
dan akan mencapai wilayah Chaozhou-Shantou berikutnya.
Tapi mereka menghadapi tentara musuh
dari Guangdong dan Guangxi di depan.
Qian Dajun berada tepat di kanan belakang
Plester kulit anjing ini sangat erat menempel
Anda bahkan tidak bisa melepaskannya.
Untuk menang di wilayah Chaozhou-Shantou,
pertama kita harus menghilangkan Qian Dajun.
Aku akan menyergap mereka.
Kami kekurangan pasukan
yang membuat kita tidak mungkin
untuk membagi kekuatan kita.
Aku takut mengelupas plester ini
dengan kekuatan belaka
Mungkin juga melepas lapisan kulit.
Saya akan memimpin distrik Sanheba.
Mereka memiliki 30.000 orang.
Berapa banyak tentara yang dapat Anda berikan kepada kami?
3.000
Dan berapa hari yang kamu butuhkan?
3 hari
Setelah 3 hari
Saya akan memimpin pasukan tempur untuk bertemu dengan Anda
dan bersama-sama kita akan berjuang menuju Guangzhou.
Selama saya hidup,
Qian Dajun tidak akan menyeberangi Sanheba District!
Aku punya satu pertanyaan untuk kalian semua.
Apakah berpartisipasi dalam Pemberontakan Panen Musim Gugur?
menyebabkan Anda menderita banyak?
Apakah ada di antara kalian yang menjawab pertanyaanku?
Jika tidak ada yang akan menjawab pertanyaanku,
Saya akan memutukan bahwa tidak ada yang menderita.
benar?
Jika Anda tidak berbicara sekarang,
tidak akan ada kesempatan lagi.
Tidak merengek tentang penderitaanmu
Kamu dengar aku atau tidak
Komandan Lu telah membuat taruhannya sangat jelas.
Dalam hal ini, sekarang juga
kami akan menetapkan beberapa aturan dasar.
Mulai sekarang, apakah berbaris atau berkelahi,
makan atau tidur di udara terbuka,
Anda tidak akan merengek tentang penderitaan Anda.
Izinkan saya bertanya lagi.
Maukah kamu menderita?
Iya!
Semua orang, jawab aku bersama!
Maukah kamu menderita?
Iya!
Lebih keras!
Kita perlu segera bergerak.
ayo! maju!
Berlindung!
cepat!
Selamatkan yang terluka!
Simpan yang terluka!
cepat!
Mundur! ayo!
maju!
Kamerad Lu mengorbankan dirinya untuk memberi kita perlindungan
Dia menukar hidupnya dengan darah kami
Kota besar tidak bisa diserang
dan ideologi progresif tidak akan ditolerir.
Sekarang kita hanya memiliki satu jalan di depan kita.
Kami melanjutkan perjalanan ke Jinggangshan
untuk menjadi raja gunung.
Gunakan rumput yang digali sebagai kamuflase.
Palung harus digali dalam bentuk V atau U.
Palung juga harus digali di daerah paling rendah
mengurangi cedera dari pecahan peluru dan mengering.
Ingat, siapkan platform siku
sehingga saat menembaki musuh
jumlah maksimum energi bisa diselamatkan.
Tiga sungai berkumpul di Sanheba.
Qian Dajun ditempatkan di tepi barat.
Untuk melawan kita, dia harus menyeberangi Sungai Ting
dan dia akan mendarat di sekitar sini.
Sekarang saya akan menugaskan untuk masing-masing misi Anda.
Komandan Batalyon Li,
Anda membuat pertahanan di sepanjang bank Shizi'an
dan diam-diam menunggu kesempatan untuk menyergap.
Cai Qingchuan, Lin Biao dan Chen Yi,
Anda menyergap dekat Shizidong dan Longhukeng.
Kami kekurangan amunisi, oleh karena itu,
tidak ada suara tembakan tanpa perintahku
Ya pak!
Kamerad, kita menghadapi pertempuran yang sulit.
Qian Dajun memiliki 30.000 tentara.
Kami kurang dari 3.000
dan tidak ada bala bantuan.
Jadi saya hanya meminta satu hal dari kalian semua:
tidak ada pengorbanan yang tidak perlu
Jinggangshan memiliki 5 sumur.
Ini adalah tempat terbaik
untuk pasukan petani!
Selama beberapa bulan terakhir
begitu banyak kepala komunis telah terguling.
Tapi kita semua di sini selamat.
Apa yang selamat?
Yang selamat adalah seseorang
yang menjalani kehidupan orang mati
sehingga mereka tidak mati sia-sia,
Tapi malah membuat pengorbanan yang berharga.
Kudengar Resimen Ye Ting dibangun
cabang partai
yang memainkan peran sebagai benteng bagi Komunis
yang tidak bisa dipakai atau dihancurkan.
Hal ini membuat mereka memiliki kekuatan yang sangat mumpuni.
kupikir
Bahkan tingkat resimen saja tidak cukup.
Ini harus dilakukan di tingkat perusahaan.
Menetapkan sistem perwakilan Partai,
untuk memiliki kelompok Partai dalam sebuah peleton,
Anggota partai dalam sebuah skuad,
dan prinsip yang diperintahkan Partai
pistol akan diimplementasikan
Titik ini
Saya akan melapor kepada Komite Sentral sebelumnya.
Bagaimana bisa cukup banyak anggota Partai?
Perekrutan sedang terjadi sekarang.
Mereka yang tidak takut mati atau tidak dianggap keserakahan,
dan mampu memperjuangkan orang miskin,
mereka bisa menjadi anggota partai
Garis pertahanan mereka membentang
lebih dari 5 km di seberang bank.
Dan kita belum tahu
dimana letak kelemahan mereka.
Resimen artileri sudah siap
dan bisa membombardir bank seberang kapan saja.
Apakah pasukan musuh telah berada?
Kirim Resimen ke-4 untuk menyeberangi sungai
dan melakukan pencarian.
lapor! Musuh telah memulai serangan mereka!
lapor! Musuh telah sampai di bank bersama Shizian
dan perkiraan awal adalah 2.000 orang!
Tunggu.
lapor! Pelopor musuh telah mendarat di Shizia!
Aku memerintahkanmu untuk menyerang!
Lin Biao! Chen Yi!
serang!
Pendaratan pantai kita telah mengalami perlawanan sengit
dan korbannya banyak!
Api di garis pertahanan musuh!
Tapi resimen ke-4
masih terlibat dengan musuh!
Terkadang Anda harus membuat beberapa pengorbanan
tembak!
Jarak 175, ke kanan 003,
Siap-siap!
tembak!
Mundur!
Berlindung!
Tutup sekarang juga
Siap-siap!
tembak!
Cepat!
Ke parit!
Sekarang!
Pergi!
tembak!
Semua orang bersembunyi di kawah!
Mengapa kita berhenti?
Terus tembak! Sekarang!
Lapor, Komandan,
kita sudah kehabisan kerang.
Apa maksudmu kau keluar?
Kami memiliki masalah logistik,
lebih banyak kerang akan tiba dalam 2 hari.
Cepat! Selamatkan mereka!
Ibu, aku rindu rumah
Saya ingin pulang ke rumah!
Saya tidak ingin mati.
ibu, aku sangat takut!
Pertempuran berlangsung sepanjang hari
dan kami mengkonsumsi sejumlah besar amunisi.
Semua tentara di perusahaan ketiga sudah meninggal.
Menghadapi serangan musuh besok,
Saya tidak tahu apakah kita bisa bertahan.
Di sini, kumpulkan amunisi!
Dan itu juga!
ayo! Mundur!
lapor! Angkatan Darat Pertama mendarat di Shizia
dan sedang dalam pengejaran.
Mereka akan langsung menuju ke Longhukeng!
Anda yang bertanggung jawab di sini
maju!
tembak!
lapor! Resimen pertama disergap di Longhukeng!
lapor! Resimen ketiga telah sampai ke bank timur
dan mengemudi langsung ke posisi utama!
Resimen kedua telah mulai ofensif mereka!
serang!
Granat!
Senapan mesin berhenti! Senapan mesin
Aku akan maju!
Granat!
Kumpulkan semua senjata dan amunisi,
lucuti senjata dan bawa mereka pergi!
Ya pak!
Cepat! Serangan lain akan datang! maju!
Ambil amunisi itu!
Selamatkan yang terluka! Cepat!
Sekarang kita kurang dari dua ribu orang
dan semua posisi penyergapan telah terpapar.
Masih ada satu hari lagi untuk dipegang.
Apa yang harus saya lakukan?
Tak seorangpun!
Komandan Qian,
tidak apa-apa Bagaimana dengan ini?
Kamerad,
Kami telah berjuang sendiri beberapa hari terakhir ini.
Banyak saudara kita telah dikorbankan.
Menghadapi saudara kita yang jatuh hari ini
Aku, Zhu De, dipenuhi rasa bersalah.
Namun,
Waktu yang berharga dibeli dengan hidup kita
memberikan kesempatan yang masih ada
untuk kekuatan utama kita
Katakan padaku,
apakah itu layak atau tidak?
Iya!
Misi pemblokiran sudah selesai
dan kita mundur dari Sanheba.
Di seberang bank, Qian Dajun
tidak akan membiarkan kita keluar dari sini dengan mudah.
Jadi saya sudah memutuskan
bahwa 200 pria akan tinggal di belakang
untuk membuat keputusan terakhir kami melawan Qian Dajun
untuk membantu lebih banyak orang keluar hidup-hidup.
Ada sedikit harapan untuk bertahan hidup
bagi mereka yang tinggal
Karena itu,
Jika ayah dan anak melayani tentara,
Anak laki-laki pergi bersama anggota tim lainnya.
Jika kedua kakak laki-laki lebih tua dan lebih muda melayani
di tentara,
kakak laki-laki itu tinggal
Semua orang ingat.
Jalan revolusioner itu panjang
dan kita di sini untuk meninggalkan benih
untuk revolusi China
Saya adalah Angkatan Darat ke-11, Divisi ke-25,
Resimen 73,
Komandan Batalyon 3, Cai Qingchuan.
Saya meminta untuk tinggal.
Angkatan Darat ke-11, Divisi ke-24,
Komandan Resimen ke-72,
Sun Shucheng,
bersedia tinggal dan membuat keputusan akhir.
Chen Yi, direktur politik,
akan tinggal dan berjuang!
lapor!
Saya adalah anak yatim
dan aku rela tinggal!
Saya akan tinggal!
Saya ingin tinggal!
Aku harus tinggal
Saudara!
Saya akan tinggal!
Duduk!
Kita semua akan tinggal dan berjuang!
Kembali!
Dengarkan aku,
Anda harus mempertahankan hidup Anda!
Kaum revolusioner membutuhkan Anda.
Anda adalah harapan untuk sebuah China baru!
Mengerti?
Jadilah seorang pejuang
tapi bukan martir!
Kembali hidup
Ya pak!
Salut!
Kirim perintah saya Tangkap Sanheba dalam waktu satu jam!
Kamerad, kami hanya memiliki satu misi.
Pegang Sanheba untuk memberi waktu kekuatan utama mundur.
Surga menunggumu!
Siap-siap!
Ya pak!
bunuh!
Jadilah seorang pejuang
tapi bukan martir!
Song Liu!
Cepat!
Detonator itu
Belok kanan!
Salut!
Berikan semua orang dari Huangpu
sebuah pemakaman yang rumit.
Anda resimen 73?
Su Yu,
kamu terlambat
Sanheba ...
Kamu tidak melihat ...
Bagaimana itu di sisi Anda?
Pasukan utama kami disergap
di wilayah Chaozhou-Shantou.
Begitu banyak pria
terbunuh dengan cara ini
Apa yang terjadi?
Dimana kekuatan utamanya sekarang?
Ada terlalu banyak dari mereka.
Kami melepaskan setiap peluru yang kami miliki.
Komandan Ye Ting dan Dia Long
keduanya menerobos dan sekarang hilang.
Kamerad Zhou Enlai menjadi sangat sakit
dan dikirim ke Hong Kong.
Kami telah gagal
Suatu hari,
kita akan membalas semua martir yang telah kita hilang.
Aku berjanji bahwa aku akan merebut Nanjing
dan menghancurkan musuh kita.
Su Yu, kembali ke unitmu!
Ya pak!
Resimen 73, berkumpul!
Perhatian!
Kamerad,
Chiang Kai-shek mengkhianati revolusi
dan telah membantai kaum revolusioner.
Sekarang kita tidak punya pilihan
tapi untuk memulai pemberontakan ini.
Pemberontakan Nanchang
adalah bukti bagi seluruh dunia
bahwa kita masih hidup
Pertempuran konstan telah terjadi
pasukan kami yang besar sekali 20.000 orang kuat,
dikurangi menjadi 800.
Jiwa-jiwa ini dibaptis oleh api,
akan bergabung dengan takdir orang.
Mulai sekarang, orang akan percaya kita,
dukung kami
dan berjuang bersama untuk berdirinya Cina baru.
Di masa lalu,
Saya adalah seorang letnan jenderal nasionalis
mulai hari ini
Aku seperti kamu,
seorang tentara baru tentara revolusioner.
Semua yang kita lakukan hari ini
dengan kehormatan tertinggi!
Iya!
Zhu De menghilang.
Mao Zedong lenyap.
Zhou Enlai, He Long,
Ye Ting ... hampir semuanya
tidak ada yang menemukan
Musik.
Bahkan jika mereka masih hidup,
Mereka seperti hantu yang gentayangan
dan menghitung hari mereka.
Investigasi ulang anggota Partai,
bagaimana jalannya?
Laporan tersebut mengatakan bahwa hal itu berjalan sangat lancar.
Sebelum pembersihan,
kami memiliki lebih dari 1 juta anggota
dan setelah registrasi ulang kami memiliki 700.000.
Kapan anjing Komunis itu mendapatkan
300.000 anggota baru?
Tidak banyak.
Beberapa anggota lama tidak mendaftar lagi.
Jadi dengan kata lain, mereka otomatis
ditarik dari Partai Nasionalis.
Panglima,
nyonya, air.
Menurut laporan tersebut,
hampir setengah dari semua anggota telah keluar dari partai
dan anggota baru
dari berbagai tempat telah terisi.
Orang macam apa mereka?
Tiran lokal, bangsawan jahat, bandit dan penjahat.
Mao Zedong, seorang petani.
Zhu De, seorang tentara brengsek.
Zhou Enlai, seorang intelektual.
Apa yang harus mereka saingi dari saya?
Dalam 10 tahun,
mari kita lihat sisi mana yang masih
memiliki bendera berkibar tinggi!
Tuan Zhou,
Madam Deng telah memerintahkan
bahwa Anda harus meluangkan waktu untuk beristirahat.
Zhu De akhirnya berhasil menembus beberapa blokade
dan memimpin pasukannya
ke batas Hu'nan dan Jiangxi
untuk memenuhi pasukan Mao Zedong.
Mao Zedong punya pasukan juga?
Selama beberapa tahun terakhir
Mao Zedong telah melakukan perjalanan melalui desa Hu'nan
mempelajari kondisi China.
Setelah meninggalkan Wuhan,
dia pergi ke perbatasan Hu'nan dan Jiangxi
dan mendirikan sebuah angkatan bersenjata
pekerja dan petani.
Sekarang mereka bersama
dan harapan lahir untuk masa depan China.
Revolusi Cina
masih tergantung kamu
Itu tergantung banyak orang.
Zhu De, He Long, Ye Ting,
dan ribuan jenderal dan tentara.
Nah, tubuhku ini telah mengecewakanku.
Pada saat kritis ini
Saya harus memulihkan diri di Hong Kong.
Selama Pemberontakan Huangma, Pan Zhongru,
Cao Xuekai dan lainnya
berjuang dan memenangkan sepotong kecil surga di bumi.
Kudengar He Long berjalan cukup baik
di barat Hu'nan.
Ini mengesankan.
Pada pemberontakan malam Tahun Baru di Hu'nan Selatan,
Komandan Zhu mengumpulkan sebuah kekuatan
lebih dari 10.000 pria.
Xu Xiangqian memimpin penjaga merah pekerja tersebut
dan bergabung dalam sebuah pemberontakan di Guangzhou.
Peng Dehuai juga merencanakan sebuah pemberontakan
di Kabupaten Pingjiang, Hu'nan.
saya mendengarnya
Zhu De memimpin pasukannya
datang ke Jinggangshan
itu Betul.
Aku tidak sabar menunggu.
Komisaris Mao,
kawan-kawan yang ikut dalam pemberontakan
di selatan Hu'nan ada di sini
Zhu De ada di sini juga.
Ayo, mari kita sambut mereka!
Kamerad Zhu De,
setelah kegagalan
di Wilayah Chaozhou-Shantou,
tentara Anda melakukan pertempuran berdarah di Sanheba sendirian.
Dan setelah berbaris selama ribuan mil,
800 orang yang kalah menjadi
lebih dari 10.000 kekuatan.
Pilar kekuatan dalam revolusi kita
tidak ada siapa-siapa selain kamu
Saya sudah lama mendengar tentang Anda dan pekerjaan Anda, Zedong.
Untuk mendirikan sebuah basis di pegunungan yang tandus
bermil mil,luas nya
sesuatu yang hanya bisa dicapai seorang pahlawan.
Saya memiliki delapan kata yang tersembunyi di hati saya:
"Begitu banyak kesulitan ekstrim
dan pelarian yang sempit. "
Saya juga memiliki 8 kata untuk anda,
untuk Dr. Sun Yat-sen,
untuk Chiang Kai-shek dan untuk semua musuh kita:
"Percikan tunggal
bisa menyalakan api unggun. "
Salut!
Cina baru
tergantung pada Anda!
"Pada bulan September 1927, Mao Zedong memimpin
Reorganisasi Sanwan yang terkenal,
"yang mendirikan sistem di bawah
kepemimpinan PKC.
"Pada bulan Desember 1929, Tentara Merah Keempat
mengadakan pertemuan ke-9 PKC,
"yang melihat adopsi
dari Gutian Congress Resolution,
"menetapkan prinsip untuk membangun
Partai secara ideologis dan Angkatan Darat secara politis
"dan menunjuk jalan untuk membangun
seorang tentara proletar rakyat baru.
"Tentara Merah telah memasuki era baru
dan mulai berkembang dan tumbuh. "
Tentara Merah Pekerja dan Petani
adalah badan bersenjata yang bisa melakukan
tugas politik revolusi.
Inilah pengalaman berharga
Kami berkumpul dari perjuangan kami yang pahit.
Saya, Zhu De, dengan ini menjadi saksi.
Saya juga!
Tentara Merah
adalah tentara rakyat.
Selain berjuang untuk menghancurkan
kekuatan militer musuh,
itu harus bahu membahu tugas penting tersebut
seperti memberikan propaganda kepada rakyat,
mengorganisir massa,
dan mempersenjatai mereka. Inilah tugas utamanya.
dan bentuk revolusi tertinggi
adalah perebutan kekuasaan oleh angkatan bersenjata.
Kami akan mempersenjatai pasukan kita
dengan ideologi proletar
sebagai kekuatan untuk memperbaiki semua gagasan yang salah.
itulah Prinsip kami..
Partai memerintahkan dengan senjata
Sub By : Andre Liem