English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 21)
Tae Hee, kode rumahmu.
Apa?/
Berapa kode rumahmu?
Diam.
Aku butuh kode rumahmu
supaya bisa masuk.
Kodeku nomor teleponmu.
Ya ampun.
Kau tak apa? Hei.
Aku menyelamatkan kepalamu.
Itu bukan salahmu.
Bukan salahmu.
Tapi salahku.
Aku tahu...
...kau menungguku
agar rahasiaku terungkap.
Aku sudah tahu
meski aku tak memberitahumu...
...dan kau pura-pura
tak tahu.
Tapi aku berarti bagimu saat
kau sedang mempertimbangkannya.
Maafkan aku.
Tunggulah saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baik kau...
...dan aku.
Semuanya akan lancar...
Baik kau...
...dan aku.
Kau itu masih belajar.
Kenapa mengemudi malam-malam?
Aku baru berlatih.
Kaca spion itu
harus kau sesuaikan.
Ibumu memakai mobil ini
selama dua tahun, 'kan?
Berarti mobil ini
membutuhkan pemeriksaan penuh.
Aku lihat.
Cobalah jangan jatuh ke belakang.
Si Hyun datang?
Dia hanya mampir.
Soo Ji.
Kita kasih tahu Si Hyun...
...agar tidak
menemui wanita itu.
Tak akan baik bagimu...
...juga Si Hyun.
Tidak, itu tidak akan
mempengaruhiku.
Pada akhirnya, Si Hyun
akan menderita.
Menurutmu kau akan bahagia?
Aku bukannya mengkritikmu.
Aku beri tahu
karena kita saling kenal.
Kita bertiga tidak bisa
bersama selamanya,...
...tapi...
...tidak ada yang harus
menghancurkan hati mereka.
Kau bicara pada dirimu?
Tidak.
Ini tentang kau dan Si Hyun.
Kalian berdua...
...banyak menderita
karena orang tua kalian.
Sekarang, biarkan aliran
membawa kita ke mana pun itu.
Ya?
Senang mendengar kabar darimu, Si Hyun-ssi.
Aku baru saja kembali
ke studioku.
Aku mencantumkan
lokasi dan nomor teleponku.
Telepon kalau
sudah sampai di Incheon.
Oh, kepalaku.
Seperti inilah rasanya mabuk.
Tae Hee, kau di mana?
Tak masuk kuliah hari ini?
Kau sudah sampai di rumah?
Setidaknya balas biar kami tahu kau masih hidup.
Kwon Si Hyun?
Kwon Si Hyun!
Keluar./
Minggir.
Aku mau bicara denganmu,
jadi keluarlah.
Keluar.
Kau mau apa?
Itu yang kutanyakan.
Apa ini?
Apa maksudmu?
Jelaskan padaku.
Kalau kau benci aku,
kenapa kau melakukan ini?
Aku begini
karena kasihan. Puas?
"Kasihan"?
Kenapa kau kasihan padaku
di saat kita saling benci?
Terus ini apa?
Aku biasa memberikannya
pada sembarang orang.
Terus aku ini
sembarangan orang?
Kalau begitu ya buang saja.
Kau itu kaya.
Ini tak ada apa-apanya bagimu.
Buanglah di depanku.
Katakan lagi.
Apa waktu kita
tidak berarti bagimu?
Apa cuma aku seorang
yang memiliki perasaan?
Hentikanlah, ya?
Semuanya sudah
cukup sulit bagiku.
Makanya, katakan saja
apa itu.
Kenapa melakukan semuanya sendirian?
Ini punya ibumu.
Bukankah ini berharga bagimu?
Kau menyebalkan.
Kalau tak bisa buang,
kenapa kau berikan padaku?
Kalau memberiku sesuatu...
...meski aku
tak bisa membuangnya,...
...aku harus apa
dengan ini?
Pemilik kalung ini...
...telah menabrakmu.
Apa?
Orang yang tak tahu malu
yang hampir membunuhmu...
...saat insiden tabrak lari itu.
Aku langsung tahu saat
kau pernah ceritakan soal itu.
Jadi tolong biarkan aku pergi.
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Kau tak melakukannya.
Kau tak tahu
saat kita pertama bertemu.
Kenapa kita harus putus?
Kau...
Kau telah
nelalui banyak hal setelah itu.
Setiap melihatku,
kau bakal teringat-ingat tentang kejadian itu.
Tidak.
Aku baik-baik saja,
jadi tak apa.
Tolong percayalah padaku.
Karena aku bertemu denganmu...
...aku tak apa. Ya?
Pasti sangat sulit bagimu.
Setidaknya ada
orang lain yang aku salahkan.
Kau pasti menanggung
sakitnya sendirian.
Aku baik-baik saja.
Aku harap kau baik-baik saja...
...seperti saat aku baik-baik saja.
Jangan putus denganku.
Bisa kita...
...bicara sesuatu?
Aku memang salah.
Maafkan aku.
Aku tak pernah bilang...
...atau melakukan apa pun
yang tidak aku maksud.
Maafkan aku.
Dia harus bilang
minta maaf...
...setidaknya tiga kali.
Dan kau bisa berpikir
membawanya kembali...
...tiga kali juga.
Lalu apalagi?
Tinggal kau yang putuskan.
Kalau menurutmu sikapnya
sudah lumayan, baik-baiklah padanya.
Kalau kau masih
merasa dia tidak baik,...
...cubit saja dia.
Yang pentng
kau tak akan bilang...
...apa pun yang
tidak kau maksud.
Apa?
Semua yang kukatakan padamu
berasal dari lubuk hatiku.
Ini tak baik
Aku cuma punya satu kartu pengampunan,
dan aku sudah menggunakannya.
Kenapa tak membutuhkan..
...kartu pengampunan
apa pun dari awal.
Apa maksudmu?
Aku tetap murah hati padamu saja.
Aku hanya murah hati
dan memaafkanmu.
Ini belum pernah terjadi
padaku sebelumnya,...
...tapi hatiku hanya ingin
mengerti dirimu.
Aku merasa sangat aneh
ketika aku begini.
Bagaimana denganmu?
Tae Hee.
Maafkan aku.
Minta maaf tak
menyelesaikan semuanya.
Aku tahu.
Aku lebih bersyukur
ketimbang minta maaf,...
...dan lebih dari itu,...
...aku mencintaimu.
Aku beri tahu
semuanya yang ada di hatiku.
Astaga.
Kau tahu, jika...
...aku harus...
...meminta
pengampunan lagi,...
...aku harus apa?
Kenapa? Kau akan
buat kesalahan lain?
Katakanlah
apa yang ada dalam hatimu.
Juga...
...kurasa kau harus...
...berikan ruang dan waktu yang cukup
bagi pihak lain agar bisa memaafkanmu.
Bisakah kau memaafkan
seseorang setelah waktu berlalu?
Itu tergantung pada apa
yang telah mereka lakukan.
Minumlah keburu dingin.
Aku tahu...
...siapa wanita
yang menemui ayahku.
Bukankah ayahmu akan
segera menikah?
Memang.
Kau pasti sangat membencinya.
Dia sudah mengenalnya sejak lama.
Kurasa ibuku juga mengenalnya.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku mau
membuatnya menderita.
Aku sebenarnya sedang
dalam perjalanan untuk menemuinya.
Pasti membuatmu sulit
Aku juga begitu.
Bisa aku bertanya...
...seperti apa dia?
Dia orang yang lebih baik
dari yang kubayangkan.
Lalu bisakah kau
tak melakukan ini?
Aku harap setidaknya
lakukanlah hal yang membuatmu bahagia.
Aku khawatir
kau akan mendapat maslaah lagi.
Menurutmu...
...setelah melakukannya
kau akan merasa lebih baik?
Hah?
Aku lihat dulu.
Nampaknya ekspresimu
sedang bahagia.
Kau memberikan anak sepertiku
jus sayuran hijau.
Investasiku terlihat menjanjikan.
Semoga berhasil hari ini, Tuan Muda.
Apa?/
Soo Ji.
Tidurmu nyenyak?
Aku capek.
Semalaman aku bermimpi.
Mau kuberikan tonik?
Cuma bukan mimpiku.
Aku tutup.
Hei, tahu hari ini
ultahnya Si Hyun?
Sudah kuduga
kau takkan lupa.
Aku tutup dulu.
Dia minum obat hormon juga?
Kenapa aku selalu
mau menangis saat Soo Ji tutup telepon?
Ini./
Aku belum pernah...
...sarapan sebelumnya.
Terima kasih atas makanannya.
Kita makan dan ke kampusmu.
Aku antar kau.
Benarkah?/
Ya.
Setelah itu apa lagi?
Aku akan menemui
wanita yang kubicarakan kemarin.
Kau mau bilang apa padanya?
Entahlah.
Kau selapar itukah?/
Hah?
Nih.
Aku biasanya
selalu makan saus tomatnya dulu.
Makanlah lagi.
Kukasih tiga kali banyak.
134... 8...
Empat.
(Matematika Kelas 8)
Hari ini aku giat belajar.
Bermimpi melihatmu saja
membuatku selalu konsentrasi.
Semangat ya, cintaku.
Hye Jeong, sedang apa?
Iya.
Ini ulang tahun ayah Ki Young,...
...jadi aku pilihkan tema.
Konsepnya tentang keanggunan,...
...kemurnian,...
...dan mewah.
Kami tambahkan ini...
...agar sedikit lebih murni.
Kyu Jeong, diamlah.
Tidak apa. Saat aku stress
aku juga main game.
Ini akan sedikit lebih ketat.
Kenapa kainnya menggumpal?
Ibu, itu pinggangku.
Dia berusaha
menurunkan berat badan.
Dia kelihatannya memang kurus.
Dia terlihat cantik...
Menjiwai sekali.
Kau kelihatannya bohong.
Hye Jeong.
Oppa berpikir
kau benar-benar cantik.
Memang kau bilang begitu.
Kau tak tahu apa-apa soal fashion.
Ibu, aku mau
beli pakaian dengan Soo Ji.
Melihat ini saja
membuatku sembelit.
Hye Jeong, mau ke mana?
Mau eek!
Dia mengalami puber.
Dia makan yang aneh-aneh?
Hye Jeong.
Membuang waktuku.
Hei.
Sedang apa?
Aku akan menjadi saudara iparmu.
Sopan santunmu harus kau perhatikan.
Bagaimana jika ada
seseorang melihatmu?
Tak bisa dipercaya.
Karena cuma belajar teori saja,
aku akan pulang cepat.
Habis itu kita
makan malam./Baiklah.
Kau nampak berbeda.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Kau khawatir aku akan
merasa sedih saat aku kembali.
Kau begitu lagi.
Bukan itu.
Sampai jumpa. Dah./
Ya, dah.
Terima kasih atas
bantuan Anda waktu itu.
Kami membuat Anda kesulitan.
Tidak apa-apa.
Aku juga berani
meminta bantuan yang lain.
Itu sebabnya aku
minta bertemu dengan Anda.
Kudengar pernikahanmu
tertunda pelaksanaanya.
Apa?/
Mungkin karena...
...hasil tes klinis obatmu?
Ya.
Kalau semuanya sudah tertangani,...
...kami bisa membereskannya
tepat waktu.
Aku ingin Anda membantu.
Baik.
Aku yakin kau akan
mengikuti hukum dan tata krama.
Tapi...
...tidakkah kau berpikir aku
pantas mendapatkan sesuatu saat ini?
Aku mengerti, Pak.
Bagaimana dengan pekerjaan
putri Anda yang Anda sebutkan terakhir kali?
Seperti yang kau sarankan,...
...aku ingin membidik sesuatu
yang lebih besar.
Aku ingin kau...
...membuka pusat VIP-mu
untuk para pendukungku.
(Rahasia Terjaga)
Mari kita...
...saling membantu.
Baiklah.
Bagaimana kau bisa
menemukanku di sini?
Si Hyun...
...tahu tentang Seol Young Won.
Aku yakin Soo Ji
memberitahunya.
Dia bertanya apa dia
terlibat dalam kecelakaan ibunya.
Aku bilang...
...kecelakaan itu terjadi saat...
...ibunya pergi menemuinya.
Kenapa bilang begitu padanya?
Lebih baik dia percaya saja
daripada terus mencarinya.
Dia tidak akan
mencarinya lebih jauh.
Mi Ri. Lalu...
...bagaimana dengan mobil itu?
Masih di garasi.
Aku belum pernah melihatnya
bertahun-tahun belakangan ini.
Si Hyun akan bertemu Seol Young Won.
Wakil Ketua tidak akan
bisa melihatnya lagi.
Pasti akan berhasil untukmu.
Jika...
...Si Hyun melihat kecelakaan
itu dan tahu kalau...
...ibunya bukan pelakunya,...
...aku akan mengurus semuanya.
Kau harus apa?
Jangan khawatir.
Ini, minumlah.
Kau gambar banyak
saat itu?
Tidak.
Aku istirahat
untuk sementara waktu.
Aku harus fokus.
Ya.
Tapi, kenapa mau menemuiku?
Semua ini buatanku.
Ini buku apa?
(Yayasan Kebudayaan JK)
Ya.
Kwon Seok Woo itu...
...ayahku.
Ibuku meninggal dua tahun lalu.
Dalam kecelakaan mobil di Jeongeup
di mana tak ada cara lagi.
Aku selalu penasaran...
...kenapa dia pergi dari
rumah sakit untuk ke sana.
Kukira...
...ibuku ke sana atas keinginannya.
Atau mungkin...
...dia ingin memohon pada Anda
untuk putus dengannya.
Ibuku selalu kesepian.
Dia meletakkan vas
keramik besar di lobi...
...dan selalu melihatnya
setiap kali dia lewat.
Dia berkata pada dirinya
bahwa dia itu pemilik vas itu...
...dan dia pantas
dinikahkan dengan ayahku.
Dia menghibur dan
menegaskannya sendiri.
Begitulah cara dia hidup.
Ya.
Aku tahu mengatakan ini
tak mengubah apa pun.
Dan ibuku tidak akan kembali,...
...tapi aku ingin memberitahu Anda ini.
Karena kalian berdua tidak tahu
bagaimana mengakhiri ini...
...sebab itulah saat itu, ibuku meninggal.
Seseorang yang tidak bersalah
akhirnya membayar semuanya.
Tidak adil bagi kedua orang itu...
...untuk bertemu
dan berbahagia lagi.
Sebentar.
Maaf.
Sungguh minta maaf.
Ya?/
Kita bicara.
Kemarilah.
Baik.
Aku juga ingin bilang sesuatu.
Kau lagi di jalan?
Apa terjadi sesuatu?
(Kwon Seok Woo)
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Apa itu?
Sekolah di Seoul
tempatku akan pindah.
Kyung Joo juga pindah sekolah di sini,
jadi tak perlu khawatir.
Kau tak boleh pindah sekolah.
Kau bilang ingin tinggal bersama Ibu.
(SMA Joosung)
Ibu tahu aku bilang begini
agar pikirannya tenang.
Aku ingin memulai
semester baruku di sana.
Ganti alamatku ke Bibi Geum Sil.
Nanti saja.
Aku benci meminta bantuan Ibu.
Aku harus memilih apa?
Aku butuh persetujuan waliku.
Ibu paham. Nanti kita bahas.
Tinggalkan Ibu sendiri!
Hei, tali sepatumu longgar.
Kwon Si Hyun pasti
sedang memikirkanmu.
Dasar./
Ikat erat-erat.
Katamu kalian berdua
tak akan pernah putus.
Aku mengerti.
Kau tak apa?
Tanganmu.
Dia bahkan tak minta maaf?
Ada apa?
Ini mungkin pertama kalinya
aku melihat mobilnya, 'kan?
Bisa jadi.
Kenapa?
Tidak ada.
Nenekmu kembali.
Aku tidak tahu kapan dia ingin
bertemu Presdir Myung dan Soo Ji.
Tunggulah sampai aku menelepon.
Inikah yang membuatku
datang ke sini?
Itulah satu-satunya...
...yang membuat nenekmu...
...terus mengubah harapan JK
untukmu dan Yeo Min.
Itu sebabnya kita
membutuhkan Presdir Myung.
Jangan terburu-buru
dan mengecewakannya.
Jujur saja.
Ayah membutuhkan
Presdir Myung dan aku...
...karena pasti Nenek
mau mengakui ayah.
Ayah selalu menjaga
orang-orang di sekitarmu karena kebutuhan.
Kalau ayah sangat
membutuhkan kami,...
...harusnya ayah
memperlakukan kami lebih baik.
Aku tidak mau ada perkelahian.
Biarkan aku memastikan satu hal
dan menyelesaikan pembahasan ini.
Apa yang kau rencanakan
dengan Soo Ji?
Soo Ji kenapa?/
Dia menemuiku.
Katanya dia mau menikahimu.
Aku tak percaya itu cinta.
Kau mau mengamankan tempatmu...
...dalam keluarga ini
dengan menikahi Soo Ji?
Tidak.
Ayahlah yang ingin mengamankan
tempatmu dengan memanfaatkan Presdir Myung.
Mau kuberitahu
siapa yang tadi kutemui?
Seol Young Won-ssi.