Selamat Menonton
by Guavaberry
Halo?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Kita akan terlambat.
Baiklah.
Disana kamu rupanya. Aku tidak
tahu barangmu banyak sekali.
Ayahmu adalah raja Tetris.
Dia tidak perlu menyukai itu.
Bukan itu alasan kita melakukan
ini.
- Dimana Luke? - Dia di taman
dengan teman-temannya, kita akan
menjemputnya.
Ya Tuhan, kita sudah terlambat.
- Kamu mengharapkan hal yang lain
dari keluarga ini? - Tidak.
Tidak mungkin kita bisa sampai
kesana sebelum makan malam.
Paman Marv bilang dia bisa
meninggalkan kunci.
0k.
Ayo pergi.
Sabuk pengaman, nona.
Luke!
- Kami baru saja mulai bermain. -
Maaf, nak. Kita sudah terlambat.
Hei, kabari aku.
Kenapa aku tidak bisa tinggal
disini saja untuk akhir pekan?
Sendirian? Tidak, tuan.
- Semua teman-temanku begitu. -
Benar sekali.
Selain itu, mungkin akan bagus
kalau kamu membantu adikmu pindah
ke sekolah barunya besok.
Tunggu, aku akan meninggalkan
pesan.
- Baumu tidak enak. - Hai, Paman
Marv. Ini Cindy.
Kami terlambat memulai. Jadi kami
tidak akan sampai ke danau sampai..
.
- Sekitar jam 9 atau 10. - Kalian,
hentikan itu.
- Kami akan mampir untuk makan. -
Kalian ingat Paman Marv dan Bibi
Cheryl?
Aku ingat Paman Marv baunya
seperti anjing basah dan bir.
Kamu tahu ayah dan ibu bangkrut
karena mengirim kamu ke sekolah
asrama, kan?
Kami tidak pernah mengatakan itu.
Kenapa lagi kalian membatalkan TV
kabel nya?
Lihat, aku benar.
- Kamu pikir aku menginginkan ini?
- Kurasa kamu menginginkan
perhatian.
- Kamu brengsek. - Kamu queef. -
Whoa!
Apa itu ''queef?.''
Aku serius, apa itu ''queef?.''
- Kamu mau aku memanggilnya? - Dia
sedang menghukum kita.
- Ada yang kamu suka di menu atau..
. - Belum.
Kami butuh beberapa, terima kasih.
Aku akan pergi.
Kamu bahkan tidak akan berpura-
pura, ya?
Apa ada bedanya?
Apa bedanya, kan?
Buang itu sebelum kamu masuk ke
sekolah barumu.
Mereka pasti akan mengeluarkan aku.
- Mereka tidak akan menyerah
semudah itu. - Tidak, tidak. Tidak
seperti kamu dan ayah, kan?
Aku berharap seseorang melakukan
ini untukku.
Kamu baik-baik saja.
Kamu tidak mengenal aku dulu.
Aku melakukan kesalahan. Kesalahan
yang banyak.
Remaja melakukan hal-hal yang
bodoh, Ibu. Aku seorang remaja.
Ini lebih dari hal bodoh, Kins.
Setahun belakangan ini?
Sabrina, Laurey, tidak ada
orangtua mereka yang mengusir
mereka.
Aku bukan ibu mereka, aku ibumu.
Dan aku khawatir denganmu.
Dan sekarang kamu tidak perlu
khawatir.
Hanya ada kalian bertiga lagi,
seperti yang seharusnya, kan?
Kamu percaya itu?
Ada orang lain disini?
Kurasa semua orang sudah pergi
setelah Hari Buruh.
Kantornya sedikit didepan lagi.
Mereka meninggalkan pesan, katanya
mereka akan menemui kita besok
pagi.
Kita menginap di nomor 47.
Ini bagus, kan?
Nyaman.
0k, jadi siapa yang menginap di
trailer ini?
Kita semua.
Tentu saja.
Ada orang lain yang menginap
disini?
Itu aneh.
- Kelihatannya enak. - Kamu mau
memakannya?
- Buang itu. - Baunya enak. Ini
daging sapi dan brokoli.
- Jangan makan itu. - Aku suka ini.
- Tidak ada gelas. - Minum saja.
- Ingat saat kita berkemah di
pegunungan Rocky?. - Itu maksudku.
Apa itu Paman Marv?
- Mungkin. - Mungkin dia mencium
bau anggurnya.
Tidak, jangan berdiri. Aku saja.
- Itu seorang wanita. - Wanita?
Bisa kubantu?
Apa Tamara ada di rumah?
Kurasa kamu salah trailer.
0k.
- Aku pikir tidak ada orang lain
yang menginap disini. - Dia pasti
tersesat.
Baiklah, teman-teman. Mau bermain
kartu atau semacam itu?
- Yah, kamu dan aku. - Kamu dan
aku.
Kalian yakin kalian tidak mau
bergabung dengan kami?
Ayolah. Apa kita tidak bisa
menghabiskan malam terakhir dimana
kalian tidak bermain ponsel?
Terima kasih.
500, kami akan menjaga kamu disini
semalaman.
Ada apa denganmu?
Bisa meletakan itu sebentar dan
bergabung dengan kami?
Sayang, ini...
Masalah ini...
Ini sulit.
Nilai yang buruk, membolos dari
kelas.
Kami hanya takut, kamu tahu?
Terima kasih.
- Hei, sayang. - Kamu mau kemana?
Aku butuh udara segar.
Apa aku harus mengejarnya?
Tidak. Itu hanya akan memperburuk
keadaan untuk kita semua.
Luke, bicaralah dengannya.
- Kenapa aku? - Karena kamu
kakaknya.
Bisakah kamu melakukan yang ibumu
minta?
0k.
Aku tidak tahu kalian mau aku
mengatakan apa padanya.
Tidak ada yang bilang kalau ini
akan mudah.
Kinsey?.
Hei, Kins?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak tahu, ibu menyuruhku
datang kesini bersamamu.
Dia benar-benar menyebalkan.
- Hanya bersikap dramatis. -
Menurutmu?
Maksudku kamu.
Pergilah.
Kamu tahu kamu seharusnya menarik
rokok itu?
Ayolah! Lupakan itu.
Mereka mau mengirim kamu pergi.
Itu tidak buruk.
Ya, kamu akan pergi dari sini
tahun depan.
Kamu bisa memulai kehidupanmu
sendiri.
Mungkin seperti itu juga untukmu.
Tempat ini bisa menjadi awal yang
baru.
Kamu bisa menjadi siapapun yang
kamu inginkan.
Kamu benar-benar berpikir kita
melakukan tindakan yang tepat?
Aku tahu itu. Kita sudah mencoba
semuanya.
Ya.
Akan menyenangkan untuk memiliki
rumah untuk kita sendiri lagi,
setelah Luke kuliah.
Kita bisa melakukannya di sofa
seperti dulu.
Aku terlihat lelah sekali.
Kamu terlihat cantik.
Aku mencintai kamu.
Kamu mengunci mereka diluar?.
Pintunya bahkan tidak dikunci.
Apa Tamara ada di rumah?
Kamu tersesat atau semacam itu?
Kamu mau aku menelpon seseorang?.
Kamu baik-baik saja?
Gadis yang sama?
Ya.
- Dimana anak-anak?. - Apa?
Apa mereka berkeliaran?
Luke!
- Kinsey! - Aku akan mengambil
sepatuku.
- Aku yakin mereka baik-baik saja.
- Wanita itu membuat aku takut.
Ya, ya. Itu...
Sedikit aneh.
Semua orang di Liga Kecil sering
mengajak aku bermain.
Ya, aku selalu ingin bermain. Kamu
tidak pernah mengizinkan aku.
Kamu adikku, begitulah tradisinya.
Kamu tidak bisa mengangkat
tongkatnya, apa lagi memukul
sesuatu.
Aku tahu itu.
Bagaimana dengan kotak suratnya?
Seharusnya kamu membiarkan aku
bermain.
Hei, menurutmu apa yang Paman Marv
dan Cheryl lakukan disini pada
musim dingin?
Aku tidak tahu, mungkin seks
dengan film porno.
Aneh.
Ya.
- Kamu takut? - Tidak.
Halo?
Ya ampun!
Ya Tuhan.
Bingo.
- 0k, ya, satu gelas. - Tiga.
- Dua. - Baiklah.
- Siapa itu? - Aku tidak tahu.
- Ayo, kita harus pergi dari sini.
- Tunggu, tunggu.
Ada orang disana?
- Luke, aku serius, ayo pergi. -
Tunggu.
Halo?
Ada orang disana?
Ya ampun!
Kamu benar-benar membuat aku takut.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Apa-apaan?
- Luke. - Apa?
Ya Tuhan!
Ayo, ayo, ayo!
Tunggu, tunggu, tunggu!
- Dimana kita? - Aku tidak tahu.
- Kita dari sana? - Aku tidak tahu.
Semuanya terlihat sama.
Ya, ok.
Apa yang terjadi?
- Paman Marv dan Bibi Cheryl
dipotong-potong, ada darah
dimana-mana. - Luke.
Apa ini semacam lelucon?
Ini bukan lelucon. Aku bersumpah,
aku tidak akan bercanda mengenai
ini.
0k, ok. Dimana ini, dimana kamu
melihat ini?
Di salah satu trailer. Salah satu
trailernya terbuka dan kami masuk
kedalam.
Aku tidak bercanda dengan kalian,
aku bersumpah.
Tidak. Kami berdua bersumpah.
- Mereka dipotong-potong. - 0k,
bawa Kinsey kembali ke trailer.
- Apa? - Bawa Kinsey kembali ke
trailer.
Dan telpon polisi. Dan kunci
pintunya, ok?.
- Kamu tahu cara kembali kesana? -
Ya.
- Kamu bisa menunjukan padaku? -
Ya, kurasa begitu.
Kami datang dari sana.
Aku takut, Ayah.
Siapa yang melakukan hal seperti
itu?
Kamu baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja. Tidak
apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ya Tuhan.
Halo?
Halo, kamu bisa mendengarku?
Halo, halo?
Ibu, Ibu!
Apa yang kamu mau? Halo? Halo?
- Ibu! - Kamu bisa dengar aku?
Aku mau melaporkan pembunuhan.
Halo, ada yang bisa mendengarku?
Pergi ke belakang!
Ke belakang!
Tutup pintunya!
Ya Tuhan.
Tinggalkan kami sendiri!
Siapa dia?
- Aku sudah mendapatkannya, aku
sudah mendapatkannya. - 0k.
Tidak!
- Ibu! - Lepaskan dia!
- Ini tempatnya, kan? - Ya, ini
dia.
- 0k, tunggu disini. - Apa?
Biarkan aku melihat.
Aku sudah pernah kesana, aku sudah
pernah melihatnya.
Lampunya tidak menyala.
- Kamu membawa ponsel? - Tidak.
Kurasa aku meninggalkannya di
trailer.
0k.
Apa-apaan?
Sial.
Hai, Paman Marv. Ini Cindy.
Kami mulai terlambat. Jadi kami
tidak akan sampai ke danau sampai
sekitar...
- ...jam 9 atau 10. - Sial!
Apa itu?
Ayah.
Sial!3
Keluar!
Siapa itu?
0k, kita akan kembali pada Ibu dan
Kinsey.
Kita akan berlari, ok?.
- Kamu akan lari, lari secepat
mungkin, aku akan berada tepat di
belakangmu. - 0k.
Jangan berhenti sampai kita sudah
kembali.
- 0k?. - 0k.
Ayo!
Ayah...
- Apa yang kamu lakukan? - Ada
senjata. Aku ingat mereka punya
senjata disini.
Kamu tahu cara menggunakan itu?
Kamu akan menembak mereka?
0k, kamu punya 5 detik! 5 detik
untuk pergi, lalu aku akan mulai
menembak!
Lima! Empat!
Tiga! Dua!
Satu!
Periksa di belakang sana.
Mereka sudah pergi.
0k, kita kembali.
Tetap bersamaku. 0k?.
Ayo!
Tolong!
Kumohon!
Sial! Kinsey!
Cindy!
Itu ponselku.
Ayah, ada apa?
Dengarkan aku.
Kamu akan mencari adikmu, ok?.
- Aku mau kamu bersama denganku. -
0k, apa yang harus kita lakukan?
Kita akan mengambil mobilnya, dan
kita akan mencarinya. 0k?.
Kinsey!
Kins!
Dimana dia?
Kinsey!
Sial!
- Tinggalkan kami sendiri! - Tapi
kami baru saja mulai.
Ayah.
Ayah, Ayah, Ayah, bangun.
Bangun, ayolah!
Ayah!
Sial!
- Sial! - Ya Tuhan!
- Aku tidak bisa... - 0k, aku...
Aku akan menariknya.
Aku akan...
Katakan padaku apa yang harus
dilakukan. Kamu mau aku melakukan
apa?
- Kamu harus pergi dari sini. -
Tidak, aku tidak akan meninggalkan
kamu.
- Kamu harus pergi dari sini. -
Ayah, aku tidak akan meninggalkan
kamu.
- Cari adikmu. - Aku tidak akan
meninggalkan kamu. - Dia
membutuhkanmu!
Senjatanya. Cari senjatanya.
- Kamu tahu cara menggunakan itu? -
Tidak.
Itu ada isinya, ok?. Tarik
pelatuknya...
Kamu akan baik-baik saja. Kamu
akan baik-baik saja.
0h, sial.
0k, ok.
Aku akan mencarinya, ok?.
Aku akan memanggil polisi dan
ambulans, ok?. Aku akan segera
kembali.
Aku bangga padamu.
Aku tahu.
Kumohon!
Apa yang kamu lakukan?
Kumohon! Apapun yang kamu lakukan,
hentikan itu.
Tinggalkan keluargaku sendiri!
Biarkan keluargaku pergi.
Kumohon.
0k! Kita bicarakan saja ini, ok?.
Sialan!
Kinsey!
Halo?
Tidak, tidak, tidak.
Hentikan!
Lepaskan dia.
Letakan pisau itu.
Letakan pisau itu!
Kamu mau menembak aku?
Berikan senjatanya padaku. Berikan
senjatanya padaku, Luke.
- Berikan senjatanya padaku. -
Lari!
- Lari! - Tembak dia!
Itu jendelanya.
- Menurutmu kamu bisa masuk?. - Aku
bisa mencoba.
Aku akan mendorongmu.
Sial!
Kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Hei, hei, kamu baik-baik saja.
Sedikit lagi.
Ambil baju itu.
Berikan tekanan disana.
0k.
Hei, kita akan keluar dari sini.
Kita akan keluar dari sini.
Hentikan.
Kins.
Hei.
Hei. Ingat saat aku terluka di
lapangan?
- Kamu ingat itu, kan? - Ya.
- Kamu terjatuh dari sepeda dan
kakimu patah. - Ya.
- Karena kamu bodoh. - Aku benar-
benar bodoh.
Ibu menemukan aku di sofa, aku
sedang makan pizza.
Aku mencoba berpura-pura seperti
tidak terjadi apa-apa.
Kakiku bengkak dan biru, dan dia
seperti...
''Luke, apa yang kamu lakukan?''
Tidak apa-apa.
- Dia mengatakannya persis seperti
itu. - Benar sekali.
- ''Luke, apa yang kamu lakukan?'' -
Dia benar-benar ketakutan.
Berikan lenganmu.
Kesalahanku dia sudah mati.
- Kins, hentikan. - Tidak, itu
kesalahanku, Luke.
- Kita tidak akan berada disini
kalau bukan karena aku. - Hentikan.
Tutup mulutmu. Tutup mulutmu.
Kamu tahu itu tidak benar.
Kamu tahu itu.
Kenapa mereka melakukan ini pada
kita?
Kenapa?
0k, kita harus mencari kantor
utamanya.
Kita harus mencari telpon.
Hubungi 911.
- Luke, Luke! - Ayo!
- Kita terluka. - Aku akan mencoba
mencari kantor utamanya, ok?.
Kamu harus tetap disini. Percaya
padaku, kamu harus tetap disini.
Jangan bergerak.
Aku akan menelpon 911, ambulans
akan datang. Polisi akan memenuhi
tempat ini.
- Aku ikut denganmu. - Tidak,
tidak, hentikan, hentikan.
Dengarkan aku. Aku akan lebih
cepat sendirian.
Kamu lebih aman disini, ok?. Kamu
mengerti?
Kamu mengerti?
Aku mencintai kamu, dik.
Aku juga mencintai kamu.
Kamu akan baik-baik saja.
911, apa keadaan daruratmu?
Hai, ya, kami butuh bantuan.
- Ada orang-orang gila yang
mencoba membunuh kami. - 0k,
tenanglah.
Dimana alamatmu?
Aku tidak tahu, aku tidak yakin.
Aku tidak memperhatikan.
Ini sebuah taman trailer. Aku
tidak tahu dimana kami berada.
Danau Gatland. Danau Gatland.
Halo?
Tinggalkan kami sendiri.
Tinggalkan kami sendiri!
Aku membunuh salah satu temanmu.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya?!
Tunggu, tunggu.
Aku sudah mendapatkanmu.
Aku harus mencari bantuan untukmu.
Kamu baik-baik saja?
0k, kemarilah. Ayo, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, kemarilah.
0k, tenanglah. 0k, tenanglah.
Hei, tenanglah. Tidak apa-apa.
- Kamu harus menolong kakakku. -
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Kamu harus menolong saudaraku,
dia berada di dekat janapada. - 0k,
ok.
- Baiklah. - Dia di janapada.
Ada orang-orang gila yang mencoba
membunuh kami!
Dimana kuncinya?
Ayo, ayo!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa tidak?.
Ayolah!
Ayolah, kumohon!
Kumohon, ayo jalan!
Tunggu, hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya, hentikan
mobilnya!
Hai.
Apa kamu baik-baik saja?
Tunggu, tunggu.
Jalan!
Halo?