Kepanikan PopCorn
Halo
Perhatikan
Saatnya mendapatkan PopCorn
Siapkan komando operasi "PopCorn"
Sedikit di sebelah kanan Skipper
-Mudah diingat
-"Pop Corn" !
Roger đó, Rico.
Pergilah.
-Private, kerjakan bagianmu
-Tidak masalah
Aku sudah sering tampil di sini, Skipper.
Wow .
Luar biasa !
Muntahan, seperti buatan ibu dulu.
Menarilah, Mort!
Menarilah untuk manusia-manusia bodoh itu
Agar mereka melempar PopCorn yang enak itu pada kita
Pop Corn, aku suka!
Maurice, bokongmu tidak begitu bergoyang.
Lihat, dengan matamu, kedua matamu, Maurice.
Kedua mata malasmu juga.
-Aku tak punya mata malas. . .-Tak apa!
Lihat, aku juga punya!
Ya! Kau tak berdaya dengan skill robot seorang raja.
-Hey, penyayang binatang kecil.
-Hai.
Aku Alice, penjaga kebun binatang.
Apa kau tahu kalau semua spesies di sini
sedang menjalani diet khusus?
Aku pikir begitu .
Kau pikir? Sepertinya kau seorang pemikir?
Biar aku beri kau saran, pemikir!
Dilarang memberi
makan hewan!
-Maurice. Buat mereka diam.
-Perintah! Perintah!
Hey, kalian!
Semuanya, tenang!
Ok, bagus.
AKU TAK BISA HIDUP TANPA POPCORN!
Pop Corn!
Pop Corn! Pop Corn! Pop Corn!
Aku akan memberikmu PopCorn.
-Ada sesuatu yang berbau amis (mencurigakan).
-Yeah. Aku tidak mengenal orang-orang ini.
Bukan. Maksudku bau amis dari ikan.
Maurice, buka jendelanya.
Dari apa yang kami tahu,
Alice punya stok PopCorn
Dia mengeksekusi kebijakan
"Dilarang memberi makan hewan ".
Semua persediaan PopCorn telah dipotong.
Tapi jangan khawatir, kami punya rencana. Rico?
Maurice, dimana rencanaku?
Mengapa kau tidak membuat rencana seperti dia?
Dan lakukan sesuatu dengan bau itu.
Hanya ada satu bau di sini
Yaitu sikapmu yang rendahan
Skipper bertanggung jawab dalam tim.
Aku juga. Selama aku yang
memimpin grup
Oke, rencana raja datanglah padaku. . .
Pertama, kita harus menyingkirkan Alice.
Negatif. Kita justru akan menarik lebih banyak Alice.
- banyak alices.
- Beri kami angka, Kowalski.
-42. Bagus!
-Jelaskan perhitungan itu nanti.
Permisi, penguin pengganggu amis.
Rajamu, aku, sangat sibuk.
kau mungkin tidak ingat, sampah,
Tapi kebun binatang ini menganut prinsip demokrasi,
Dan aku tidak membiarkanmu memimpin
Bukan begitu
Mana mungkin aku tidak memimpin?
Memimpin adalah pekerjaan raja.
Jadi, diamlah.
- aku memilihmu.
-Tidak Kaki! Jangan sentuh kakiku!
Oke Hentikan itu.
Kita bisa mendiskusikannya
Bagaimana kalau kita bekerja sama
untuk mendapatkan popcorn
Ya sudah! Terserah!
Lakukan sesuai cara terbaik kalian sendiri
Semoga berhasil.
Kegagalan bukanlah pilihan.
Itu tidak masalah bagiku. Karena aku
tidak bermaksud gagal.
Aku akan melakukan kebalikan dari gagal.
Maksudmu "succeed" ( berhasil )?
Tidak, aku tidak akan "menghisap benih." (suck seed)
Tidak ada yang akan menghisap benih
- Kita semua akan makan popcorn!
- Apa kau punya rencana?
Lebih dari itu! aku punya kepercayaan diri!
Bukankah sebaiknya kita serahkan
pada profesional?
aku pikir begitu. Rico!
Menurut simbol ini, itu ada di Aztec, Oregon.
- kau di sini.
- Katakan padaku apa yang aku tidak tahu.
Tanpa lendir, perutmu akan mencerna sendiri.
Katakan hal lain yang tidak aku tahu.
Hal yang tidak mengganggu
Ruang camilan tutup pukul 11 ​​pagi.
Cepat! Sekarang jam 10:57.
Kita tak punya banyak waktu.
Rico, jangan mengajak orang yang tidak
berkepentingan dalam misi
Maaf, boneka. Mungkin lain kali.
Formasi tim, anak-anak!
Target telah diidentifikasi.
Bertahanlah, Private.
Balikkan formasi, sekarang!
Ini adalah bau amis dari burung,
yang tidak bisa terbang.
- aku menduga mereka pergi ke arah sini.
- Aku tidak bergurau.
Dimana PopCornya?
- Ini popcorn.
-Kerja bagus, Mort.
Skipper, lihat!
Singkirkan jarimu yang pelit
dari popcorn kami!
Itu bukan milikmu. Mort menemukannya.
Bukan begitu, Mort?
Penemunya, pemiliknya.
Kowalski, bagaimana aturan hukumnya.
Dia benar, Skipper.
Mereka yang menemukannya ditahan di bawah artikel 1859.
Baiklah, ambil tasmu yang lain.
Bersiaplah untuk makan popcorn
sampai perutnya pecah
Rico!
Apa itu?
Tidak terlihat seperti gambar di kemasannya.
Ini tidak cukup lembut.
Hanya aku, Raja Julien yang mampu
memecahkan misteri ini.
- Sudah memuat amunisi yang cukup, Skipper.
- Tahan, dia cuma membual.
Ini adalah "telur popcorn."
Mereka butuh kehangatan bokong agar mereka bisa mekar
Itu seperti . .
Ya, aku tidak tahu apa lagi.
Marlene, aku pikir kau akan mengatakan kata "konyol"
Kita akan melihat siapa yang konyol
ketika "telur popcorn" meledak dari bokongku yang hangat!
Pria gila ini bukan raja kita.
Kami akan mencari tahu rahasia dari popcorn ini.
-Skipper! Alice akan datang!
-Riko, bunuh sinarnya.
Maksudku, matikan lampunya.
Rico!
Mort, Maurice, berkumpullah di sini.
Semua mengambil satu "telur popcorn".
Sekarang, letakkan seperti ini.
Pikirkan kehangatan di bawah ini.
Ikuti aku!
Sepertinya punyaku menetas!
Ingatkan aku untuk tidak pernah memakan ini.
Kami butuh jawaban sekarang!
Katakan itu!
Dari mana asalmu?
Kita bisa melakukannya dengan lembut
atau dengan cara Rico.
Skipper, kantongnya berlubang.
Lubang?
Yo, Alice. bukankah seharusnya kau pergi
membersihkan kotoran gajah?
aku tidak bisa. aku sedang menyelidiki pembobolan gudang.
Dua kantong popcorn hilang dan aku
Temukan sesuatu.
Penguin.
Skipper, kurasa Alice akan kemari.
Minggir, Private.
Kowalski, Rico, ke atas air.
Private, bantu sembunyikan popcornnya.
Tungku adalah tempat terakhir yang akan dia cari.
Seperti tidak ada yang terjadi.
Skipper, sesuatu terjadi!
Ada bom!
Gempa bumi!
aku tahu ini!
Itu menetas!
aku tidak harus menghias
rumah dengan paku.
-Kaboom?
-Aku setuju
aku akan turun ke bawah. . .
Yo, Alice, kau sudah temukan popcornya?
aku pikir begitu.
Hujan popcorn!
atau bisa dibilang Cornado?
Skipper, aku harus katakan, kalian hebat.
Marlene, katakan saja, misi selesai.
Kita yakin sudah memberi pelajaran
pada lemur itu kan, Skipper?
aku yakin itu, Private.
Si Raja itu pasti tahu betapa bodohnya
sikapnya selama ini
Bokongku itu ajaib.
Dewa Camilan sudah memberiku penghargaan.
Terima kasih! Dewa camilan!
Siapa yang berani meragukanku sebagai raja?
Itu adalah kekuatan supranatural! Bukan begitu
Ya
Kalian tahu? Aku sebenarnya sudah mulai
muak dengan popcorn.