Namaku Barry Allen,
dan aku
manusia tercepat yang pernah ada.
Bagi dunia luar,
Aku hanyalah ahli forensik biasa.
Tetapi diam-diam, dengan bantuan
teman-temanku di S.T.A.R. Labs,
aku memerangi kejahatan dan mengejar
meta-human lain sepertiku.
Tetapi aku terjebak dalam ruang waktu.
Teman-temanku mengerahkan segenap kemampuan mereka
untuk membawaku kembali, dan karena itulah
dunia kami mendapat ancaman-ancaman baru.
Dan hanya akulah yang cukup
cepat untuk menghentikannya.
Aku adalah The Flash.
Sebelumnya di The Flash...
Jadi, satu meta bus lagi di luar sana.
Edwin Gauss. Kamu lebih baik
mencari dia sebelum DeVoe menemukannya.
Ini adalah peningkat kecerdasan.
Kamu berkata mengenai jumlah
tenaga gelap yang banyak
ke dalam topi itu.
Aku akan membantumu
menyelesaikan Topi Kecerdasan ini,
tanpa menggunakan materi gelap.
Baiklah.
Selamat malam, Dr. Wells.
Bagaimanakah aku boleh melayanimu?
Hello, Gideon.
CCTA lama yang baik, nombor bus 405,
di mana aku telah berbakat dengan
kekuatan terbaik yang pernah ada.
Sekiranya bukan untuk gadis lama ini,
Aku masih perlu meninggalkan sofa
apabila aku perlu menggunakan kamar mandi,
Kamu tahu, karena aku boleh...
Ya aku tahu.
Baiklah, ini mungkin peluang terakhir kita
untuk mencari petunjuk mengenai meta bus terakhir
sebelum DeVoe menangkapnya.
Ya, dan kita tahu apa yang berlaku seterusnya.
Apa yang kita tahu tentang meta ini?
Selain namanya, Edwin
Gauss, tidak ada apa-apa.
Dia seperti menghilang.
Nah, itu menjelaskan alat baru,
yang berbunyi dan berlampu ini.
Ya, Cisco merancang pemindai ini
untuk mencari anomali materi gelap,
jadi cari apapun yang terlihat aneh, ya?
Gelombang, riak, apa pun,
catat.
Ho...
- Aku dapat sesuatu.
- Apa?
Kartu kupon Big Belly-ku.
Aku hanya berjarak lima tanda dari paket kids meal gratis,....
Itupun jika aku cukup lama untuk menggunakannya.
Kawan, jangan bercanda seperti itu.
Kita akan menangkap DeVoe,
memasukkannya ke Pipeline,
jauh sebelum dia sampai kepadamu.
Baiklah. Jika itu tidak berhasil,
kita akan... mengalahkannya dengan cara lain.
Cara lainnya apa?
Kita hajar dia dengan sekop,
...berikan harpa dan sayap,...
...suruh dia mengunjungi Nenek Thinker di surga.
Ralph, kau pikir kita akan membunuh DeVoe?
Caramu mengatakan itu
membuatku berfikir bahwa aku seharusnya bilang tidak.
Baiklah, dengar...
Aku sudah mengajarimu banyak tentang
menjadi pahlawan, ya?
Kau siap untuk sesuatu yang mungkin
menjadi pelajaran penting?
Kita tak perlu membunuh.
Untuk orang dengan kemampuan kita,
selalu ada cara lain.
Kau mengerti?
Han, kau melengkapiku.
- Kemarilah, kawan. Ayolah.
- Aku baik-baik saja.
Sedikit saja. peluklah aku, cepatlah.
Baiklah.
Apa ini?
Tunggu sebentar...
Aku bicara dengan
orang yang duduk di sana.
Aku ingat, karena aku membayar ongkosnya.
Sepertinya aku meninggalkan dompetku
di celanaku yang lain.
Dengar, Kawan,
kau harus bayar ongkosnya...
...atau kau turun ke trotoar.
Tuan Sopir Bus Kawan,...
izinkan aku
untuk membayar ongkosnya.
Kita hanyalah penjaga pintu
dari jalan apa pun yang dilalui
teman penjelajah ini?
Duduklah.
Terima kasih.
Oh, namaste, hermano.
Namaste di belakang bas.
Pria gemuk lucu.
Ini gila.
Residu materi gelapnya menunjukkan
seolah-olah dia berada di sini satu detik,
dan detik berikutnya,
dia menghilang.
Ini Harry.
Dia ingin kita kembali ke S.T.A.R. Labs.
Katanya dia punya sesuatu yang penting
untuk ditunjukkan kepada semua orang.
Ya, begitu juga kita.
Yeah. Baiklah, ayo.
M.IKKO S.M
-DIFUNDE LA CULTURA-
Itu berita besarnya?
Kau ikut kelas memahat
di komunitas kampus?
Ini bukan seni. Ini sains!
Lalu karena itu...
ini benda yang akan
membantu kita mengalahkan...
DeVoe.
Ingatlah, jika kalian ingat satu hal,...
bahwa kita tak pernah
melihat, mendengar...
sesuatu yang bisa
benar-benar menyakiti DeVoe.
Kekuatan gelombang suara Izzy Bowin.
Izzy dibunuh oleh DeVoe,
jadi apa pun kekuatan
yang ada di tangannya sekarang.
Dan sekarang, Joe...
kekuatan itu ada di tangan kita.
Lihat ini.
Jadi...
Sebenarnya, mungkin kalian perlu...
mengambil beberapa langkah lagi jika
kalian menghargai organ dalam kalian.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Satu serangan melumpuhkan Thinker.
Dua serangan, Thinker akan lenyap.
Aku menyebutnya sebagai Tongkat Sonik.
Baiklah.
Nilai bagus untuk aliterasi.
Pada dasarnya
hanya garpu tala yang besar.
Astaga.
Maksudku, ini
bukan hanya garpu tala.
Ini mungkin garpu tala yang
paling kuat di multiverse.
Kau pasti telah membentuknya
dengan laser hingga ukuran nanometer.
Sebenarnya, aku membentuknya
hingga ke angstrom terakhir.
Itu sangat mudah bagi diriku
dan Topi Berpikir.
Tongkat Sonik meniru
frekuensi sonik Izzy Bowin,
agar kita boleh menembus
medan kekuatan
yang tak bisa ditembusi dari DeVoe.
Dan inilah bagian yang terbaik.
Kerana tidak menggunakan teknologi...
- Itu anti Kilgore. Baik.
- Ya.
Jadi, kini kita hanya perlu
mencari tahu
lokasi DeVoe akan muncul berikutnya.
Sebenarnya, sebelum
kau kemari...
... Aku menuliskan subrutin
alat prediksi dimensi saku,
dan itu akan memberi kita
awal yang hebat.
Lokasi DeVoe berikutnya,
terima kasih.
Kemarin, kukira kau bilang
itu tidak mungkin.
Itu betul, Snow,
Aku mengatakan itu kemarin,
tetapi hari ini... adalah hari baru.
Aku punya jutaan ide baru.
Topi dan Aku, kami...
berpikir maksimal
dan saling membantu.
Maju dan ke atas.
Baiklah, mari kita kerjakan.
Cisco, bisakah kamu mengintegrasikan
algoritma Harry ke alat prediksi?
Aku bisa.
Baik.
Hey...
Harry benar-benar menyukai
Topi Berpikirku, ya?
Oh, Tuhan saya. Ia seperti sahabat terbaik
yang tak pernah dia miliki.
Maksudku, dia memakai itu
di mana-mana.
Aku cukup yakin aku melihatnya
melangkah keluar dari bak mandi dengan itu.
Aku ingin tahu masalah apa
yang ingin dia selesaikan di sana.
Tidak.
Tidak, aku... Aku tak mau tahu.
- Apa yang sedang kau kerjakan?
- Otakku, atau dua otakku.
Kurasa aku akhirnya mengetahui
sains di balik
apa yang mengaktifkan Killer Frost.
Jadi, dalam mekanisme
melawan atau melarikan diri,
kelenjar adrenal membanjiri
tubuh dengan katekolamin,
Alias hormon stress,
dan tebak di mana
konsentrasi tertinggi materi gelap
dalam tubuhku?
- Di dalam kelenjar adrenalmu.
- Tepat sekali.
Jadi jika adrenalin adalah apa
yang mengaktifkan Killer Frost,
- maka yang kubutuhkan...
- Adalah suntikan epinefrin.
Tak ada lagi Harry dan Cisco
yang membuatku trauma...
untuk membuat Killer Frost datang.
Aku tak sabar untuk memberitahunya.
- Tunggu, kalian bisa bicara sekarang?
- Semacam itu.
Kami saling meninggalkan catatan.
"Terima kasih atas jaket baru keren itu.
"Ada darah di disana.
Jangan khawatir,
itu bukan darah kita. "
Kurasa selera humornya agak aneh.
Dimensi saku akan dibuka.
- Itu DeVoe.
- Siapkan suntikan itu.
Baiklah, tetap siaga.
Edwin Gauss?
Apa...
Baiklah, semuanya,
Sapalaj meta bus terakhir kita,
...Edwin Gauss.
Seperti yang kita tahu,
tidak ada banyak info tentangnya.
Tak ada riwayat kampus,
Tak ada alamat yang diketahui.
Hanya beberapa foto backpacking
di kotak pesan lama.
Lama? Ponsel lipat itu lama.
Situs ini berasal dari era "dial up".
- Lebih tepat purba.
- Tanpa sidik jari digital.
Semua yang dimiliki pria
ini ada di punggungnya.
Dia tak terlacak
sebelum menjadi meta.
Itu, dan kekuatannya adalah alasan
kita tak dapat menemukannya.
Juga mengapa ada 12 ciri panas di dalam bus,
termasuk pengemudinya.
Cisco, cara dia
muncul dan menghilang...
Dimensi saku.
Apa? Seperti...
seperti yang dilakukan DeVoe?
Tidak, seperti kemampuan Edwin Gauss.
Kalian lihat, dimensi saku,
seperti yang kalian lihat di sini,
terasa unik bagi pengguna mereka.
Sama seperti DeVoe hanya
bisa masuk atau keluar,
Gauss juga terbatas pada
dimensi sakunya sendiri.
Jadi kenapa DeVoe memerlukannya?
DeVoe menggunakan kursinya
untuk membuat dimensi saku.
Jika dia memiliki kekuatan Edwin Gauss,
dia tidak akan memerlukannya lagi.
Kalau begitu, kita perlu menangkap
Gauss terlebih dahulu.
Dan kita akan melakukannya.
Aku terlambat.
Aku baru memodifikasi topinya.
Sekarang, dengar, mencari meta ini
bukan tugas yang perlu kita lakukan.
Kenapa itu, Harry? Akan kuberi tahu alasannya.
Ini karena kita sudah... melakukannya.
Ya, inilah peta yang kami buat:
Semua aktivititas dimensi saku
di seluruh Kota Central.
Benar, tapi saat itulah
kita berfikir
semua dimensi sakunya
milik DeVoe.
Sekarang kita tidak tahu
mereka milik Devoe atau Gauss.
Lalu mencari tahu
perbedaan itu,
maaf, tetapi itu terlalu sulit
bahkan untuk dirimu, Harry.
Kemampuanku cukup bagus, ya?
Aku bisa memaksimalkan kemampuanku.
Lihat ini, okay?
Dengan hanya melacak
dua jalur pengidentifikasi,
memeriksa silang...
pola perpindahan fluktuasi
dan perpindahan sememtara dalam
aplikasi energi, dan...
Aku persembahkan aktivitita
dimensi saku Edwin Gauss.
"Ahhh, Harry.
Harry luar biasa. "
Ya, mari berpencar
dan cari Edwin Gauss.
Barry, Kau bersama Caitlin dan Ralph,
dan aku akan pergi bersama Cisco dan ayahku.
- Harry...
- Aku akan pergi bersamamu.
Tidak, kufikir kau bisa...
tinggal di sini dan menjaga markas kita.
Baik, aku akan memodifikasi topinya.
Detektif, apakah anda tidak mengejar Gauss?
Aku sedang dalam perjalanan keluar.
Aku hanya ingin melihatmu
apakah kau butuh sesuatu...
sebelum kau pergi.
Jika aku  butuh... tidak, saya baik-baik saja.
Kau memegang Topi Berpikir itu sangat erat.
Nah, kau tidak tahu kapan
kau mungkin memerlukannya.
Ya, dan kau hanya memerlukannya
untuk masalah yang berkaitan dengan DeVoe, bukan?
Masalah yang berkaitan dengan DeVoe, masalah sains,
masalah membuat telur dadar sempurna.
Kau membuat telur dadar dengan topi itu?
Oh, ya. Telur dadar yang cukup lezat.
Aku yakin begitu. Hey...
Hey kau keberatan
jika aku meminjam topimu?
Tidak, kurasa tidak bisa. Bukan ide yang baik.
Kenapa tidak? Nampaknya agak mudah digunakan.
Detektif, alat yang mudah digunakan ini
sebenarnya instrumen
ilmiah yang rapuh
yang secara langsung mengubah
gelombang otak pengguna,
jadi kurasa tak bisa.
- Jadi itu berbahaya?
- Ya, sangat berbahaya.
Namun kau mengambil risiko menggunakannya
untuk membuat sarapan pagi?
Baiklah.
Baiklah, kau hebat, Detektif.
Kau sangat hebat.
Berapa banyak kau memakai topi itu?
Aku tak memakainya berlebihan,
jika itu yang kau tanyakan.
Bisa kita anggap,
kau memakainya dengan berlebihan..
- Kecanduan adalah istilah lain.
- Aku tidak kecanduan...
Kekhawatiranmu sangat berdasar.
Ramon punya kekhawatiran yang sama.
Aku katakan padanya, berjanji kepadanya
Aku tidak akan menggunakan Topi Berpikir ini...
dengan materi gelap.
Dan itulah janji yang kau tepati?
Ya.
Baiklah, Aku tak bermaksud paranoid.
Aku...
Kadang-kadang, sulit untuk
mematikan fungsi otak polisi.
Aku faham. Jangan khawatir.
Semoga beruntung mencari Gauss.
Iris...
di mana kita?
Nampaknya sejenis komunitas hippie.
Yeah, baunya juga.
Guys, kurasa aku memecahkan rencana DeVoe.
Dia ingin mencekik
kita dengan ikat kepala dan dupa.
Okay, baiklah, inilah hotspot
dimensi saku terakhir
di daftar kita, maka...
apa melihat Gauss?
Anak Bunga Yang Tak Mandi,
apa kau pernah melihat pria ini?
Tidak...
Aku pernah melihat jiwa
milik pria ini.
Aura pria itu penuh fantasi.
Tunggu, jadi, kau tahu Edwin Gauss?
Tentu.
'Di sini, kita menyebutnya...
Pria yang berpindah tempat.
- Pria berpindah tempat?
- Dia ada di mana-mana...
dan tidak ada...
tetapi kebanyakannya, dia ada disekitar sini.
Waktu mendaki refleksi, semuanya!
Jangan lupa untuk mengikat
hewan arwah kalian!
Sungguh, sekarang aromanya
sudah lebih baik.
Baiklah, mari kita cari Gauss.
Tetap berkomunikasi
dengan alat komunikasi.
Ya, aku akan mengikat hewan arwah
penguin di dalam diriku...
dan menuju ke selatan.
Berhati-hatilah.
Jangan sentuh siapa pun.
Okay, ingat, jika kita menenemukan Gauss terlebih dahulu,
kita mungkin bisa
mengakhiri rencana DeVoe.
- Omong-omong tentang mengakhiri DeVoe...
- Allen, maksudku,...
Allen, aku hanya berkata,
DeVoe telah mendahului kita pada setiap saat.
Ada rencana cadangan
di balik rencana cadangannya.
Jika ada peluang
kita tak bisa menangkapnya,...
...bukankah kita harus bersedia
melakukan apa pun?
Kita tahu dia begitu.
Aku bersedia melakukan apa pun,
kecuali membunuh DeVoe.
- Bahkan membela diri?
- Itu bukan pembelaan diri
jika anda sudah memikirkannya.
Dengar, aku...
Aku sudah melalui jalan ini.
Aku tahu kau takut.
Aku mengerti godaannya,...
...tapi kau harus mendengarkanku
saat aku bilang...
selalu ada cara lain.
Aku benar-benar berharap kau benar, rookie.
Teman-Teman, aku melihat Gauss!
Dia cepat untuk bukan Manusia Cepat!
Mudah, terima kasih. Hey...
- Aku menyerah.
- Kami bukan polisi.
Tetapi kau berada dalam bahaya.
Kami berada di sini untuk melindungimu.
Betul.
Itulah sebabnya mengapa kau... mengapa
kau membawa kawan ninjamu?
Apa?
- Caitlin!
- Temui kami di S.T.A.R. Labs.
Kau tidak boleh menghalangiku, Tuan Dibny.
Aku akan memotong semua Tim Flash
untuk mendapatkan apa yang kuinginkan.
Kau yakin pasti kau baik-baik saja?
Ya, lukanya mulai sembuh...
sebelum aku bangun.
Kau membekukan dirimu sebentar
ketika kita tiba di sini.
- Mungkin itu membantu.
- Yeah.
Hei, bukankah seharusnya
kau beristirahat?
Sejujurnya, aku baik-baik saja.
Jika terjadi sesuatu, ini membuatku...
lebih bertekad untuk untuk mengalahkan DeVoe.
Aku akan membantu Cisco
dengan alat prediksi dimensi saku itu.
Itu bisa saja lebih buruk.
Ya, mempertimbangkan semuanya,
kita cukup beruntung.
- Yeah.
- Beruntung? Apa kalian berdua serius?
Apa hanya aku di sini
yang memerhatikan kondisinya?
Ralph, misinya berhasil.
Caitlin baik-baik saja,
dan Edwin setuju untuk tinggal di Pipeline.
- Edwin akan aman di sana.
- Aman?
Karena DeVoe tak pernah berhasil
menyerang Manusia Meta...
...di fasilitas keamanan maksimum
sebelumnya.
Oh, tunggu, dia berhasil melakukan itu.
- Jangan, Ralph..
- Aku sudah melihatnya.
Melihat DeVoe di depan kita
setiap saat,...
...melihat Caitlin ditikam,...
...melihat Manusia Meta tewas
seperti lalat, satu demi satu,...
...karena kita tak bisa
menyelamatkan mereka.
Kenapa? Karena kita tidak akan
membuat keputusan sulit...
...dan mengakhiri DeVoe
ketika kita punya peluang.
Dengar, aku takkan melakukan ini lagi.
Baiklah, Ralph, aku mengerti maksudmu,
tapi itu bukan keputusan sulit,...
...itu keputusan salah.
Tuan dan Nyonya Lab STAR setuju.
Aku bersumpah
jika aku yang memimpin tim ini...
- Namun, bukan kau pemimpinnya!
- Baiklah.
Cukup. Kita tidak punya waktu
untuk ini, ya?
Kita harus fokus
dan tetap pada rencana permainan.
Temukan DeVoe,
menghajarnya dengan tongkat,...
...dan memasukkannya
ke Pipeline.
Tak ada yang harus mati.
Rencana yang sama lagi.
Kau bertanya-tanya
kenapa dia selalu ada di depan kita.
Hei, detektif swasta super.
Aku menyukai
ruang panik kecil ini, Kawan.
Ini seperti cangkang telur
untuk tubuhku...
...yang merupakan cangkang telur
untuk jiwaku...
...yang berisi misteri semesta...
... Zesty Ranch.
Betul.
Kau terlihat seperti orang yang lapar.
Bersalah.
Tunggu, tidak benar-benar bersalah.
Aku tak merencanakan apa pun,
kau tahu?
Kalian bilang
kalian bukan polisi, 'kan?
- Bukan.
- Baiklah.
Namun, tampaknya kita harus mengikuti
lebih banyak aturan daripada mereka.
Apa pun aturan yang melindungiku
dari orang genius jahat itu,...
...aku akan mengindahkannya.
Bahkan namanya mengerikan.
"Ponderer."
Yang benar adalah Thinker.
Ya, tentu saja seorang pemikir.
Membuatku berpikir
tentang perjalananku.
Seperti, pertama kali
aku berpindah tempat,...
...aku berada di ruang putih ini
selama berhari-hari,....
...lalu di lain waktu,
aku terjatuh di jalan melandai ini,...
...di ruangan yang sangat tua
dengan lampu biru ini,...
...dan ada seorang pria botak ini
di kursi melayang Profesor X...
...dengan pipa yang keluar
dari kepalanya,...
...juga ada seorang wanita
memakai jas lab putih...
...dengan aksen yang sangat seksi.
Tunggu, Edwin,
kau ingat hal lain dari sana?
Apa saja?
Ini sangat penting.
Aku tidak tahu
apa detail ini relevan,...
...tapi mereka memiliki
salah satu dari samurai robot itu.
Kau berada di sarang DeVoe.
Tunggu, bagaimana bisa?
Cisco bilang dimensi saku
hanya bisa diakses oleh pengguna tertentunya.
Maksudku, kau tahu,...
...beberapa tempat lebih sulit dicapai
dibandingkan dengan yang lain,...
...tapi jika kau menaikkan pikiranmu
setinggi pesawat,...
...kau bisa pergi ke mana saja.
Pikiranku benar-benar tinggi.
Edwin, bisakah kau membawa kita
kembali ke sana?
Tentu.
- Ayolah.
- Apa?
Aku punya lebih banyak.
Tidak, aku masih punya lagi.
Aku tak bisa melakukannya
lebih cepat, Kapten.
Jika aku memakai lem Hobby lagi,
kapal ini akan meledak.
Wow.
Lem ini benar-benar hebat.
Aku mungkin harus memakai respirator.
Di mana?
Di mana apa? Pintu keluarnya?
Tepat di belakangmu,
tolong dan terima kasih.
Aku tak bisa menemukan
Topi Berpikir milikku.
Hei, aku tak memilikinya,
Kapten Caveman!
Aku tak pernah bilang
kau memilikinya,...
...maka kenapa kau
mengajukan informasi itu...
...kecuali jika kau memilikinya?
- Keluarlah.
- Aku tahu ini tentang apa.
Kau tak pernah ingin aku
membuat alat ini sejak awal...
...karena kau tak pernah ingin aku
lebih pintar darimu.
Tebaklah, itu lucu,
karena aku sudah lebih pintar darimu.
Apa maksudmu?
Aku ingin kau...
- Apa yang kau lakukan?
- ...memberikan topiku!
- Hei! Apa?
- Berikan topiku!
Berikan kepadaku.
Itu milikku. Itu topiku.
- Hentikan!
- Itu milikku!
Harry!
Dia tidak mengambilnya.
Aku tidak mengambilnya..
Kau jelas punya masalah, Kawan.
- Joey, ini baik-baik saja.
- Tidak, diamlah.
Dengarkan saja.
Aku pernah melihat
tanda-tanda ini sebelumnya...dengan mendiang istriku, Francine.
Saat itu, aku tidak ikut campur
dengan begitu cepat...
...karena aku berkata kepada diriku,
aku harus yakin.
Namun, aku memang yakin saat itu.
Aku hanya tak mau melihat
tanda-tanda itu...
...pada orang yang aku sayangi.
Aku tak bisa membuatmu
berhenti menggunakan ini.
Itu terserah kepadamu.
Aku hanya meminta
kau memeriksa dengan teliti...
...pada apa yang alat itu
lakukan kepadamu,...
...dan bagaimana itu membuatmu
memperlakukan orang yang kau sayangi.
Ramon...
Kita mau ke mana lagi?
Kau akan membuka dimensi saku
ke sarang DeVoe,...
...dan aku akan menghentikan dia
selamanya.
Tidak, kau takkan melakukannya.
Cisco memasang detektor gerakan
dalam saluran Pipeline.
Aku pikir itu DeVoe yang datang
untuk Edwin.
Sekarang, aku sedikit berharap begitu.
Edwin bisa membawaku ke sarang DeVoe..
Aku bisa mengakhiri ini.
Yang harus kau lakukan
adalah membiarkan aku pergi.
Aku tak bisa membiarkanmu
melakukan itu.
Dengar, aku tak begitu menyukai
konfrontasi.
Jadi, bisakah aku kembali
ke penjara kacaku saja?
Kita berdua akan pergi sebentar lagi.
Baiklah.
Berikan saja tongkat itu kepadaku.
Kau tahu aku bisa mengambilnya darimu
jika aku harus melakukannya.
Yeah?
Kau akan harus mengeluarkannya dariku.
Kawan.
Baiklah, aku sebenarnya senang
aku tetap di sini untuk itu.
Itu membingungkan.
- Jangan lakukan ini.
- Lakukan apa?
Ini?
Maaf, Ralph.
Tanda damai?
Kau tak mau minum bersama temanmu?
Apa itu sebutanmu untuk seseorang
yang baru saja mengatakan...
..."Thor, putra Odin" kepadamu?
- Kau bisa mengambilnya.
Yeah.
Dengar...
aku tahu kau khawatir
tentang DeVoe,...
...tentang apa yang mungkin dia
lakukan kepadamu,...
...tapi ada beberapa batasan
yang tak bisa kita lewati.
Wow...
Kau benar-benar tidak tahu
sebanyak yang kau duga, Pemula.
Aku tahu apa akibatnya untukmu
jika membunuh DeVoe.
Kau akan membuang semua
yang telah kau lakukan...
...untuk menjadi pria yang lebih baik,
untuk menjadi pahlawan.
Kau harus menyadari itu.
Kau...
bodoh.
- Ralph.
- Aku tak takut kepada DeVoe...
...dan apa yang mungkin dia
lakukan kepadaku.
Aku takut dengan apa
yang mungkin dia lakukan kepadamu,...
...Iris, Caitlin, Cisco,
Joe, Harry, Cecile.
DeVoe telah menghabisi
semua orang yang menghalanginya,...
dan Tim Flash...
...mereka akan selalu menghalanginya.
Ini bukan tentang melindungi
dirimu sendiri.
Aku tahu bahwa membunuh DeVoe
akan berarti membuang...
...semua yang telah aku lakukan
untuk menjadi pahlawan.
Namun, selain ibuku,...
...tim ini satu-satunya keluarga
yang pernah aku miliki,...
...dan aku akan mengorbankan diriku
untuk menjaga mereka tetap aman.
DeVoe tak boleh mengambil mereka.
Mereka milikku.
Bagaimana dengan apa
yang kami inginkan?
Kau mungkin tidak peduli
tentang kehilangan jati dirimu...
...tapi kami peduli.
Kami menyukai Ralph
yang menjadi pahlawan.
Tolong jangan bawa dia pergi
dari kami.
Ralph memang salah jalan,...
...tapi dia punya setengah ide
yang bagus.
- Setengah bagian yang mana?
- Kita gunakan kekuatan Edwin Gauss...
...untuk menciptakan dimensi saku
ke sarang DeVoe.
Ya, itulah setengah yang kutakutkan.
Tak ada yang lebih berbahaya
dari hal ini.
Jadi, jika kita pergi,
semua orang harus setuju.
Dengar, kalian berdua
telah memimpin tim ini...
melalui setiap bahaya yang ada,
Jadi, jika kalian berpikir
ini akan menghentikan DeVoe...
...dari membunuh
lebih banyak orang,...
...maka mari kita tangkap
bajingan itu..
Sial, Joe,....
...saat kau mengatakannya
seperti John McClane begitu,...
- ...tentu saja aku ikut.
- Aku ikut.
Aku bahkan tak perlu bertanya
kepada Killer Frost...apa yang dia pilih.
- Kami juga ikut.
- Jadi, sudah diputuskan.
Malam ini, kita kalahkan Thinker.
Bukalah.
Baiklah, Orang Super Cepat.
Buka lagi dalam 15 menit.
Jika kami tidak keluar
dengan DeVoe yang diborgol, tutuplah.
Jangan membukanya lagi.
- Ia tidak berhasil.
- Kenapa?
Bunyi tak berpengaruh pada hologram.
Jika DeVoe tidak ada di sini, maka...
Sekarang, cintaku...
...pertarungan sesungguhnya dimulai.
Apa yang terjadi?
Seseorang mengambil alih sistem kita
dan mengunci kita.
Dimensi saku kedua dibuka di Lab STAR
pada waktu yang sama dengan kita.
Itu DeVoe.
Dia memanfaatkan dimensi pertama itu
untuk menutupi jalan masuknya sendiri.
Itu sebabnya sensor kita
tidak terdaftar.
Ini semua bagian dari rencananya,...
...serangan Samuroid,
kita menangkap Edwin,...
...memanfaatkan dia
untuk menyerang sarang DeVoe.
- Dia ingin kita terpisah.
- Ke mana Edwin pergi?
Dia kembali terkunci di selnya,
dan kami mendapat DeVoe
...dan ada energi dimensi saku DeVoe
yang berasal dari Cortex.
Itu pasti lokasi kursinya.
Jika kita bisa mendapatkannya,...
...kita bisa menggunakannya
untuk mengembalikan tim kita.
Pertama, kita harus
keluar dari sini.
- Harry, bisakah kau membongkar kodenya?
- Aku mencobanya, tapi terlalu rumit.
Jika aku punya
kunci dekripsi kuantumku,...
...aku bisa melakukannya,
tapi itu terjebak di bengkel Cisco.
Tetapi kita tidak terjebak di sini.
Apa yang akan kau lakukan?
Ini skenario terburuk yang pernah
aku suruh Cisco untuk siapkan.
Mundur
Harry, ambil peralatanmu...
Aku akan meretas komputernya.
Ya. Iris, pergi ke kursi itu.
- Ayah, kau tak bisa...
- Pergi.
Aku mendengar semua keributan itu,
dan aku berpikir,...
..."Jika DeVoe ada di sini,
ke mana dia akan pergi?"
Deduksi sederhana
untuk pria sederhana.
Namun, aku yakinkan kau,
kau bukan ancaman...
...bagi orang intelek setingkat aku.
Yang benar saja.
Semua orang yang aku lawan
lebih pintar dariku,...
...tapi belum ada orang jahat
yang mengalahkanku.
Aku takut seorang teman lama
meminta pertandingan ulang.
Aku sangat membenci sekuel.
Nyonya West Allen,
Aku berharap kita bertemu lagi.
Kau mungkin akan segera mengubah
pikiranmu tentang itu.
Ada semangat
dari obrolan kita
di gedung pengadilan itu.
Namun, aku ingat memperingatkanmu...
...bahwa itu bisa dihancurkan
dengan mudah.
Aku ingat kau bertanya
apa yang aku rela lakukan untuk suamiku.
Bagaimana saya menunjukkannya?
- Gideon?
- Ya, Dr. Harrison Wells?
Tingkatkan pemberian materi gelap
Topi Berpikir.
Lebih banyak.
Peringatah...parameter zona aman
akan terlampaui.
- Merekomendasikan...
- Kapasitas maksimum sekarang!
Ayolah.
Mendekatlah.
Peringatan. Tinju dalam Pipeline
lebih besar dari yang terlihat.
Tidak.
Astaga!
Bahkan materi abu-abu
yang tak berkembang seperti milikmu...
...mengerti rasa sakit
dari serangan psikis.
Kau terlahir untukku, Tn. Dibny,...
dan sekarang...
kau akan mati untukku.
Kau lebih dulu!
Apa itu?
Garpu tua besar untuk mendorong...
Satu serangan lagi dan kau akan mati.
Aku telah menunggu lama untuk hal ini.
Kau dan aku sendiri....
...agar aku bisa membuat pilihan sulit
yang tidak akan dibuat orang lain.
Mungkin kau bersedia melakukan
apa yang diperlukan.
Namun, tampaknya cintaku
lebih kuat darimu.
Keluar dari kantorku.
Dimana dia?!
- Iris?
- Aku baik-baik saja.
Yang lain masih di luar sana
melawan DeVoe dan Samuroid.
Sebenarnya, sekarang hanya DeVoe.
Iris?
Aku baik-baik saja, kita hanya perlu mendapatkan DeVoe.
Bawa kami kepadanya. Aku siap
menumpahkan darah di jaket ini.
Gelombang saat di sarang tadi
menurunkan kekuatanku.
Aku akan menemukannya.
Apa kau...
Mengalahkan Thinker?
Ya, aku melakukannya.
Kau baru saja dikalahkan, Berandal.
Aku melihat kau mengikuti
rencana yang sama, seperti biasa.
Kau ingat saat aku mengunjungimu
di penjara?
Kau bilang aku bisa memiliki
kehidupan yang lebih hebat...
...jika aku hanya bangkit.
Jadi...
...aku siap untuk hidup itu.
Untuk pertama kalinya,
aku mungkin layak mendapatkannya.
Ya...
Sepertinya aku telah dikalahkan.
Namun, sebuah saran,
jika boleh.
Sebelum kau memborgol Manusia Meta,...
...pastikan cahayanya
adalah warna yang tepat.
Ralph!
Nona Betty tidak pernah mengerti
seberapa besar kekuatannya.
Saat ini kau sama beratnya
dengan truk semen, Tn. Allen.
sebagai trak simen, Encik Allen.
Itu akan menahanmu cukup lama
untuk menjadi saksi.
Ralph! Lawanlah, ya? Lawan!
Aku akan menyelamatkanmu.
Kau sudah melakukannya, Barry.
Tidak.
Tidak!
- Ralph?
- Astaga...
Mundur.
Melelehlah.
Semua pelatihan,
...semua pelajaran yang kau ajarkan
kepada Tn. Dibny...
untuk membantunya mencapai potensi penuh,
...tubuh ini akan menjadi
hadiah terbesar dari semuanya.
Terima kasih, Tuan Allen.
Kau guru yang hebat.
Kita seharusnya menyelamatkan mereka.
Kami sudah mencoba.
Kita gagal.
Aku tahu ini bukan akhir
yang kita harapkan,...
...maka jika ada yang ingin bicara...
Haruskah aku melacaknya?
Tidak.
Aku rasa aku tahu ke mana dia pergi.
- Cisco?
- Hey.
Cuaca bilang hujan akan datang.
Kau keberatan membantuku?
Kau bisa memanggil Harry?
Aku rasa ada yang salah denganku.
Tanda-tanda vitalmu
tampak baik-baik saja.
Tekanan darah,
tingkat pernapasan juga tampak normal.
Kalian harus melakukan tesnya lagi.
Ada suatu perasaan.
Aku tak tahu apa itu, tapi...
Kau menyentuh DeVoe.
Berikan aku pemindai materi gelap.
Pemindai materi gelap...
Aku akan mengambilnya.
- Fokus, Harry.
- Ya, fokus.
Tak ada jejak materi gelap
di mana pun pada tubuhmu.
Dia pasti menggunakan
kekuatan Melting Point...
...untuk mengacaukan DNA Meta-mu.
Jadi, Killer Frost...
Hilang.
¶ ...itu hanya masalah waktu..
Aku tahu ada beberapa hal di sini
yang Ralph tidak ingin seseorang menemukannya.
Ya, dengan baik, tanpa Ralph berada
di sekitar untuk mengelak hujan,
ia hanya soal masa
sebelum tuan rumah menutup tempat ini.
Aku tahu ada beberapa hal di sini
Ralph tidak ingin orang lain menemukannya.
Kau tahu kau bisa bergerak cepat
...dan kau bisa mengemasnya
jauh lebih cepat.
Ya saya tahu.
Adakah kau pernah melihatnya? ¶ ¶
Aku telah menyaksikan terbakarnya dia
- Barry, dengar, aku hanya ingin...
- Iris, aku...
Aku tahu kau di sini untukku,...
...aku bisa bicara denganmu,
dan aku mencintaimu karena itu,...
tetapi...
Sekarang, aku hanya perlu berkemas.
Itu saja.
Baiklah, ya.
Aku akan meninggalkanmu untuk itu.
Aku akan menjaga mereka tetap aman.
Penyelidik swasta
RALPH DIBNY
Untuk kesuksesan besar ita.
Ya, juga dalam hal lain.
- Apa maksudmu?
- Tak hanya tubuh inang baruku
yang kebal...
kebal terhadap kemusnahan minda
saya yang semakin berkembang...
...terhadap kerusakan pikiran
yang terus bertambah,...
Clifford.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Sekarang, semua hal dari diriku
ada bersamamu sekali lagi.
Namun, kita harus menegaskan
perayaan kita dengan keyakinan.
Rencana kita belum mencapai puncaknya.
- Apa itu...
- Materi gelap.
Tersedot keluar dari ruangan
tempat Dr. Wells...
mengisi daya topi tiruannya.
Seperti prediksiku,
keangkuhannya adalah kehancurannya.
Dan sekarang,
api yang membakar Tim Flash...
...juga akan menerangi jalan
menuju Pencerahan.
M.IKKO S.M
-DIFUNDE LA CULTURA-