Mau main?
- Ayo main baseball.
- Aku ambilin bolanya.
"Musim panas, 1969"
- Bawa bat mu.
- OK.
Kita mau main dimana?
- Tempat biasa.
- OK.
Diskon!
Keren!
- Ada banyak pisang!
- Kiloan!
- Aku mau.
- Lagi discount.
Ayo!
- Trimaskasih.
- Timakasih.
"Gimana nyebutnya kue panas atau dingin?"
"Dari Pun Boy"
"Jika dicuri,
maka itu masih kue panas."
Pak. Namiya...
Datang lagi.
Hay!
- Halo gimana kabar anda?
- Saya sehat
- Ayo pergi
- OK.
"Toko kelontong Namiya"
"Aku mabuk kalau naik bus,
Apa aku bisa jadi seorang astronaut?"
Apollo 11 mengudara dengan 3 astronot
pada 16 Juli dari Kennedy Space Center, Florida.
Dibuka olehe roketSaturn V.
Pada 21 July  jam 5:17, 40 detik,
waktu jepang
mendarat di bulan.
Disiarkan langsung melalui Tv dari permukaan bulan
kepada lebih dari 60 juta penonton yang tegang.
"Astro..."
"Para Astronot..."
"Pelaut..."
- Bye, Pak. Namiya!
- Bye, Bocah-bocah.
Namiya Zakkaten no Kiseki
(Keajaiban dari toko kelontong Namiya)
English sub By jon96789  Indo Sub By IG ani_093
"Bahkan astronot dan pelaut
sakit saat pertama kali."
"Jangan menyerah!"
Cepat!
"2012"
Oh, cepat!
Batre nya habis.
Barang murahan!
Kita harus jalan kaki.
Gimana kalau polisi nemuin kita?
Aku nemu bangunan kosong
Waktu aku meriksa daerah sini...
Sebelah sana...
Beneran?
Jauh gak, Shota?
Aku capek.
Kejauhan!
Kita udah sampai.
Berantakan banget...
Kotak ini buat apa ya?
Susu, gak pernah lihat yang kayak gini?
Kotak susu...
Pegangnin .
Enggak dikunci.
Sini.
Berantakan.
Gak bisa dipercaya!
Liat semua uang tunai ini!
Itu lah namanya panen.
- Kasih aku!
- nih.
nih buat kamu.
Menurutmu dia akan baik-baik aja kan?
Siapa yang peduli?
Dia mau bikin panti asuhannya
jadi Love Hotel.
Aku pikir gitu...
Kita binya menyusup diantara
orang-orang besok pagi.
Gak ada makanan!
Udah terlalu ketinggalan zaman juga.
dasar sampah!
Toko kelontong Namiya punya segalanya!
kita bisa menjualnya.
ini apa?
apa?
apa isinya?
"Akiko, Maret 1927"
Dia cakep!
Liat donk.
serem.
- Tapi...
- serem sih.
Apa itu, Kohei?
Aku cuma lagi liat-liat disini
terus ada yang jatoh.
Gak ada siapa-siapa disitu.
"yang terhormat Mr. Namiya"
Disini! Toko kelontong Namiya .
"Kebijaksanaan yang umum"
"Di Toserba di kota Tokigoe "
"Yuji Namiya"
"orang - orang mengirim pertanyaan pribadi
melalui jendela penutup toko di malam hari."
"Pak . Namiya meletakan saran (surat balasan)
di kotak susu pagi harinya."
kotak susu...
apa dia masih melakukannya?
Gak mungkin lah.
Majalah ini dari tahun 1973.
Bener juga...
"Kepada mentorku,
John Lennon meninggal kemarin..."
tunggu.
"John Lennon, meninggal 8 desember , 1980"
jadi surat ini beneran ditulis 32 tahun lalu?
Pasti cuma prank doank nih.
seseorang mau ngomong sama kita
karena kita udah mencuri.
Prank macam apa ini?
Lupain aja.
Pasti ada orang yang udah pernah kesini.
Polisi?
Kita meungkin tertangkap.
ayo pergi!
Ayolah!
"Dari Fishmonger/Musisi"
berhenti!
kita udah pernah lewat sini...!
apa?
Kamu liat itu?
apa yang terjadi?
kita balik lagi ketempat semula...
Kamu yang bawa kita
ke tempat bobrok ini!
pergi sana!
aku mau balas surat Fishmonger/Musisi.
ke surat dari tahun 1980?
Aku gak pernah ada di posisi
sebagai pemberi nasehat.
Jangan ganggu aku deh...
Ketemu .
Emang kamu pernah nulis surat?
Enggak. enggak tau gimana caranya!
Ikutin kaya musisi itu aja.
Iya.
Coba liat.
'mentor' artinya apa...?
tulias aja dengan caramu.
Ya.
"salam..."
"Pak Fishmonger/Musisi."
"1980"
Hi, Katsuro. Sangat menyesal mengenai nenekmu.
Aku akan memberi hormat kemudia.
Aku pikir kamu gak akan datang.
Ibu dan bapak sudah disana.
Kamu punya kemeja?
Aku udah minjem nih.
Sampai jumpa disana.
Kamu datang.
Tentu saja!
Beberapa waktu yang lalu bapak pingsan.
Hi, Katsuro. biar saya tuangin minum.
Umur mu berapa?
aku 22.
jadi kamu udah mau lulus?
kamu keluar dari sekolah.
ya?
Aku udah gak kuliah.
kenapa kamu begitu?
Dia seorang musisi di Tokyo.
Seorang musisi!
kamu menghasilkan uang untuk makan?
belum...
Kakak, kamu merusaknya!
Siapa yang akan mengurus toko
menggantikanmu?
Urus saja urusanmu sendiri...
Beneran!
Aku menghawatirkan kesehatanmu.
Kembali
dan bantu bapakmu.
Jangan berisik!
Ini pemakaman ibu.
tunjukan rasa hormat sedikit!
bapak!
Apa yang aku katakan itu sangat buruk?
Aku cuma khawatir akan
kesehatan suamimu.
maaf semuanya...
ada disnin!
"bagaimana caranya agar
nilaiku 100 setiap ujian?"
"nilai 100 nak"
"minta gurumu
untuk melakukannya untukmu."
"setiap pertanyaan yang
kamu berikan akan benar."
"Kamu akan dapat nilai 100 dari pak. Namiya"
saran yang palsu!
Kamu orang yang bijak pak. Namiya.
Kamu bisa membalasku dengan
membeli sebuah buku catatan!
itu palsu!
"Dear bocah boacah pertigaan."
"saran ku ada di kotak susu."
Jadi kamu gak akan beli?
Katsuro, airnya udah siap!
Hey, kak.
mandi.
Apa toko kelontong Namiya
masih buka?
udah tutup.
udah gak ada orang disana.
Apa yang terjadi dengan bapak tua itu?
Dia menutup tokonya
Dan tinggal bersama anak laki2 nya.
masih ingat sarang-saran yang dulu dia kasih?
Saran yang sifatnya lebih pribadi
ditaruh di kotak susu.
Apa anak2 yang lain ngitip kotak susunya?
engga.
bahkan anak nakal juga enggak.
Mereka punya semacam perjanjian gitu.
Salam Pak Namiya.
My mentor, John Lennon died yesterday.
Aku gak tau pendapatmu tentang
Band The Beatles tapi
Aku adalah salah satu fans yang sangat terpengaruh
untuk bisa beli gitar.
Tiga tahun yang lalu
Aku keluar dari sekolah untuk fokus pada musik.
Aku udah sampai di persimpangan.
"Salam..."
"Fishmonger/Musisi"
Kemudia mau apa?
Lakukan saja!
Bodoh.
Pemimpin ini sungguh harus dibangunin
buat kebaikannya sendiri.
Kamu tulis itu, Shota.
OK.
Apa kamu puas?
Salam  Fishmonger/Musisi.
Aku membaca suratdari mu
Dimana kau mengharapkan saranku.
melihat penjualan toko milik keluargamu yang sedang turun,
Itu adalah masalah yang serius.
Tidak banyak orang yang bisa menafkahi
hidup mereka dengan bermain musik.
Apa yang anda mau?
Empat ikan kering.
Segera!
Toko ikan punya keluargaku
cuma bisa menghasilkan sedikit uang.
Jadi berjuang untuk diri saya sendiri sepertinya masuk akal.
Ya Tuhan, dia gak mikir apa.
I know nothing about your music but
Aku cukup yakin bahwa kamu tidak punya bakat.
Kamu sudah bekerja untuk musikmu
selama tida tahun tapi tidak menghasilkan apa2.
Aku tidak melakukan ini sebagai hobby.
Aku ingin anda mendengarkan musik ku.
Apa mungkin dia akan menulis surat lagi?
Aku akan nunggu diluar.
Jangan, mungkin bisa ada orang yang ngeliat.
Ini kan lagunya Seri!
Aku ingin anda mendengarkan lagu saya.
Ini kan lagu itu.
Iya.
Kalau dia yang nulis lagu itu.
berarti dia yang nyelametin adiknya Seri.
Aku harus menmberitahu  Fishmonger/Musisi.
Apa yang akan aku katakan?
"Salam Fishmonger..."
Katsuro!
Dari mana aja kamu?
Bapak pingsan lagi!
Terimakasih sudah menunggu.
Dokter.
Aku akan menunjukan hasil X-Raynya
dan hasil cardiogrph.
Tidak ada yang abnormal.
aku menyimpulkan itu karena kelelahan.
Jantungnya bekerja terlalu keras.
Nak, kembalilah ke Tokyo sekarang.
Jangan bilang begitu.
Kamu harus santai sejenak dan istirahat.
Urus saja urusanmu sendiri.
Kalau kamu memaksa untuk berkerja
Aku akan membantu kerja di toko.
Bagaimana dengan musikmu?
hmm...
Aku akan menyerah.
aku akan jadi fishmonger(Penjual ikan) di keluarga ini.
Kamu gak mau aku melanjutkannya?
Jangan bodoh!
Kalau kamu memang mau jadi  penjual ikan,
gak apa.
Tapi kamu kan tidak mau!
Aku pikir juga enggak...
Nak.
Kamu memutuskan untuk keluar dari sekolah
dan fokus pada musik...
Baru juga 3 tahun.
Berusahalah lagi, mencoba seolah hidupmu bergantung pada itu.
Kamu berjuang ti Tokyo.
Tidak masalah jika kamu kalah
selama kamu melakukan yang terbai.
Tinggaklan jejakmu di dunia ini.
ada hal yang kamu harus tahu.
Sungguh kamu tidak boleh
menyerah dengan musikmu.
Itu punya kekuatan untuk menyelamatkan orang lain.
Dan musik mu akan diingat
dalam waktu yang lama.
"Delapan tahun kemudian"
Aku disini bernyanyi untuk anak2.
Aku, manager disini.
Selamat datang!
Mau aku bantu?
- Gak papa.
- Biar aku bantu.
Katakan hallo!
Hallo.
Ikuti aku.
Seri.
OK. Sekarang lagu berikutnya.
Hallo.
Apa judul dari lagu
kedua yang kau nyanyikan?
Huh. Itu lagu yang aku tulis sendiri.
Judulnya apa?
"Reborn."
Isinya tentang terlahir kembali.
Anak-anak menyukainya.
Berhasil juga. tadi itu cukup bagus.
Terimakasih.
Um, anak perempuan yang tadi bicara sama saya ...
Maksudmu Seri?
Dia dan adik laki-lakinya mulai tinggal disini satu tahun yang lalu.
Mereka disiksa oleh orang tuanya.
Adik laki2 nya  Tatsutoshi hanya mau bicara sama dia.
Kabar buruk.
Kesalahan  daya membuat
Layanan kereta di tunda.
Kebetulan yang buruk!
Kamu bisa menginap disini.
kami punya ruang kosong.
- Gk papa.
- Silahkan.
Aku terkejut!
Kamu baru mendengarnya seklai tapi sudah hapal.
Apa kamu ingin jadi seorang
musisi profesional?
Aku berusaha sangat keras untuk bisa jadi...
Tapi terkadang rencana tidak semulus itu.
Tolong jangan menyerah.
Aku tidak akan meyerah dengan musik.
Aku tidak punya apa2 lagi untuk kehilangan!
Saat ayahku meninggal aku berjanji
untuk percaya pada diriku sendiri.
Disni dingin, ayo kembali.
apa kamu akan jadi
musisi profesional?
keadaan darurat! Bangun sekarang!
Ada api! Kamu harus keluar!
Kesini! Lewat sini!
Ayo!
Cepat!
Suruh semuanya tenang!
Apa semuanya sudah disini?
Adikku!
Apa jangan kesana!
Tatsutoshi!
Dimana adikmu?
Dia pergi keluar ke balkon
kalau dia gak bisa tidur!
Seri, Bahaya.
- Pegang ini!
- Tatsutoshi!
Hey!
Tatsutoshi, jawab aku!
- Hey!
- Seri!
Tolong aku, Seri!
Hey, kamu disni!
Gak papa, ayo.
kemari.
Tutupi mulutmu, ayo pergi.
Pergi!
Tatsutoshi!
Katsuro...
Katsuro!
Bapak, apa menurutmu aku
meninggalkan jejakku didunia?
Aku tidak berhasil tapi...
Terimakasih!
Terimakasih banyak.
OK, sekarang lagu berikutnya...
Pengarang lagu ini
mengajarkanku untuk percaya pada diriku sendiri.
Katsuro Matsuoka yang menciptakan musiknya
dan aku yang mengarang liriknya.
Dia adalah orang
yang mengorbankan hidupnya
untuk menyelamatkan adikku.
Aku harap kalian menyukainya.
Judulnya"Reborn".
♪ Dari dirimu aku belajar cara hidup ♪
♪ Yang mana aku tidak akan pernah lupakan ♪
♪ Menyianyiakan cintamu yang berharga ♪
♪ Tidak perlu kersndirian ♪
♪ Aku hanya menarik senyum samar ♪
♪ dan menembus malam ♪
♪ Menghilang dari pandangan ♪
♪ Karena dalam hatiku aku tahu ♪
♪ Kamu selalu disini bersamaku ♪
♪ Karena di tulangku aku merasakan ♪
♪ Kekuatan tak terlihat mengangkat ku ♪
♪ Suatu hari nanti lagi ♪
♪ Kita akan menemukan satusama lain ♪
♪ Jadi selamat tinggal sampai saat itu ♪
♪ Meski aku tidak bisa menyentuhmu lagi ♪
♪ Aku masih bisa merasakanmu diudara ♪
♪ Lagu ini adalah bukti dari hidup yang kita jalani ♪
♪Dengan kata-kata itu dibibirku ♪
♪ Aku akan menyanyi untukmu ♪
♪ Ya, dari lubuk hatiku ♪
♪ Terkadang penasaran darimana ♪
♪ Kamu dan aku berasal? ♪
♪ Semua yang ada diatas kapal kehidupan ini ♪
♪ Kemanakah kita akan pergi setelah ini? ♪
♪ Kau memberiku obor ini ♪
♪ Maka sekarang diliranku ♪
♪ Untuk memberikannya pada seseorang ♪
♪ Jangan sedih, jangan kehilangan keyakinan ♪
♪ Jangan menoleh kebelakang, Jangan takut ♪
♪ Jangan berhenti mencoba, Jangan berhenti ♪
♪ Aku ingin menjalani hidup ♪
♪ Seperti caramu menjalaninya ♪
♪ Karena dalam hatiku aku tahu ♪
♪ Kamu akan terlahir kembali ♪
♪ Dan menungguku ♪
♪ Disuatu tempat di keabadian ♪
Aku berharap dia menerima surat kita...
"Selamat datang kembali, Seri!"
Apa ini cuma kebetulan kalau
Seri kenal sama  Fishmonger/Musician?
Dan Seri sama seperti kita berasal dari
Panti asuhan Maruko?
Aku gak tahu.
Jika kita memperingatkan Fishmonger/Musician
tentang kebakaran itu.
Dia mungkin akan selamat.
Tapi mungkin adiknya Seri akan meninggal.
Jika kita memberitahunya,
dia gak akan percaya itu.
Kenyataan yang ada disekitar Seri dan
tentang kebakaran itu tidak mungkin dirubah.
Pak Tuan Namiya pasi merasa tersiksa akan saran-saran yang diberikannya.
Sama seperti kita.
Itu kan cuma hobbi nya dia.
Tapi mungkin saran-sarannya sudah mengubah
kehidupan orang-orang.
Sungguh tanggung jawab yang sangat besar.
Ini mungkin akan berhasil...
Mungkin.
Kita mulai.
Masih berfungsi.
"Januari, 1980"
ayah?
Ada disini!
Masih menulis saran-saran?
Selama surat -surat nya masih berdatangan...
- Boleh kah aku minum beer?
- Tentu.
Mau ?
Mungkin lain kali.
Apa kamu dapat pertanyaan yang sulit?
Wanita usia 25 an dan pacarnya yang sudah menikah...
Itu masalah yang serius!
Meskipun belum dilahirkan
Aku sudah sangat menyayangi bayiku.
Tapi tidak adilkan membesarkan
seorang anak yang tidak punya bapak?
Aku minta maaf karena membebanimu dengan
masalahku.
Tapi tidak ada seorangpun yang bisa aku pintai tolong.
Aku akan sangat menghargai pendapatmu tentang hal ini.
Dengan segala hormat, Green River.
Ayo kita lihat...
Jika yang dia katakan benar,
dia seharusnya melakukan aborsi.
Nona. Green River...
Dia tahu seharusnya dia melakukan aborsi
tapi dia mencari solusi lain.
Bapak...
Kamu seharusnya tinggal bersama kami.
Fumiko merasa khawatir
tentang kesehatanmu.
Apa kamu mendengarkan?
Duh...
Gak papa?
Aku baik2 saja.
Aku boleh minum beer?
Hallo yang disana!
"Musim gugur, 1980"
Hallo.
Tiga hari rasanya sangat singkat!
Apa hidupku juga jadi singkat?
- Malam ini makan Tahu?
- Tahu panas.
Bagus!
Ouh!
- Kenapa?
- Perutku!
- Apa kamu baik2 saja?
- Bisa bangun?
Bertahanlah!
Lihat ini dan ini?
Ini kanker pankreas.
Dia punya sekitar 3 taun untuk hidup.
Sebaiknya kita jangan ceritakan kepada bapak.
atau haruskah kita ceritakan?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ini sangat sulit.
"Seorang Ibu tenggelam, diduga korban bunuh diri."
"Midori Kawabe"
Pak. Namiya.
Ayo balik.
"Jam 7:00 sore tanggal 24 Desember"
"sebuah mobil kecil jalan menerobos laut
Di kota Tokigoe."
"Penyelamatan gagal dilakukan
untuk menyelamatkan pengemudinya."
"Seorang bayi dilempar dari dalam
mobil dan selamat"
"Polisi menuga bahwa ini adalah bunuh diri
karena remnya tidak digunakan."
Lihat nama ibu itu.
Apakah dia...?
wanita yang aku beri saran...
Aku pikir itu adalah Nona Green River.
Selama bertahun-tahun...
Aku memberi nasehat kepada orang-orang yang mengalami msalah.
Apa mungkin...?
Katakanlah seseorang mengalami masalah...
kemudian aku memberi mereka nasehat
dan mereka mengikuti saran2 yang aku berikan.
Tapi kemudian hal itu malah membuat mereka
beada dalam situasi yang lebih buruk.
Aku menyadari mungkin saja bisa berakhir seperti itu.
Dan aku ... akhir2 ini
Aku mengalami mimpi yang aneh
setiap malam.
Oorang-orang datang ke toko
untuk mengantarkan surat mereka
di lubang surat.
dan aku menyaksikan dari tempat lain.
Bukan hanya itu.
Kejadiannya terjadi dimasa depan.
Itu terjadi beberapa dekade kedepan.
Orang-orang yang datang dan
menaruh surat di lubang surat...
Adalah orang-orang yang meminta nasehatku dimasa lalu.
Dan aku memberi mereka nasehat.
Karena berdampat sangat mendalam
bagi hidup mereka...
mereka memberitahuku.
mimpi bukan hanya sekedar mimpi.
Aku tahu itu.
karena itulah aku tahu jika aku pulang ke toko ku
Akan ada surat2
dari orang-orang itu
menungguku.
Jadi tolong, Takayuki.
Tolonng...
bawa aku pulang.
Apa kamu pikir
penyakitku telah membuatku
tidak waras?
Aku tidak punya banyak waktu...
Bapak...
Ini...
adalah permintaan terakhirku.
OK?
Tolong bawa aku
pulang ke toko...
Tolong bawa aku kesana.
Ini adalah permintaan terakhirku.
Kamu bisa membacanya sekarang.
Teimakasih.
Terimakasih.
Kamu boleh pulang, Takayuki.
aku akan menunggu disni.
Baiklah.
Di peringatan kematianku yang ke 32
Aku ingin beberapa
pengumuman dibuat.
Di hari ke XX bulan XX...
(Isi XX dengan tanggal kematianku).
Antara tengah malam sampai sebelum matahari terbit
Aku Pak Namiya,
akan kembali untuk memberi nasehat.
Aku punya sebuah permintaan kepada semua yang
pernah mengunjungi toko ku untuk meminta nasehat.
apakah nasehatku
membantu dalam kehidupanmu?
Aku sangat mengharapkan respon yang jujur.
Taruh surat anda di lubang surat
biasa seperti sulu.
sebelumnya Terimakasih banyak.
Takayuki?
aku akan marah jika ini cuma leluconmu.
Akiko...!
Aku selalu memperhatikanmu.
Selalu...
Jadi kamu tahu bahwa hidpku
kehidupan yang membosankan sama seperti aku.
Karena itu lah hidup istriku
tidak mudah.
Tapi Nyonya Namiya bilang
hidupnya sangat bahagia.
Oh,Aku penasaran akan itu.
Aku harap anda tidak keberatan saya
mengobrol dengan suami anda Pak Namiya.
Sudah 5o tahun.
50 tahun...
Begaimana waktu berlalu begitu cepat...
Ketika itu...
Pasti sangat sulit unutkmu, Akiko.
Semua itu bukan salahmu , Yuji.
Aku lah yang ingin kabur bersamamu.
...Ya Aku tahu, Anak ku Takayuki
dulu anak yang pendiam
tapi dia bukan pecundang.
waktu kelas 4 kalau tidak salah...?
berhasil
jungkir balik di tiang gantung(senam).
Dan senyuman di wajahnya
ketika dia berhasil melakukannya...!
Aku tidak akan pernah melupakan hal itu.
Dia belajar dengan caranya sendiri.
Sementara aku dan istriku mersa...
Aku merasa kalau kamu terlalu memanjakannya.
Toko kelontongku tidak berharga...
Tapi bagiku itu adalah kastil yang berharga.
Kamu menolong banyak orang selama hidupmu.
Surat-surat itu membuktikannya.
Aku tidak melakukan banyak hal.
"Yang terhormat Pak Namiya"
Aku harap kau mengingatku.
Aku bertanya padamu bagaimana caranya
agar bisa dapat nilai 100 setiap ujian.
Aku lah bocah nilai 100. "Ujianmu"
Nasehatmu menginspirasiku kedalam hal yang lebih tinggi.
Dan menjadi seorang guru.
Aku memastikan semua siswaku mendapat
nilai 100.
Orang tua juga sangat mendukung
metode mengajarku
dan sekarang aku adalah seorang kepala sekolah
di SMP Tokigoe.
Aku pikir keluarga Pak Namiya akan
menerima surat ini.
Aku akan sangat mengapresiasi jika anda meletakan ini
kuil pemakamannya.
Yang terhormat Pak. Namiya.
Aku mendengar tentang kembalinya dirimu melalui internet
dan merasa terdorong untuk menulis surat kepadamu.
"Panti asuhan Maruko "
Aku dibesarkan di sebuah panti asuhan...
Pengasuhku memberitahuku
bahwa ibuku meninggal dalam sebuah
kecelakan mobi.
Apa kamu takut?
Kalau begitu...
aku bersamamu.
Waktu iru tahun pertamaku di SMA.
Dalam pelajaran ilmu sosial
kami mencari kejadian2 yang terjadi
saat waktu kelahiran kita.
Aku mencari melalui koran2 lama.
Aku menemukan sebuah artikel.
Wanita di artikel itu adalah Midori Kawabe.
Dia adalah ibuku...
Hal itu sangat mengejutkanku
dan membuatku hilang akal.
Tok, Tok!
Eiko.
Seri...
Sangat engak diluar.
Anginnya bau musim semi.
Aku berbicara dengan manajer panti asuhan.
Dia cerita padaku bagaimana pertama kali kamu datang ke
panti asuhan dan bagaimana ibumu meninggal.
Kamu gak ngerti apa2.
Tapi aku tahu semuanya.
aku anak haram.
Dia berusaha membunuhku, ibuku sendiri...
Kamu salah.
Ini.
Manager menyimpan ini untukmu.
"Untuk Nona. Green River"
Itu ditemukan di barang
bawaan ibumu.
Itu adalah surat balasan untukny dari Pak Namiya.
"Lebih dari segalanya"
"Keselamatan dang sanak adalah yang paling penting."
"Akan kah kau menempatkan
kebahagiaan anakmu diatas segalanya?"
"Tanpa pemikiran seperti itu
kamu tidak boleh punya anak."
Ibumu menyimpan surat itu bersamanya.
Itu berarti
Ibumu memutuskan untuk
mengutamakan kebahagiaanmu.
Dia tidak akan melakukan bunuh diri.
Dihari kecelakaan itu
Dia sudah bekerja siang dan malam.
Aku mengalami demam dan
untuk membawaku ke dokter...
Midori.
...Dia meminjam mobil temanya.
Terimakasih.
Kamia kan segera kesana.
Itulah yang temannya ucapkan kepada polisi.
Dia tidak bunuh diri.
Dia hanya tertidur ketika mengemudi.
Eiko, ibumu...
Dia berudaha keras untuk membesarkanmu.
Jadi apa?
Dia sebenarnya yang membuat kecelakaan itu terjadi.
Jika aku tidak pernah dilahirkan
dia gak akan ngalamin kecelakaan itu!
Eiko.
Kamu ingat kebakaran dulu?
Ingat sama Katsuro Matsuoka,
Musisi yang main musik buat kita?
Dia...
Dia mengorbankan hidupnya
untuk menyelamatkan adiku.
Karena itu lah mulai sekarang...
Aku akan menjalani hidupku
dengan rasa syukur padanya.
Aku tidak ingin orang lain meninggal lagi...
...termasuk kamu.
Eiko, Aku mau kamu tahu
betapa berharganya kamu.
Dan betapa ibumu menginginkanmu.
Eiko.
Kamu dan aku...
Kita masih punya masa depan yang cerah.
Kenapa kita gak percaya itu?
"Bahkan sejak hari dimana aku
menerima cinta ibuku"
"dan aku menjalani hidupku dengan penuh syukur."
"Aku bisa mengatakan ini dengan penuh percaya diri sekarang."
"Aku bahagia karena telah dilahirkan."
"Dari putrinya Green River."
Aku merasa seperti aku menerima
penghargaan yang luar biasa di akhir hayatku.
Sepertinya sebuah surat lagi datang.
Ayo lihat.
Aku disini sepanjang waktu
kamu didalam toko pak.
Dan tidak ada seorangpun yang mendekat ke toko.
tentu saja tidak.
Karena semua surat-surat itu
dikirim dari masa depan.
Orang-orang mengetahuinya dari internet
bahwa aku kembali memberi nasehat.
Internet itu apa?
Aku juga tidak tahu...
Bagaiaman dunia ini akan
berubah dimasa depan...?
Pak Namiya itu orang yang seperti apa?
Aku gak tahu.
Mungkin dia mulai memberi nasehat
karena merasa kesepian?
Siapa juga yang peduli?
Oh, keluar lagi!
Kita dapet satu!
"Untuk Pak Namiya"
yang terhormat Pak Namiya.
Aku barusaja lulus SMA.
Aku petugas kebersihan di sebuah kantor saat siang hari
dan bekerja sebagai  hostess bar pada malam hari.
Aku adalah anak  lost puppy  (anak anjing yang hilang).
Seorang pelanggan menawariku
untuk membuka sebuah toko
jika aku bersedia menjadi wanita simpananya.
Sekarang aku sedang dalam kesusahan.
Aku seorang yatim piyatu, dan aku membutuhkan banyak uang
Jadi aku bisa membalas jasa kepada orangtua angkatku.
Hormat ku, Lost Puppy.
12 December, 1980.
Gak mungkin!
Yang ini dari tahun 1980, juga!
Apa yang akan kamu lakuin, Kohei?
Aku akan membalas suratnya.
Ke wanita simpanan yang serakah?
Aku akan bilang supaya dia gak kerja di club/Bar.
Kamu haru lebih spesipik.
Kalian semua kenapa sih?
Kita ini buronan.
Siapa yang butuh nasehat dari pecundang kayak kita?
Diem deh!
Terserah lah.
Dia akan ditipi sama banyak laki2
dan berakhir jadi ibu tunggal
dengan anak yang nakal.
Sama kayak kamu.
Ulangin lagi.
Dia bukan ibumu!
- Dia...
- Berhenti!
Sama.. kamu juga!
Seorang bayi yang ditinggal di loker...
Hentikan.
Seorang ibu yang kehilangan itu
dan mukulin anaknya sendiri.
Apa ada nasehat dalam hal itu?
kita semua punya takdir
dan itu gak bisa dirubah dengan mudah!
OKE.
Biar aku yang balas surat dari perempuan ini.
"1980"
Ini lah yang akan akan katakan padamu.
- Benarkah?
- itu milikmu.
Terimakasih banyak.
Datanglah kerumah keduaku akhir pekan ini.
Ahir pekan ini...
- Apa?
- Aku punya rencana.
Punya pacar ya?
Aku tidak punya pacar atau anak.
Anak...?
Umurmu berapa , Harumi?
19, maksuku 20.
Di terlihat muda, kamu 22 kan?
- Hampir.
- Apa kamu ABG?
- Maaf!
- tidak papa!
Lap in.
Keatasan sedikit.
Harumi yang malang!
Kamu datang dihari liburmu...
Gak papa kok.
Kulkasmu kosong.
Mau aku belanjain sesuatu?
Kalau kamu bisa tolong belikan beberapa sayuran dan...
Beberapa makanan kaleng.
Bagaimana dengan sashimi?
Aku gajihan hari ini. Jadi biar aku yang traktirI got paid so it's on me.
Ingat, kemewahan adalah dosa.
Apa kamu baik2 saja?
Aku baik2 saja, mungkin aku jadi terlalu santai
saat kamu datang.
Kamu lebih baik istirahat.
Kamu nyari Pak Namiya?
Tokonya tutup tapi
dia masih membalas surat-suratnya.
Iya.
Kamu tahu cara melakukannya?
Kamu punya Fantasi tentang dunia ini.
bekerjalah dengan tekun sebagain tukang kebersihan.
Itulah cara terbaik untuk membayar
kebaikan orang tua angkatmu.
Yang terhirmat Pak Namiya.
Terimakasih untuk balasanmu.
Pendapatmu yang kasar mengecewakanku.
aku tidak punya
Fantasi tentang dunia ini.
Untuk menjadi seorang wanita simpanan dan memulai bisnis
terdengar seperti fantasi.
Aku akan memayar kembali padanya ketika
usahaku sukses.
Bagaimana kalau tidak sukses?
Aku akan berhasil dengan belajar dengan giat.
Apa yang akan kamu pelajari?
Apa kamu punya strategi bisnis?
dan yang paling penting,
bisakah kau mempercayai pelangganmu itu?
Dan kenapa kamu sangat
butuh uang?
Orang tua ku meninggal saat aku masih muda
dan aku dibesarkan di panti asuhan.
ketika kira-kira aku umur 10 tahun,
Aku peindah dan tinggal bersama paman dan bibiku.
Mereka membantu ku sampai lulus SMA.
Biarkan aku melakukannya!
Kamu bisa, sayang?
Mereka sekarang sudah tua
kesulitan keuangan.
Rumah mereka masih digadaikan.
Aku akan melakukan segalanya untuk membantu mereka
dan membayar hutang-hutangnya.
itulah yang aku inginkan sekarang.
Lost Puppy juga seoarang anak yatim piatu juga.
Panti asuahan Maruko ?
Jadi kenapa kalau begitu?
Maksudku segalanya sepertinya saling berhubungan...
Lost Puppy gadis yang baik...
Bagaimana kamu tahu ?
Dari surat2 nya...
Apa yang akan terjadi padanya?
Aku ingin agar dia bahagia...
Jika kamu mempercayaiku dan mengikuti saran ku
Harapanmu mungkin bisa jadi kenyataan.
Lost Puppy tidak boleh jadi
wanita simpanan.
- Harumi.
- Ya!
Dalam beberapa tahun kedepan Jepang akan
mengalami kemajuan ekonomi.
bekerja dengan keras dan bersiap - siap untuk itu dengan cara berlajar
Ekonomi dan keuangan.
Maafkan aku!
Menabung dan beli sebuah kondominium kecil
di pusat kota Tokyo.
Harganya akan naik.
Jual itu dan beli yang lebih bagus.
Ualangi prosesnya.
Gunakan keuntungannya sebagai modal membeli saham
dan sebuah membership Golf.
PR mu akan membantumu
membuat keputusan yang tepat.
"Little Puppy Co. Ltd"
"1988"
Anda berhak akan kantor yang lebih besar
sebagai seorang oemilik perusahaan.
Ada sebuah gedung yang bagus
dijual di  Nishi Azabu.
Tapi sebaiknya anda buru2.
kami bisa memberi pinjaman.
Sebenarnya aku berpikir untuk
mencairkan beberapa aset.
Dalam kemajuan seperti ini? Apa kamu gila?
Tahun 90 an tidak akan selamanya seperti ini.
Hidup ku sangat bagus, berkat dirimu.
Kita bisa mempertahankan rumah ini.
Jangan berterimakasih padaku.
Terus harus pada siapa?
- Sialhkan.
- Trimakasih.
Berita selanjutnya
Panti asuhan Maruko kota Tokigoe
kebakaran
dan seorang musisi meninggal dalam kebakaran itu.
seorang anak terjebak didalam
Musisi itu, Katsuro Matsuoka,
berusaha menyelamatkannya.
anak itu berhasil selamat
tapi tidak dengan musisinya.
Dia ditemukan tidak sadarkan diri
di lantai satu.
Dia meninggal di Rumah Sakit
karena keracunan karbon monoksida.
Terima kasih atas bantuannya.
aku merasa menyesal kepada anak muda
yang meninggal akibat kebakaran ini.
untunglah semua anak selamat.
Ya tidak satupun sari anak2 dan
pekerja yang terluka
di alam baka.
Mungkin Kakak perempuan ku melindungi kami...
Kakamu?
Pendiri Panti asuhan ini,
Akiko Minazuki.
urus ini.
Dia punya masalah dengan jantungnya dan
meninggal saat masih muda.
Aku tidak tahu...
Sebelum dia meniggal
Dia bilang dia akan melindung semuanya
dari alam sana.
Dia seperti apa?
Wanita yang sangat menarik dan berjiwa bebas.
Dia siswa SMA
ketika dia kabur bersama pelayan kami!
Kabur! Kedengarannya romantis.
Pelayan itu merasa tidak pantas
dan mengakhiri hubungan mereka.
Begitulah kebjadianya dulu...
Sekarang apa lagi yang harus dilakukan?
Pak...
Jika anda tidak keberatan
Aku berdesia untuk membantu
panti asuhanmu.
Terimakasih.
"Desember, 2012"
Atsuya!
Apa kabar?
Aku kangen kamu.
- Kita lagi main kartu.
- Keren!
Apa kamu akan jadi dokter, Atsuya?
Kenapa?
Karena kamu cukup pintar
untuk bisa jadi dokter.
"Aku ingin jadi dokter bedah"
Bukan cuma pintar untuk bisa jadi dokter.
Kenapa?
Karena.
Hidup sangatlah sulit.
sebuah "Hotel cinta"?
Jangan berisik!
Siapa perempuan itu?
Perusahaan nya di Tokyo
tapi rumah orang tuanya disini.
Jadi dia tahu tempat ini?
Ya . Dia mau membangun "Hotel Cinta".
and ruang pachinko disini.
Apa kau yakin?
Aku nguping para Staff membicarakan hal ini.
Aku akan pergi...
dan bertanya kepada Kariya.
Penyihir itu berencana menghancurkan
panti asuhannya dan jadi kaya.
Tapi kemudian apa yang akan terjadi dengan anak2?
Mereka akan terpisah...
dan pergi ke panti asuhan lain.
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuk menghentikannya.
Shota, Kamu bilang rumahnya disini?
Ya.Dia kadang kembali saat akhir pekan.
Aku tebak dia punya banyak Kondominium mewah di Tokyo.
ayo hukum dia.
Aku tidak akan memukul perempuan.
Tidak, kita hanya akan mengacak-acak rumahnya...
ketika dia tidak ada disana.
Surat tagihan lainnya.
Jadi Pak. Kariya yang menyimpan keuntungannya
dari subsidi yang diperbesar.
Ya Panti asuhan Maruko
mendekati kebangkrutan.
Pak Minazuki akan merasa sangat hancur
jika dia masih hidup...
Terima Kasih.
"Kebijakan pengelolaan Panti Asuhan Maruko"
"Manager Mamoru Kariya"
Jika kamu mempercayaiku dan mengikuti saranku
Harapanmu mungkin bisa jadi kenyataan.
Cairkan incestasimu
sebelum perkembangan ekonomi
tiba-tiba saja berakhir di tahun 90an.
Di abad 21 , Hand Phone dan
internet akan mengubah dunia.
Pak. Namiya.
Semuanya berjalan seperti yang anda prediksikan...
Kesempatan usaha baru akan muncul.
Ini adalah balasan terakhirku.
"Pak. Namiya akan kembali
diperingatan kematiannya yang ke 32"
Aku tidak akan berkorepondensi lagi.
Salam Hormat , Namiya.
"Tanggal 20 Desember dari tengah malam sampai sebelum fajar"
"Pak Namiya akan kembali
32 tahun setelah kematiannya."
"ceritakan padaku apakah nasehat/saran2 ku membantu."
32 tahun yang lalu di musim dingin tahun 1980
Aku meminta saranmu. Aku adalah Lost Puppy.
Hallo.
Aku kemari untuk membicarakan
topik yang aneh.
Nona. Tamura.
Aku sangat berteimakasih atas bantuan anda
yang dimulai sebelum saya jadi manajer...
Tapi demi menjalankan
panti asuhan ...
Pak. Kariya.
Ya?
Mengenai pengoprasian
Aku sudah menugaskan orang2 ku
untuk mengecik akun panti asuhan.
Jangan berisik, kami tidak akan menyakitimu.
Kami tidak akan membiarkanmu membuat
Panti asuhan Maruko...
jadi Hotel cinta!
Hey, jangan bicara!
tunggu! siapa yang akan
merubah Panti asuhannya menjadi Hotel cinta?
Siapa Kamu?
Kenapa aku harus melakukan hal yang buruk seperti itu?
Diam! Pegang ini.
Ayo pergi.
Bagaimana menurutmu apa yang terjadi
kepada Lost Puppy?
Dia akan baik2 saja...
Jika dia mengikuti saran kita.
Siapa yang akan percaya ramalan palsu?
Aku tebak dia pasti membuangnya.
Lihat ini!
"Pak. Namiya akan kembali
32 tahun setelah kematiannya."
Jadi dia meninggal 32 yang lalu!
Itu menjelaskan fenomena aneh ini!
- Kalau begitu ayo kita coba.
- ini kosong...
Coba.
Lihat lubang suratnya.
Aku akan mengirimkannya.
Sepertinya ada surat yang di kirimkan lagi.
Ayo lihat.
Mungkin aku harus menulis saran terakhirku.
Ya.
- Hmm?
- Gak ada yang keluar.
Sudah kuduga.
aku tahu itu.
Surat yang aku kirimkan...
akan sampai
kemasa 32 tahun yang lalu.
tapi apa yang akan terjadi besok
ketika fajar tiba besok?
Menurutku Pak tua Namiya sudah meninggal.
Bagaimana kau bisa menemukan tempat ini, Shota?
Aku mengikuti perempuan itu
untuk menemukan rumahnya.
Dia mampir kesini
dalam perjalananya menuju Tokyo.
Untuk apa dia kesini?
Mana aku tahu?
Di melihat ke penanda toko.
jadi aku mengingat hal itu.
apa kamu bodoh?
Tidak ada yang tinggal disini
jadi aku pikir ini tempat yang ideal...
Siapa nama perempuan itu?
Haruko Tamura...?
Tamura...
Harumi Tamura.
"Untuk Pak. Namiya"
32 tahun yang lalu di musin dingin tahun1980
Aku meminta saranmu. aku adalah si Lost Puppy.
Aku mengikuti saranmu
dan mendapatkan hidup yang sukses.
Aku tidak tahu bagaimana
berterima kasih pada kebijaksanaanmu.
Sekarang giliranku untuk membantu orang lain.
Karena itulah satu2 nya cara yang aku tahu
untuk membalas kabaikanmu.
Bagaimana bisa...?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Ada sesuatu...
WApa itu?
Toko ini pasti terhubung dengan
Panti asuhan Maruko !
Sepertinya seseorang diatas sana mengontrol kita.
Termasuk perampokan yang kita lakukan!
Diem deh!
Tenang.
Apa kamu berpikir untuk menyerahkan diri?
Kamu mau masuk penjara?
Aku kaan pergi...
ke rumah perempuan itu.
jangan bodoh.
Shota...?
Hey!
Atsuya.
Lakukan semamumu lah.
- Kita harus melepaskan ikatannya.
- Iya.
Salam Pak tak bernama.
Mengapa mengirimkan saya kertas kosong?
Pak tua ini mencoba untuk mengartikannya.
Ini hanya pendapatku saja tapi
mungkin itu menggambarkan
pikiranmu saat ini.
Kamu tidak bisa melihat kemana
arah hidupmu sekarang.
Tapi tolong jangan putus asa.
Jangan kehilangan harapan.
Masa depanmu
Kertas putih yang kosong.
Masa depanmu adalah
tergantung kamu menulisnya.
Semuanya tergantung dengan apa yang kamu lakukan.
Kamu bedas untuk melakukan apapun.
Kemungkinannya tanpa batas.
Semoga kamu akan membuat setiap hari
dalam hidupmu berharga.
Menjalani hidup dengan sunggu2.
Aku pikir waktuku/hari-hariku untuk
untuk memberikan nasehat sudah berakhir.
Ini adalah yang terakhir dan
yang paling manangtang untuk dijawab.
Aku sangat mengapresiasinya.
Terimakasih banyak.
Salam Hormat, Toko kelontong Namiya.
Salam Pak. Namiya.
Terimakasih untuk balasanmu yang yang baik .
Aku tidak berpikir nasehatku...
bisa mengubah hidup seseorang.
Lalu kenapa aku membalasnya?
Aku hanya ingin permpuan itu bahagia.
Mungkin kepercayaannya padaku
membuatnya bahagia.
Aku ingin bertemu dengannyr
dan menceritakan hal yang sesungguhnya padanya.
Bahwa dia lah yang memutuskan pilihan
hal itu lah yang merubah hidupnya.
Aku tidak bisa memahami
pertemuan abadi kita tadi malam.
Tapi anda mengajarkanku untuk percaya
dan aku sangat menghargai hal itu.
Aku khawatir anda tidak akan menerima surat ini.
Tapi aku pikir anda akan
melindungi kami dari suatu tempat.
Dengan hormat, tanpa nama.
Siapa yang akan melakukan hal ini padamu?
Aku tidak tahu.
Kami akan menugaskan lebih banyak petugas
Patroli.
Baik.
Terimaksih.
♪ Dari dirimu aku belajar cara hidup ♪
♪ Yang mana aku tidak akan bisa lupakan ♪
♪ Sisa-sia cintamu yang berharga ♪
♪ tidak perlu kesunyian ♪
♪ Aku hanya menampakan senyum samar ♪
♪ dan menembus malam ♪
♪ menghilang dari pandangan ♪
Ryosuke Yamada
♪ Karena dihatiku aku tahu ♪
Nijiro Murakami
♪ Kamu selalu disni bersamaku ♪
♪ Karena dalam tulangku aku merasa ♪
Kanichiro
♪ kekuatan tak terlihat mengangkatku ♪
Kento Hayashi
♪ suatu hari lagi ♪
Rico Narumi
♪ kita akan menemukan satu sama lain ♪
Mugi Kadowaki
♪ selamat tinggal sampai saat itu tiba ♪
♪ meski aku tidak bisa menyentuhmu lagi♪
♪ Aku merasakan mu di udara ♪
♪ Lagu ini adalah bukti dari hidup yang kita jalani ♪
♪ dengan kata-kata itu di bibirku ♪
♪ sebagai gantinya aku akan bernyanyi untukmu ♪
♪ Ya, dari lubuk hatiku ♪
♪ Pernahkah penasaran darimana ♪
♪ kamu dan aku berasal? ♪
Masato Hagiwara
♪ dan semua orang di kapal kehidupan ini ♪
♪ kemana kita kan pergi setelah ini? ♪
Machiko Ono
♪ Kamu memberikanku obor ini ♪
♪ sekarang giliranku ♪
Toshiyuki Nishida
♪ untuk memberikannya pada orang lain ♪
Executive Producer
Shinichiro Inoue
♪ Jangan sedih jangan hilang Keyakinan ♪
Executives Producers
Daiji Horiuchi
Toshihiro Takahashi
Satoshi Matsui
Julie K. Fujishima
Masahiro Handa
♪ Jangan menoleh ke belakang, jangan takut ♪
Produced by Shigeo Minakami
Producers
Naohiko Ninomiya     Hidehisa Chiwata
♪ Jangan berhenti mencoba, Jangan Berhentit ♪
Based on the Novel
"Namiya Zakkaten no Kiseki"
by Keigo Higashino
Screenplay by Hiroshi Saito
♪ Aku ingin hidup ♪
Director of Photography
Atsuhiro Nabeshima
Lighting Director Takafumi Kitaoka
♪ sepertimu ♪
Sound Recording by Akira Fukada
Production Designer
Tomoyuki Maruo     Masato Nakagawa
Edited by Junichi Kikuchi
♪ karena dalam hatiku aku tahu ♪
♪ kamu akan dilahirkan kembali ♪
♪ dan menungguku ♪
♪ disuatu tempat dalam keabadian ♪
♪ jiwa kita akan hidup ♪
♪ diluar ruang dan waktu ♪
Music by Rayons
♪ suatu hari lagi ♪
♪ kita akan menemukan satu sama lain ♪
Music Produced by Shin Yasui
Theme Song "REBORN" by Tatsuro Yamashita
♪ jadi ucapkan selamat tinggal samapi waktu itu tiba ♪
♪ dan terimakasih banyak padamu ♪
♪ sampai kita bertemu lagi, selamat tinggal ♪
Presented by
"The Miracles of the Namiya General Store"
Film Partners
A KADOKAWA DAIEI STUDlO Production
Directed by Ryuichi Hiroki
© 2017 "The Miracles of
the Namiya General Store" Film Partners