Mau main?
- Aku ambilin bolanya.
"Musim panas, 1969"
- OK.
Kita mau main dimana?
- OK.
Diskon!
Keren!
- Kiloan!
- Lagi discount.
Ayo!
- Timakasih.
"Gimana nyebutnya kue panas atau dingin?"
"Dari Pun Boy"
maka itu masih kue panas."
Pak. Namiya...
Datang lagi.
Hay!
- Saya sehat
- OK.
"Toko kelontong Namiya"
"Aku mabuk kalau naik bus,
Apa aku bisa jadi seorang astronaut?"
Apollo 11 mengudara dengan 3 astronot
pada 16 Juli dari Kennedy Space Center, Florida.
Dibuka olehe roketSaturn V.
waktu jepang
mendarat di bulan.
Disiarkan langsung melalui Tv dari permukaan bulan
kepada lebih dari 60 juta penonton yang tegang.
"Astro..."
"Para Astronot..."
"Pelaut..."
- Bye, Bocah-bocah.
English sub By jon96789  Indo Sub By IG ani_093 
sakit saat pertama kali."
"Jangan menyerah!"
Cepat!
"2012"
Oh, cepat!
Batre nya habis.
Barang murahan!
Kita harus jalan kaki.
Gimana kalau polisi nemuin kita?
Waktu aku meriksa daerah sini...
Sebelah sana...
Beneran?
Jauh gak, Shota?
Aku capek.
Kejauhan!
Kita udah sampai.
Berantakan banget...
Kotak ini buat apa ya?
Susu, gak pernah lihat yang kayak gini?
Kotak susu...
Pegangnin .
Enggak dikunci.
Sini.
Berantakan.
Gak bisa dipercaya!
Itu lah namanya panen.
- nih.
nih buat kamu.
Menurutmu dia akan baik-baik aja kan?
Siapa yang peduli?
jadi Love Hotel.
Aku pikir gitu...
orang-orang besok pagi.
Gak ada makanan!
Udah terlalu ketinggalan zaman juga.
dasar sampah!
Toko kelontong Namiya punya segalanya!
kita bisa menjualnya.
ini apa?
apa?
apa isinya?
"Akiko, Maret 1927"
Dia cakep!
Liat donk.
serem.
- serem sih.
Apa itu, Kohei?
terus ada yang jatoh.
Gak ada siapa-siapa disitu.
"yang terhormat Mr. Namiya"
Disini! Toko kelontong Namiya .
"Kebijaksanaan yang umum"
"Di Toserba di kota Tokigoe "
"Yuji Namiya"
"orang - orang mengirim pertanyaan pribadi
melalui jendela penutup toko di malam hari."
di kotak susu pagi harinya."
kotak susu...
apa dia masih melakukannya?
Majalah ini dari tahun 1973.
Bener juga...
John Lennon meninggal kemarin..."
tunggu.
"John Lennon, meninggal 8 desember , 1980"
jadi surat ini beneran ditulis 32 tahun lalu?
Pasti cuma prank doank nih.
karena kita udah mencuri.
Prank macam apa ini?
Lupain aja.
Pasti ada orang yang udah pernah kesini.
Polisi?
Kita meungkin tertangkap.
ayo pergi!
Ayolah!
"Dari Fishmonger/Musisi"
berhenti!
kita udah pernah lewat sini...!
apa?
Kamu liat itu?
kita balik lagi ketempat semula...
apa yang terjadi?
ke tempat bobrok ini!
pergi sana!
aku mau balas surat Fishmonger/Musisi.
ke surat dari tahun 1980?
 sebagai pemberi nasehat.
Jangan ganggu aku deh...
Ketemu .
Emang kamu pernah nulis surat?
Enggak. enggak tau gimana caranya!
Ikutin kaya musisi itu aja.
Iya.
Coba liat.
'mentor' artinya apa...?
tulias aja dengan caramu.
Ya.
"salam..."
"Pak Fishmonger/Musisi."
"1980"
Hi, Katsuro. Sangat menyesal mengenai nenekmu.
Aku akan memberi hormat kemudia.
Aku pikir kamu gak akan datang.
Ibu dan bapak sudah disana.
Kamu punya kemeja?
Aku udah minjem nih.
Sampai jumpa disana.
Kamu datang.
Tentu saja!
Beberapa waktu yang lalu bapak pingsan.
Hi, Katsuro. biar saya tuangin minum.
Umur mu berapa?
aku 22.
jadi kamu udah mau lulus?
kamu keluar dari sekolah.
ya?
Aku udah gak kuliah.
kenapa kamu begitu?
Dia seorang musisi di Tokyo.
 kamu menghasilkan uang untuk makan?
belum...
Kakak, kamu merusaknya!
menggantikanmu?
Urus saja urusanmu sendiri...
 Aku menghawatirkan kesehatanmu.
Kembali
dan bantu bapakmu.
Jangan berisik!
tunjukan rasa hormat sedikit!
bapak!
Apa yang aku katakan itu sangat buruk?
 kesehatan suamimu.
maaf semuanya...
ada disnin!
 nilaiku 100 setiap ujian?"
"nilai 100 nak"
 untuk melakukannya untukmu."
kamu berikan akan benar."
"Kamu akan dapat nilai 100 dari pak. Namiya"
saran yang palsu!
Kamu orang yang bijak pak. Namiya.
membeli sebuah buku catatan!
itu palsu!
"Dear bocah boacah pertigaan."
"saran ku ada di kotak susu."
Jadi kamu gak akan beli?
Katsuro, airnya udah siap!
Hey, kak.
mandi.
 masih buka?
 udah gak ada orang disana.
Apa yang terjadi dengan bapak tua itu?
Dia menutup tokonya
Dan tinggal bersama anak laki2 nya.
masih ingat sarang-saran yang dulu dia kasih?
 ditaruh di kotak susu.
Apa anak2 yang lain ngitip kotak susunya?
engga.
 Mereka punya semacam perjanjian gitu.
Salam Pak Namiya.
My mentor, John Lennon died yesterday.
 Band The Beatles tapi
untuk bisa beli gitar.
Aku keluar dari sekolah untuk fokus pada musik.
Aku udah sampai di persimpangan.
"Salam..."
"Fishmonger/Musisi"
Kemudia mau apa?
Lakukan saja!
Bodoh.
Pemimpin ini sungguh harus dibangunin
buat kebaikannya sendiri.
Kamu tulis itu, Shota.
OK.
Apa kamu puas?
Salam  Fishmonger/Musisi.
Dimana kau mengharapkan saranku.
melihat penjualan toko milik keluargamu yang sedang turun,
Itu adalah masalah yang serius.
hidup mereka dengan bermain musik.
Apa yang anda mau?
Empat ikan kering.
Segera!
cuma bisa menghasilkan sedikit uang.
Jadi berjuang untuk diri saya sendiri sepertinya masuk akal.
Ya Tuhan, dia gak mikir apa.
I know nothing about your music but
Aku cukup yakin bahwa kamu tidak punya bakat.
selama tida tahun tapi tidak menghasilkan apa2.
Aku tidak melakukan ini sebagai hobby.
Aku ingin anda mendengarkan musik ku.
Apa mungkin dia akan menulis surat lagi?
Aku akan nunggu diluar.
Jangan, mungkin bisa ada orang yang ngeliat.
Ini kan lagunya Seri!
Aku ingin anda mendengarkan lagu saya.
Ini kan lagu itu.
Iya.
Kalau dia yang nulis lagu itu.
berarti dia yang nyelametin adiknya Seri.
Aku harus menmberitahu  Fishmonger/Musisi.
Apa yang akan aku katakan?
"Salam Fishmonger..."
Katsuro!
Dari mana aja kamu?
Bapak pingsan lagi!
Terimakasih sudah menunggu.
Dokter.
dan hasil cardiogrph.
Tidak ada yang abnormal.
aku menyimpulkan itu karena kelelahan.
Jantungnya bekerja terlalu keras.
Nak, kembalilah ke Tokyo sekarang.
Jangan bilang begitu.
Kamu harus santai sejenak dan istirahat.
Urus saja urusanmu sendiri.
Kalau kamu memaksa untuk berkerja 
Aku akan membantu kerja di toko.
Bagaimana dengan musikmu?
hmm...
Aku akan menyerah.
00:31:10,790 --> 00:31:15,320
aku akan jadi fishmonger(Penjual ikan) di keluarga ini.
Kamu gak mau aku melanjutkannya?
Jangan bodoh!
gak apa.
Tapi kamu kan tidak mau!
Aku pikir juga enggak...
Nak.
dan fokus pada musik...
Baru juga 3 tahun.
Berusahalah lagi, mencoba seolah hidupmu bergantung pada itu.
Kamu berjuang ti Tokyo.
selama kamu melakukan yang terbai.
Tinggaklan jejakmu di dunia ini.
ada hal yang kamu harus tahu.
 menyerah dengan musikmu.
Itu punya kekuatan untuk menyelamatkan orang lain.
dalam waktu yang lama.
"Delapan tahun kemudian"
Aku disini bernyanyi untuk anak2.
Aku, manager disini.
Selamat datang!
Mau aku bantu?
- Biar aku bantu.
Katakan hallo!
Hallo.
Ikuti aku.
Seri.
OK. Sekarang lagu berikutnya.
Hallo.
kedua yang kau nyanyikan?
Huh. Itu lagu yang aku tulis sendiri.
Judulnya apa?
"Reborn."
Isinya tentang terlahir kembali.
Anak-anak menyukainya.
Berhasil juga. tadi itu cukup bagus.
00:37:26,300 --> 00:37:27,560
Terimakasih.
Um, anak perempuan yang tadi bicara sama saya ...
Maksudmu Seri?
Dia dan adik laki-lakinya mulai tinggal disini satu tahun yang lalu.
Mereka disiksa oleh orang tuanya.
Adik laki2 nya  Tatsutoshi hanya mau bicara sama dia.
Kabar buruk.
Layanan kereta di tunda.
Kebetulan yang buruk!
 kami punya ruang kosong.
- Silahkan.
Kamu baru mendengarnya seklai tapi sudah hapal.
musisi profesional?
Aku berusaha sangat keras untuk bisa jadi...
Tapi terkadang rencana tidak semulus itu.
Tolong jangan menyerah.
Aku tidak akan meyerah dengan musik.
Aku tidak punya apa2 lagi untuk kehilangan!
Saat ayahku meninggal aku berjanji
untuk percaya pada diriku sendiri.
Disni dingin, ayo kembali.
musisi profesional?
keadaan darurat! Bangun sekarang!
Ada api! Kamu harus keluar!
Kesini! Lewat sini!
Ayo!
Cepat!
Suruh semuanya tenang!
Apa semuanya sudah disini?
Adikku!
Apa jangan kesana!
Tatsutoshi!
Dimana adikmu?
kalau dia gak bisa tidur!
Seri, Bahaya.
- Tatsutoshi!
Hey!
Tatsutoshi, jawab aku!
- Seri!
Tolong aku, Seri!
Hey, kamu disni!
Gak papa, ayo.
kemari.
Tutupi mulutmu, ayo pergi.
Pergi!
Tatsutoshi!
Katsuro...
Katsuro!
Katsuro...
Katsuro!
Katsuro!
Katsuro!
 meninggalkan jejakku didunia?
Aku tidak berhasil tapi...
Terimakasih!
Terimakasih banyak.
OK, sekarang lagu berikutnya...
mengajarkanku untuk percaya pada diriku sendiri.
dan aku yang mengarang liriknya.
Dia adalah orang
untuk menyelamatkan adikku.
 Judulnya"Reborn".
 Dari dirimu aku belajar cara hidup 
 Yang mana aku tidak akan pernah lupakan 
 Menyianyiakan cintamu yang berharga 
 Tidak perlu kersndirian 
 Aku hanya menarik senyum samar 
 dan menembus malam 
 Menghilang dari pandangan 
 Karena dalam hatiku aku tahu 
 Kamu selalu disini bersamaku 
 Karena di tulangku aku merasakan 
 Kekuatan tak terlihat mengangkat ku 
 Suatu hari nanti lagi 
 Kita akan menemukan satusama lain 
 Jadi selamat tinggal sampai saat itu 
 Meski aku tidak bisa menyentuhmu lagi 
 Aku masih bisa merasakanmu diudara 
 Lagu ini adalah bukti dari hidup yang kita jalani 
Dengan kata-kata itu dibibirku 
 Aku akan menyanyi untukmu 
 Ya, dari lubuk hatiku 
 Terkadang penasaran darimana 
 Kamu dan aku berasal? 
 Semua yang ada diatas kapal kehidupan ini 
 Kemanakah kita akan pergi setelah ini? 
 Kau memberiku obor ini 
 Maka sekarang diliranku 
 Untuk memberikannya pada seseorang 
 Jangan sedih, jangan kehilangan keyakinan 
 Jangan menoleh kebelakang, Jangan takut 
 Jangan berhenti mencoba, Jangan berhenti 
 Aku ingin menjalani hidup 
 Seperti caramu menjalaninya 
 Karena dalam hatiku aku tahu 
 Kamu akan terlahir kembali 
 Dan menungguku 
 Disuatu tempat di keabadian 
Aku berharap dia menerima surat kita...
"Selamat datang kembali, Seri!"
Seri kenal sama  Fishmonger/Musician?
Dan Seri sama seperti kita berasal dari
Panti asuhan Maruko?
Aku gak tahu.
tentang kebakaran itu.
Dia mungkin akan selamat.
Tapi mungkin adiknya Seri akan meninggal.
dia gak akan percaya itu.
Kenyataan yang ada disekitar Seri dan 
tentang kebakaran itu tidak mungkin dirubah.
Pak Tuan Namiya pasi merasa tersiksa akan saran-saran yang diberikannya.
Sama seperti kita.
Itu kan cuma hobbi nya dia.
kehidupan orang-orang.
Sungguh tanggung jawab yang sangat besar.
Ini mungkin akan berhasil...
Mungkin.
Kita mulai.
Masih berfungsi.
"Januari, 1980"
ayah?
Ada disini!
Masih menulis saran-saran?
Selama surat -surat nya masih berdatangan...
- Tentu.
Mau ?
Mungkin lain kali.
Apa kamu dapat pertanyaan yang sulit?
Wanita usia 25 an dan pacarnya yang sudah menikah...
Itu masalah yang serius!
Meskipun belum dilahirkan
Aku sudah sangat menyayangi bayiku.
seorang anak yang tidak punya bapak?
masalahku.
Tapi tidak ada seorangpun yang bisa aku pintai tolong.
Dengan segala hormat, Green River.
Ayo kita lihat...
dia seharusnya melakukan aborsi.
Nona. Green River...
tapi dia mencari solusi lain.
Bapak...
Kamu seharusnya tinggal bersama kami.
tentang kesehatanmu.
Apa kamu mendengarkan?
Duh...
Gak papa?
Aku baik2 saja.
Aku boleh minum beer?
Hallo yang disana!
"Musim gugur, 1980"
Hallo.
Tiga hari rasanya sangat singkat!
Apa hidupku juga jadi singkat?
- Tahu panas.
Bagus!
Ouh!
- Perutku!
- Bisa bangun?
Bertahanlah!
Lihat ini dan ini?
Dia punya sekitar 3 taun untuk hidup.
Sebaiknya kita jangan ceritakan kepada bapak.
atau haruskah kita ceritakan?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ini sangat sulit.
"Seorang Ibu tenggelam, diduga korban bunuh diri."
"Midori Kawabe"
Pak. Namiya.
Ayo balik.
"Jam 7:00 sore tanggal 24 Desember"
"sebuah mobil kecil jalan menerobos laut
Di kota Tokigoe."
"Penyelamatan gagal dilakukan
untuk menyelamatkan pengemudinya."
"Seorang bayi dilempar dari dalam
mobil dan selamat"
"Polisi menuga bahwa ini adalah bunuh diri
karena remnya tidak digunakan."
Lihat nama ibu itu.
Apakah dia...?
wanita yang aku beri saran...
Aku pikir itu adalah Nona Green River.
Selama bertahun-tahun...
Aku memberi nasehat kepada orang-orang yang mengalami msalah.
Apa mungkin...?
Katakanlah seseorang mengalami masalah...
dan mereka mengikuti saran2 yang aku berikan.
beada dalam situasi yang lebih buruk.
Aku menyadari mungkin saja bisa berakhir seperti itu.
Dan aku ... akhir2 ini
setiap malam.
 untuk mengantarkan surat mereka
di lubang surat.
dan aku menyaksikan dari tempat lain.
Bukan hanya itu.
Kejadiannya terjadi dimasa depan.
Itu terjadi beberapa dekade kedepan.
Orang-orang yang datang dan
menaruh surat di lubang surat...
Adalah orang-orang yang meminta nasehatku dimasa lalu.
Dan aku memberi mereka nasehat.
bagi hidup mereka...
mereka memberitahuku.
mimpi bukan hanya sekedar mimpi.
Aku tahu itu.
karena itulah aku tahu jika aku pulang ke toko ku
 dari orang-orang itu
menungguku.
Jadi tolong, Takayuki.
Tolonng...
bawa aku pulang.
Apa kamu pikir
 tidak waras?
Aku tidak punya banyak waktu...
Bapak...
Ini...
adalah permintaan terakhirku.
OK?
Tolong bawa aku
pulang ke toko...
Tolong bawa aku kesana.
Ini adalah permintaan terakhirku.
Kamu bisa membacanya sekarang.
Teimakasih.
Terimakasih.
Kamu boleh pulang, Takayuki.
aku akan menunggu disni.
Baiklah.
Di peringatan kematianku yang ke 32
pengumuman dibuat.
Di hari ke XX bulan XX...
(Isi XX dengan tanggal kematianku).
Antara tengah malam sampai sebelum matahari terbit
 akan kembali untuk memberi nasehat.
Aku punya sebuah permintaan kepada semua yang
pernah mengunjungi toko ku untuk meminta nasehat.
apakah nasehatku 
membantu dalam kehidupanmu?
Aku sangat mengharapkan respon yang jujur.
biasa seperti sulu.
sebelumnya Terimakasih banyak.
Takayuki?
aku akan marah jika ini cuma leluconmu.
Akiko...!
Aku selalu memperhatikanmu.
Selalu...
kehidupan yang membosankan sama seperti aku.
Karena itu lah hidup istriku
tidak mudah.
 hidupnya sangat bahagia.
Oh,Aku penasaran akan itu.
mengobrol dengan suami anda Pak Namiya.
Sudah 5o tahun.
50 tahun...
Begaimana waktu berlalu begitu cepat...
Ketika itu...
Pasti sangat sulit unutkmu, Akiko.
Semua itu bukan salahmu , Yuji.
Aku lah yang ingin kabur bersamamu.
...Ya Aku tahu, Anak ku Takayuki
tapi dia bukan pecundang.
waktu kelas 4 kalau tidak salah...?
jungkir balik di tiang gantung(senam).
ketika dia berhasil melakukannya...!
Aku tidak akan pernah melupakan hal itu.
Dia belajar dengan caranya sendiri.
Sementara aku dan istriku mersa...
Aku merasa kalau kamu terlalu memanjakannya.
Toko kelontongku tidak berharga...
Tapi bagiku itu adalah kastil yang berharga.
Kamu menolong banyak orang selama hidupmu.
Surat-surat itu membuktikannya.
Aku tidak melakukan banyak hal.
"Yang terhormat Pak Namiya"
Aku harap kau mengingatku.
agar bisa dapat nilai 100 setiap ujian.
Aku lah bocah nilai 100. "Ujianmu"
Nasehatmu menginspirasiku kedalam hal yang lebih tinggi.
Dan menjadi seorang guru.
 nilai 100.
 metode mengajarku
di SMP Tokigoe.
menerima surat ini.
kuil pemakamannya.
Yang terhormat Pak. Namiya.
Aku mendengar tentang kembalinya dirimu melalui internet
dan merasa terdorong untuk menulis surat kepadamu.
"Panti asuhan Maruko "
Aku dibesarkan di sebuah panti asuhan...
Pengasuhku memberitahuku
kecelakan mobi.
Apa kamu takut?
Kalau begitu...
aku bersamamu.
Waktu iru tahun pertamaku di SMA.
Dalam pelajaran ilmu sosial
saat waktu kelahiran kita.
Aku mencari melalui koran2 lama.
Aku menemukan sebuah artikel.
Wanita di artikel itu adalah Midori Kawabe.
Dia adalah ibuku...
dan membuatku hilang akal.
Tok, Tok!
Eiko.
Seri...
Sangat engak diluar.
Anginnya bau musim semi.
Aku berbicara dengan manajer panti asuhan.
Dia cerita padaku bagaimana pertama kali kamu datang ke
panti asuhan dan bagaimana ibumu meninggal.
Kamu gak ngerti apa2.
Tapi aku tahu semuanya.
aku anak haram.
Dia berusaha membunuhku, ibuku sendiri...
Kamu salah.
Ini.
Manager menyimpan ini untukmu.
"Untuk Nona. Green River"
bawaan ibumu.
Itu adalah surat balasan untukny dari Pak Namiya.
"Lebih dari segalanya"
"Keselamatan dang sanak adalah yang paling penting."
kebahagiaan anakmu diatas segalanya?"
kamu tidak boleh punya anak."
Ibumu menyimpan surat itu bersamanya.
Itu berarti
mengutamakan kebahagiaanmu.
Dia tidak akan melakukan bunuh diri.
Dihari kecelakaan itu
Dia sudah bekerja siang dan malam.
untuk membawaku ke dokter...
Midori.
...Dia meminjam mobil temanya.
Terimakasih.
Kamia kan segera kesana.
Itulah yang temannya ucapkan kepada polisi.
Dia tidak bunuh diri.
Dia hanya tertidur ketika mengemudi.
Eiko, ibumu...
Dia berudaha keras untuk membesarkanmu.
Jadi apa?
Dia sebenarnya yang membuat kecelakaan itu terjadi.
dia gak akan ngalamin kecelakaan itu!
Eiko.
Kamu ingat kebakaran dulu?
Musisi yang main musik buat kita?
Dia...
untuk menyelamatkan adiku.
Karena itu lah mulai sekarang...
dengan rasa syukur padanya.
Aku tidak ingin orang lain meninggal lagi...
...termasuk kamu.
betapa berharganya kamu.
Dan betapa ibumu menginginkanmu.
Eiko.
Kamu dan aku...
Kita masih punya masa depan yang cerah.
Kenapa kita gak percaya itu?
menerima cinta ibuku"
"dan aku menjalani hidupku dengan penuh syukur."
"Aku bisa mengatakan ini dengan penuh percaya diri sekarang."
"Aku bahagia karena telah dilahirkan."
"Dari putrinya Green River."
Aku merasa seperti aku menerima
penghargaan yang luar biasa di akhir hayatku.
Sepertinya sebuah surat lagi datang.
Ayo lihat.
kamu didalam toko pak.
Dan tidak ada seorangpun yang mendekat ke toko.
tentu saja tidak.
Karena semua surat-surat itu 
dikirim dari masa depan.
bahwa aku kembali memberi nasehat.
Internet itu apa?
Aku juga tidak tahu...
berubah dimasa depan...?
Pak Namiya itu orang yang seperti apa?
Aku gak tahu.
Mungkin dia mulai memberi nasehat
karena merasa kesepian?
Siapa juga yang peduli?
Oh, keluar lagi!
Kita dapet satu!
"Untuk Pak Namiya"
yang terhormat Pak Namiya.
Aku barusaja lulus SMA.
Aku petugas kebersihan di sebuah kantor saat siang hari
dan bekerja sebagai  hostess bar pada malam hari.
Aku adalah anak  lost puppy  (anak anjing yang hilang).
untuk membuka sebuah toko
jika aku bersedia menjadi wanita simpananya.
Sekarang aku sedang dalam kesusahan.
Aku seorang yatim piyatu, dan aku membutuhkan banyak uang
Jadi aku bisa membalas jasa kepada orangtua angkatku.
12 December, 1980.
Gak mungkin!
Yang ini dari tahun 1980, juga!
Apa yang akan kamu lakuin, Kohei?
Aku akan membalas suratnya.
Ke wanita simpanan yang serakah?
Aku akan bilang supaya dia gak kerja di club/Bar.
Kamu haru lebih spesipik.
Kalian semua kenapa sih?
Kita ini buronan.
Siapa yang butuh nasehat dari pecundang kayak kita?
Diem deh!
Terserah lah.
Dia akan ditipi sama banyak laki2
dan berakhir jadi ibu tunggal
dengan anak yang nakal.
Sama kayak kamu.
Ulangin lagi.
Dia bukan ibumu!
- Berhenti!
Sama.. kamu juga!
Seorang bayi yang ditinggal di loker...
Hentikan.
dan mukulin anaknya sendiri.
Apa ada nasehat dalam hal itu?
kita semua punya takdir
dan itu gak bisa dirubah dengan mudah!
OKE.
Biar aku yang balas surat dari perempuan ini.
"1980"
Ini lah yang akan akan katakan padamu.
- itu milikmu.
Terimakasih banyak.
Datanglah kerumah keduaku akhir pekan ini.
Ahir pekan ini...
- Aku punya rencana.
Punya pacar ya?
Aku tidak punya pacar atau anak.
Anak...?
Umurmu berapa , Harumi?
19, maksuku 20.
Di terlihat muda, kamu 22 kan?
- Apa kamu ABG?
- tidak papa!
Lap in.
Keatasan sedikit.
Kamu datang dihari liburmu...
Gak papa kok.
 Mau aku belanjain sesuatu?
Kalau kamu bisa tolong belikan beberapa sayuran dan...
Beberapa makanan kaleng.
Bagaimana dengan sashimi?
Aku gajihan hari ini. Jadi biar aku yang traktirI got paid so it's on me.
Ingat, kemewahan adalah dosa.
Apa kamu baik2 saja?
saat kamu datang.
Kamu lebih baik istirahat.
Kamu nyari Pak Namiya?
dia masih membalas surat-suratnya.
Iya.
Kamu tahu cara melakukannya?
Kamu punya Fantasi tentang dunia ini.
bekerjalah dengan tekun sebagain tukang kebersihan.
kebaikan orang tua angkatmu.
Terimakasih untuk balasanmu.
Pendapatmu yang kasar mengecewakanku.
Fantasi tentang dunia ini.
Untuk menjadi seorang wanita simpanan dan memulai bisnis
terdengar seperti fantasi.
 usahaku sukses.
Bagaimana kalau tidak sukses?
Aku akan berhasil dengan belajar dengan giat.
Apa kamu punya strategi bisnis?
 bisakah kau mempercayai pelangganmu itu?
 butuh uang?
dan aku dibesarkan di panti asuhan.
Aku peindah dan tinggal bersama paman dan bibiku.
Mereka membantu ku sampai lulus SMA.
Biarkan aku melakukannya!
Kamu bisa, sayang?
kesulitan keuangan.
Rumah mereka masih digadaikan.
dan membayar hutang-hutangnya.
itulah yang aku inginkan sekarang.
Lost Puppy juga seoarang anak yatim piatu juga.
Panti asuahan Maruko ?
Jadi kenapa kalau begitu?
Maksudku segalanya sepertinya saling berhubungan...
Lost Puppy gadis yang baik...
Bagaimana kamu tahu ?
Dari surat2 nya...
Apa yang akan terjadi padanya?
Aku ingin agar dia bahagia...
Jika kamu mempercayaiku dan mengikuti saran ku
Harapanmu mungkin bisa jadi kenyataan.
wanita simpanan.
- Ya!
mengalami kemajuan ekonomi.
bekerja dengan keras dan bersiap - siap untuk itu dengan cara berlajar
Ekonomi dan keuangan.
Maafkan aku!
Menabung dan beli sebuah kondominium kecil
di pusat kota Tokyo.
Harganya akan naik.
Ualangi prosesnya.
Gunakan keuntungannya sebagai modal membeli saham
dan sebuah membership Golf.
membuat keputusan yang tepat.
"Little Puppy Co. Ltd"
"1988"
sebagai seorang oemilik perusahaan.
 dijual di  Nishi Azabu.
kami bisa memberi pinjaman.
mencairkan beberapa aset.
Dalam kemajuan seperti ini? Apa kamu gila?
Tahun 90 an tidak akan selamanya seperti ini.
Hidup ku sangat bagus, berkat dirimu.
Kita bisa mempertahankan rumah ini.
Jangan berterimakasih padaku.
Terus harus pada siapa?
- Trimakasih.
Berita selanjutnya
 Panti asuhan Maruko kota Tokigoe 
kebakaran
 dan seorang musisi meninggal dalam kebakaran itu.
seorang anak terjebak didalam
berusaha menyelamatkannya.
 tapi tidak dengan musisinya.
di lantai satu.
Dia meninggal di Rumah Sakit
karena keracunan karbon monoksida.
Terima kasih atas bantuannya.
yang meninggal akibat kebakaran ini.
untunglah semua anak selamat.
pekerja yang terluka
di alam baka.
Mungkin Kakak perempuan ku melindungi kami...
Kakamu?
Akiko Minazuki.
urus ini.
 meninggal saat masih muda.
Aku tidak tahu...
Sebelum dia meniggal
dari alam sana.
Dia seperti apa?
Wanita yang sangat menarik dan berjiwa bebas.
ketika dia kabur bersama pelayan kami!
Kabur! Kedengarannya romantis.
Pelayan itu merasa tidak pantas
dan mengakhiri hubungan mereka.
Begitulah kebjadianya dulu...
Sekarang apa lagi yang harus dilakukan?
Pak...
Jika anda tidak keberatan
panti asuhanmu.
Terimakasih.
"Desember, 2012"
Atsuya!
Apa kabar?
Aku kangen kamu.
- Keren!
Apa kamu akan jadi dokter, Atsuya?
Kenapa?
Karena kamu cukup pintar
untuk bisa jadi dokter.
"Aku ingin jadi dokter bedah"
Bukan cuma pintar untuk bisa jadi dokter.
Kenapa?
Karena.
Hidup sangatlah sulit.
sebuah "Hotel cinta"?
Jangan berisik!
Siapa perempuan itu?
tapi rumah orang tuanya disini.
Jadi dia tahu tempat ini?
Ya . Dia mau membangun "Hotel Cinta".
and ruang pachinko disini.
Apa kau yakin?
Aku nguping para Staff membicarakan hal ini.
Aku akan pergi...
dan bertanya kepada Kariya.
panti asuhannya dan jadi kaya.
Tapi kemudian apa yang akan terjadi dengan anak2?
Mereka akan terpisah...
dan pergi ke panti asuhan lain.
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuk menghentikannya.
Shota, Kamu bilang rumahnya disini?
Ya.Dia kadang kembali saat akhir pekan.
Aku tebak dia punya banyak Kondominium mewah di Tokyo.
ayo hukum dia.
Aku tidak akan memukul perempuan.
Tidak, kita hanya akan mengacak-acak rumahnya...
ketika dia tidak ada disana.
Surat tagihan lainnya.
Jadi Pak. Kariya yang menyimpan keuntungannya
dari subsidi yang diperbesar.
mendekati kebangkrutan.
jika dia masih hidup...
Terima Kasih.
"Kebijakan pengelolaan Panti Asuhan Maruko"
"Manager Mamoru Kariya"
Jika kamu mempercayaiku dan mengikuti saranku
Harapanmu mungkin bisa jadi kenyataan.
Cairkan incestasimu
tiba-tiba saja berakhir di tahun 90an.
internet akan mengubah dunia.
Pak. Namiya.
Semuanya berjalan seperti yang anda prediksikan...
Kesempatan usaha baru akan muncul.
Ini adalah balasan terakhirku.
diperingatan kematiannya yang ke 32"
Aku tidak akan berkorepondensi lagi.
Salam Hormat , Namiya.
"Tanggal 20 Desember dari tengah malam sampai sebelum fajar"
32 tahun setelah kematiannya."
"ceritakan padaku apakah nasehat/saran2 ku membantu."
32 tahun yang lalu di musim dingin tahun 1980
Aku meminta saranmu. Aku adalah Lost Puppy.
Hallo.
 topik yang aneh.
Nona. Tamura.
yang dimulai sebelum saya jadi manajer...
panti asuhan ...
Pak. Kariya.
Ya?
Mengenai pengoprasian
untuk mengecik akun panti asuhan.
Jangan berisik, kami tidak akan menyakitimu.
 Panti asuhan Maruko...
jadi Hotel cinta!
Hey, jangan bicara!
merubah Panti asuhannya menjadi Hotel cinta?
Siapa Kamu?
Kenapa aku harus melakukan hal yang buruk seperti itu?
Diam! Pegang ini.
Ayo pergi.
kepada Lost Puppy?
Dia akan baik2 saja...
Jika dia mengikuti saran kita.
Siapa yang akan percaya ramalan palsu?
Aku tebak dia pasti membuangnya.
Lihat ini!
32 tahun setelah kematiannya."
Jadi dia meninggal 32 yang lalu!
Itu menjelaskan fenomena aneh ini!
- ini kosong...
Coba.
Lihat lubang suratnya.
Aku akan mengirimkannya.
Sepertinya ada surat yang di kirimkan lagi.
Ayo lihat.
Mungkin aku harus menulis saran terakhirku.
Ya.
- Gak ada yang keluar.
Sudah kuduga.
aku tahu itu.
Surat yang aku kirimkan...
 kemasa 32 tahun yang lalu.
ketika fajar tiba besok?
Menurutku Pak tua Namiya sudah meninggal.
Bagaimana kau bisa menemukan tempat ini, Shota?
 untuk menemukan rumahnya.
 dalam perjalananya menuju Tokyo.
Untuk apa dia kesini?
Di melihat ke penanda toko.
jadi aku mengingat hal itu.
apa kamu bodoh?
jadi aku pikir ini tempat yang ideal...
Siapa nama perempuan itu?
Haruko Tamura...?
Tamura...
Harumi Tamura.
"Untuk Pak. Namiya"
32 tahun yang lalu di musin dingin tahun1980
Aku meminta saranmu. aku adalah si Lost Puppy.
Aku mengikuti saranmu
dan mendapatkan hidup yang sukses.
berterima kasih pada kebijaksanaanmu.
Sekarang giliranku untuk membantu orang lain.
untuk membalas kabaikanmu.
Bagaimana bisa...?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Ada sesuatu...
WApa itu?
Toko ini pasti terhubung dengan
Panti asuhan Maruko !
Sepertinya seseorang diatas sana mengontrol kita.
Termasuk perampokan yang kita lakukan!
Diem deh!
Apa kamu berpikir untuk menyerahkan diri?
Kamu mau masuk penjara?
Aku kaan pergi...
ke rumah perempuan itu.
jangan bodoh.
Shota...?
Hey!
Atsuya.
Lakukan semamumu lah.
- Iya.
Salam Pak tak bernama.
Mengapa mengirimkan saya kertas kosong?
Pak tua ini mencoba untuk mengartikannya.
Ini hanya pendapatku saja tapi
 pikiranmu saat ini.
arah hidupmu sekarang.
Tapi tolong jangan putus asa.
Jangan kehilangan harapan.
Kertas putih yang kosong.
 tergantung kamu menulisnya.
Semuanya tergantung dengan apa yang kamu lakukan.
Kemungkinannya tanpa batas.
dalam hidupmu berharga.
Menjalani hidup dengan sunggu2.
untuk memberikan nasehat sudah berakhir.
yang paling manangtang untuk dijawab.
Aku sangat mengapresiasinya.
Terimakasih banyak.
Salam Hormat, Toko kelontong Namiya.
Terimakasih untuk balasanmu yang yang baik .
Aku tidak berpikir nasehatku...
bisa mengubah hidup seseorang.
Lalu kenapa aku membalasnya?
Aku hanya ingin permpuan itu bahagia.
 membuatnya bahagia.
dan menceritakan hal yang sesungguhnya padanya.
Bahwa dia lah yang memutuskan pilihan
hal itu lah yang merubah hidupnya.
pertemuan abadi kita tadi malam.
dan aku sangat menghargai hal itu.
Aku khawatir anda tidak akan menerima surat ini.
melindungi kami dari suatu tempat.
Dengan hormat, tanpa nama.
Siapa yang akan melakukan hal ini padamu?
Aku tidak tahu.
Kami akan menugaskan lebih banyak petugas
Patroli.
Baik.
Terimaksih.
 Dari dirimu aku belajar cara hidup 
 Yang mana aku tidak akan bisa lupakan 
 Sisa-sia cintamu yang berharga 
 tidak perlu kesunyian 
 Aku hanya menampakan senyum samar 
 dan menembus malam 
 menghilang dari pandangan 
Ryosuke Yamada
 Karena dihatiku aku tahu 
Nijiro Murakami
 Kamu selalu disni bersamaku 
 Karena dalam tulangku aku merasa 
Kanichiro
 kekuatan tak terlihat mengangkatku 
Kento Hayashi
 suatu hari lagi 
Rico Narumi
 kita akan menemukan satu sama lain 
Mugi Kadowaki
 selamat tinggal sampai saat itu tiba 
 meski aku tidak bisa menyentuhmu lagi
 Aku merasakan mu di udara 
 Lagu ini adalah bukti dari hidup yang kita jalani 
 dengan kata-kata itu di bibirku 
 sebagai gantinya aku akan bernyanyi untukmu 
 Ya, dari lubuk hatiku 
 Pernahkah penasaran darimana 
 kamu dan aku berasal? 
Masato Hagiwara
 dan semua orang di kapal kehidupan ini 
 kemana kita kan pergi setelah ini? 
Machiko Ono
 Kamu memberikanku obor ini 
 sekarang giliranku 
Toshiyuki Nishida
 untuk memberikannya pada orang lain 
Executive Producer
Shinichiro Inoue
 Jangan sedih jangan hilang Keyakinan 
Executives Producers
Daiji Horiuchi
Toshihiro Takahashi
Satoshi Matsui
Julie K. Fujishima
Masahiro Handa
 Jangan menoleh ke belakang, jangan takut 
Produced by Shigeo Minakami
 Naohiko Ninomiya     Hidehisa Chiwata
 Jangan berhenti mencoba, Jangan Berhentit 
Based on the Novel
by Keigo Higashino
Screenplay by Hiroshi Saito
 Aku ingin hidup 
Director of Photography
Atsuhiro Nabeshima
Lighting Director Takafumi Kitaoka
 sepertimu 
Sound Recording by Akira Fukada
Tomoyuki Maruo     Masato Nakagawa
Edited by Junichi Kikuchi
 karena dalam hatiku aku tahu 
 kamu akan dilahirkan kembali 
 dan menungguku 
 disuatu tempat dalam keabadian 
 jiwa kita akan hidup 
 diluar ruang dan waktu 
Music by Rayons
 suatu hari lagi 
 kita akan menemukan satu sama lain 
Music Produced by Shin Yasui
Theme Song "REBORN" by Tatsuro Yamashita
 jadi ucapkan selamat tinggal samapi waktu itu tiba 
 dan terimakasih banyak padamu 
 sampai kita bertemu lagi, selamat tinggal 
 Film Partners
A KADOKAWA DAIEI STUDlO Production
Directed by Ryuichi Hiroki
the Namiya General Store" Film Partners
