The Vanished
by GuavaBerry
Jangan pikirkan hal itu.
Kau lebih baik istirahat
sebentar, kakak ipar.
Lihat kau keringatan, kau tak apa-apa?
Ehm, aku haus.
Kasih aku minum.
Lao Yao, Dong Ciu lagi buat apa?
Bukannya melihat baju?
Oke, laporan sudah di urus sampai di sini.
- ltu punya aku
- Terimakasih
Kak, biarkan saksi mata
pergi ke rumah sakit.
Bukannya bilang mau
laporan dulu pada atasan.
Kapten akan segera datang,
tunggu sebentarlah.
Hp dia bukannya tak aktif,
tak usah pedulikan dia.
Kau sudah datang bisa apa?
Muncul sedikit muka akan kabur.
Kasus hari ini sangat
besar, harusnya tidak lah.
Hei, dia tak ada arak tak balikkan orang.
Tidak, itu kapten
legenda tim guang shao.
Kasus mayat Ge Shan itu
kerjaan hebatnya kapten.
Hei legenda apa artinya?
Legenda, dari cerita.
Siapapun tak ada yang melihat.
Aku di berita ada pernah melihat.
Katanya di qing wa ada dapat juara.
Harusnya telepon untuknya, biar dia
Kau pikir, orang begitu hebat
kenapa datang ke distrik kita?
Bukannya ketua suruh dia datang?
Karena dia saat itu ketua seksi.
Kau bilang apa? Tak ada
orang panggil dia datang.
Kapten walau tiap hari minum alkohol,
tapi di kerjaan sangat bertanggung jawab.
Dan juga kamu, walau datang orang
tua, tapi matamu, tak ada pemimpin
Kau ingat tidak, masalah satu bulan
lalu dengan kapten bersama di di TKP
ltu bukannya mobil kapten?
Sungguh bertanggung jawab.
Tak enak lambung.
- Hormat
- Bemper mobilmu tertabrak?
- Lagian tahun depan mau ganti - Kata ini
sudah di bilang setengah tahun lalu.
Kau kenapa tak angkat telepon?
Karena baterai, ada telepon
penting tak di angkat.
Di ganti saja oke?
Uang hasil kerja di habiskan di mana?
Mobil di ganti bisa di setir.
Tapi tiap kali ganti selpon mau
transfer data, sungguh repot.
lni orang kerja makin kacau.
Hal yang penting apaan?
Nanti aku mau pergi pemakaman.
Tampaknya ibunya meninggal.
- Siapa?
-Ada satu orang, kau tak kenal.
Hei kau pastikan alarm jam 12
- Kenapa alarm?
-Aku mau pergi ke pemakaman
Sekarang waktu penting lagi periksa keadaan
Katanya bagian otak.
Hei, jadi katanya pingsan?
Dia di sini kerja sangat lama.
Ya, katanya sudah kerja empat tahun.
Tapi dia tak ingat keadaan di saat pingsan.
Katanya penjaga di sini takut dengar
suara telepon malam jadi akan kaget.
Tampak dia kaget juga.
Tapi security bilang melihat hantu.
- Hantu?
- Ya, lucu yah.
Kau mau ketemu dia?
Ketemu siapa? setan?
Sudahlah.
Jadi bilang keadaannya bagaimana?
Sekarang sepertinya sudah tenang.
Tidak.
Ah...
Walau tak bisa periksa
Tapi dari kriminal greakannya di
lihat sepertinya bukan begitu.
Sungguh?
- Tak terlihat seperti orang
yang melakukan kejahatan - Sakit
nanti bisa bilang lalu di
periksa, biarkan dia pergilah.
Baik.
Tapi CCTV kenapa rusak?
Bukan begitu, karena lampu
padam, jadi CCTV mati.
Tapi ruan kendali masih
tak bisa masuk melihat.
- Kenapa tak bisa masuk
- Pintu tak bisa di buka.
Di buka dengan paksa tak bisa
ltu tim pembetulan.
Bilang pintu saat mati lampu ikut rusak.
Mereka bilang rahasia tak akui.
Dasar
Cepat suruh mereka buka pintu.
Baik, aku tahu.
Tak adajejak ada orang
masuk ke dalam sini?
Ya, pintu di tutup, tempat
lain juga tak bisa masuk.
Kau pikir bagaimana?
Sekarang masih tak bisa putuskan petunjuk.
Yoon Seol Hee 45 tahun.
Direktur perusahaan Ba Long Kong.
Katanya generasi kedua dari grup Chaebol.
Suami Park Jin Han.
Dan juga perwakilan perusahaan.
Dan lagi dua orang, orang terkenal.
Orang tenar.
Dulu karena menikah jadi topik tranding.
Dari laporan pertama penyebab
kematian karena lnfrak miokard.
Dari di antar selalu di sini.
Sudah di pastikan di antar
sampai ruang penjaga catatannya.
- Masih ada
- kau bilang
Klip ini beli di mana?
- Beli dari online
- Bagus.
Belikan satu untuk ku, sungguh
bagus, sangat ringan.
Lagian pastikan dari sini menghilang.
Pertama tahan dulu mulut wartawan.
Tapi sampai besok pagi,
juga akan bisa terburu.
lni kenapa mau curi mayat?
Juga di bilang ini di tolak.
Suaminya sudah di hubungi?
Mau panggil dia?
Dia bukan orang yang mudah
di panggil, agak susah.
Kau bocah tengik, tiap hari begini padaku.
Walau begini, lagian istrinya
mati, pasti ada sedihnya.
Aku juga sedih, bocah tengik, kau
kira aku senang? Cepat hubungi.
- Hai Xi bagaimana?
- Tak ada, apa karena baru enam minggu.
Sekarang sudah 7 minggu.
Tak apa-apa.
Hye Jln
Halo, apa kabar?
Apa?
Bukan.
Bukan, itu apa maksudnya,
mayat bagaimana bisa hilang?
Aku sekarang segera ke sana, baik.
Siapa?
- Guru
-  Ehm
Polisi.
Ada masalah sedikit.
Mayat bagaimana bisa
hilang, itu apa maksudnya.
-Aku pergi lihat dulu - Bisa tidak
suruh orang pergi, kau tinggal di sini
Ada sedikit aneh.
Tidak, jika begitu mereka akan salah paham
Jangan khawatir, kau baik-baik makan.
- Barusan sudah makan bersama?
- ltu.
Ada tidak obat sakit kepala?
Obat sakit kepala di laci
Tapi mau itu buat apa?
Aku akan hubungi kamu.
Suara apa?
Tak apa-apa, tak apa-apa, jangan khawatir.
Aku suruh kau pakai baju itu?
Bukan begitu?
Hari ini mau pidato.
Seperti pelajar.
Dasi di ganti.
Baik, aku tahu.
Keluar kota bagaimana?
Sangat tak ada kerjaan.
Ada tidak derajat lebih tinggi?
Karena waktu kurang tak tidur dengan baik.
Derajat pada tidur tak baik.
Pasti cocok dengan selera kamu.
- Kau juga minum
-Aku mau kerja.
Hari ini ada pertemuan dan lagi pidato.
Beritahu sekretaris Kim kasih kau lihat.
Ohya, asisten Kim hari
ini mulai tak datang.
Apa?
Dia tak bagaimana kan.
- Tak biarkan buat hal penting
tapi ini hilang banyak - Kemarin
Kemarin aku pergi melihat ayah aku.
Setelah operasi badan jadi tak baik.
Aku biarkan asisten Kim.
Kau bilang sangat sibuk,
sering pergi ke sana.
Tampak ibu rebut kamu dari aku.
Aku harus pergi sebentar.
Jadi aku merasa tak akan
bilang pada kamu juga oke.
Tidak.
Aku jelas bilang mau laporan padaku.
Kau kenapa selalu egois,
juga harus pikirkan diriku.
Karena perusahaan aku.
Baik.
Salah aku.
Kau harusnya lelah, minum
habiskan, dan tidurlah.
Sungguh, aku suka minum.
Keluar refresing, hari
ini berhenti mengajar.
Kau merasa kerjaan aku sungguh lucu?
Sungguh manis.
Kau saat kaget, sangat manis.
Sudah malam begini menganggu
kamu, maaf, silahkan masuk.
Baik.
Begitu malam panggil kamu kemari, maaf.
Dari pernyataan penjaga dasarnya
Pukul delapan sampai pukul 10
Karena kamar mayat ada gerakan.
Lihat kotak mayat bos Yoon kosong.
Tapi sekarang tak bisa semuanya
percaya kata sekuriti.
Mungkin karena kaget, jadi
bilang tak masu akal.
- Kau teruskan bicaralah
- Baik.
Aku barusan sudah bilang,
ini security saksi mata.
Baik.
Aku barusan bilang kata penjaga.
Menganggu kamu.
Maaf, hanya bilang yang harus
di bilang, bilang yang penting
Tampak ada orang mencuri mayat.
Maaf, di sini tak boleh merokok.
- Tidak, kau merokoklah.
- Baik
Kenapa mayat bisa hilang,
ini bukan toko kecil.
Bukan kita hilang
Aku takutnyajika kau salah paham.
Lalu,
aku harus bilang pada siapa?
Ketua
Aku bilang pada ketua bisa?
Jadi kita dengan kamu bicara. aku
tanggung jawab datang membantu kamu.
Kalian bantu aku?
Maaf.
Pertama tolong kau bantu.
Aku sekarang bukannya membantu kalian?
Lalu kau bilang kita.
Bos di sekitar apa ada musuh?
Tak ada.
Tak peduli bilang bagaimana, karena
bisnis, apa ada buat kesalh seseorang?
Ada tidak hal seperti itu?
Kamu Park Jin Han?
Hoam.
Kau bilang itu aku yang lakukan?
Aduh, bukan begitu.
Maksud aku, karena pada kemarahan kamu.
Jadi tak akan celakai istri,
- Yah maksudnya ini
- Tidak ada.
Mayat lain?
Mungkin butuh mayat, jadi di curi.
Penjahat pada mayat lain tak tertarik.
Tak adajejak kantong mayat di buka.
Karena resleting baru jadi
tak baik di tarik ke atas.
Kantong mayat lain resletingnya
di tutup sampai belakang.
Mau buka kantong mayat lainnya.
Tak mungkin di bereskan dengan bersih.
Lewati jejak mayat, tentu tak ada.
Dengan pasti di bilang ini kriminal
Sepertinya orang apa begitu
kejam, bisa curi mayat
Ah, bukan orang-orang mereka.
lni pintu pergi dari sini.
Pintu otomatis tutup.
Tapi yang aneh apa, kau tahu?
Di lantai pintu
Di lantai adajejak.
Jika dua orang, tak mungkin buat begitu.
Ya, apa dua orang itu.
Ada orang bisa di tangkap.
Tapi
Tapi ini empuk.
Jika satu orang tarik mayat,
bisa taruh barang apa.
Park Jin Han.
Tolong kasih rokok.
Kapten, kapten.
Mobil profesor datang.
Dia bilang dengan Park han jin mau bicara
Bos hari ini ada pagi hari naik
pesawat, dari amerika terbang kemari.
Dia ada ketakutan naik pesawat.
Aku simpulkan karena stress
Tapi bos Yoon tak ada penyakit sakit jiwa?
lstri aku apa gila, maksudnya ini?
Tidak, aku lihat data, walau
ada catatan pengobatan jiwa.
W
Kau lihat data penyembuhan.
Jika begitu karena aku tak
dengan bos tak hidup bersama.
Tidak ada.
Tapi
Kenapa ini penting?
Walau dia mau hilangkan masalah.
Kau pernah dengar Katalepsy?
Apa?
Jadi maksudnya Seol Hee masih tak mati?
Aduh profesor Park kau bilang apa
Mayat sudah datang.
Hal yang tak mungkin.
Keadaan mayat, apa salah
identifikasi kasus kematian.
Jadi penguburan ada tiga hari
kemudian baru di lakukan.
lni jelas tak mungkin, jika
hidup, harusnya teriak.
Kita harus pikirkan keadaan.
Maksud aku satu persetan
mungkin tak bisa di kecualikan
Kita di sini ada tempat Patkwa?
Di sini penelitian sains nasional.
lni bocah tengik bawa pergi
kenapa bilang sangat rumit.
ltu siapa yang bisa mencuri?
Bisa pastikan itu infrak miokard
Walau bukan aku yang pastikan.
Tapi 99 persen sangat pasti.
Satu persen, dari pembelajaran kedokteran semua
kematian buktikan dulunya kasus pembunuhan
Masih ada tidaknya otopsi, tinggal
satu persetan tak bisa buktikan
Tak ada otopsi, ini hilang bukti.
lni hilang bukti.
Lalu Seol He di bunuh, siapa yang bunuh?
Mungkin orang yang dapatkan
keuntungan dari hal ini.
Hei kau rasa bagaimana?
Buat orang sakit lambung.
Sialan.
Tak mungkin, sepertinya bukan begitu.
Ya kapten, sepertinya tak mirip
Prof Park sendiri lihat mayatnya.
Tak mau di curigai orang,
mungkin buat begitu.
Mayat bisa keluar tak bisa di terima.
Bos Yoon hartanyajuga
mungkin bisa di wariskan.
Jadi mohon yah.
Dari kita lihat jangan
sembarangan curiga orang lain.
Apa orang ternama.
Barusan bilang semua seluruh
tubuh mayat kau tak melihat.
Aku baru tanya kamu satu hal.
Kau bilang istri apa ada
dendam dengan orang lain?
Lalu yang paling dekat
dengan dia sekarang siapa?
Bibi kecil dia memang tak ada teman.
Ada tidak sembayang istri
Atau hubungan singel.
Maksud kamu dia apa tak biasa.
Aduh, kau mengerti jadi begitu?
Tidak.
- Kau kenapa tahu?
- Tahu apa?
Aku bilang kau bagaimana tahu istri
ada tidak keluar dari batas.
Karena dia wanitaku. aku
tentu mengerti dia.
Baik Park Jin Han.
Hari ini jam 9 sampai jam 10 kau di mana?
Kenapa tanya itu.
Sepertinya tak begitu,
kita ada menelepon kamu.
lni jadi masalah?
Kau tak bisa bilang tempatnya?
Karena sakit kepala, aku pergi ke apotik.
Di sana menerima telepon.
Kau teriman telepon, segera datang kemari.
- Memang
- Lalu pas sekali ambil obat itu.
Tolong kau kasih aku lihat sebentar.
Pak, kau seakrang curiga pada aku?
Di wiper mobil.
Tampaknya surat tilang.
Sepertinya di toko obat sangat lama kan.
Makin aneh.
Kalian yang hilang mayat,
kenapa pada aku jadi begini?
Profesor, bukan kita yang kehilangan.
- lni hanya formasi di periksa saja
- Formasi
Aku tak pernah dengar formasi ini.
Tentu saja, kau juga tak
ada pengalaman begitu.
Aku telepon dulu.
Teleponlah...
- Kapten
- Kenapa?
Barusan bilang jam 12, bilang
mau pergi ke rumah pemakaman.
Batalkan.
Batalkan, pergi ke rumah
pemakaman di batalkan.
Di batalkan.
Pengacara Park, sekarang bisa bicara?
Malah, kenapa adrenalin berlebihan.
Dari aku lihat kapten Wu tak objektif.
Aduh, aku memang
Orangnya sangat subjektif.
Tapi ini orang
Dengar istri mati, mungkin masih hidup.
Pasti reaksinya harusnya senang, kan?
Apa kau tak tahu? orang ada batas keadaan.
Akan buat hal yang tak biasa.
Karena tak biasajadi ada masalah.
Merasa ada sedikit masalah.
Sekarang kau buat begitu.
Pada orang kaya kesdaran bahaya,
pada kesadaran trauma...
Benar trauma
Penyakit begitu.
Maaf.
Aku sudah berumur, tak tahu kedalaman.
Bukan.
Prof Che, kau saat muda
ada tak tahu kedalaman
Tak apa-apa, semua hal sudah berlalu.
Diri sendiri mau akui diri sendiri
sedih baru tanggung semua.
Harus banyak bergerak,
mau tepat waktu makan.
Lebih baik kurangi minum alkohol.
Sederhananya orang mati
tangkap orang hidup.
Lalu apa.
Yah karma aku.
Kenapa, selalu gunakan cara itu...
Apa?
Rupanya andalkan pembiusan mulai bereaksi.
Karena masukkan 05, mili
baru akan ada muncul reaksi.
Tak hanya cepat terserap air.
Dan tak ada rasa.
Tapi sangat fatal.
Larut dalam badan 8 jam kemudian,
akan muncul kelumpuhan
lalu akan mati
Mati, kau tahu lebih menakutkan apa
Apa ada lagi yang lebih
menakutkan dari mati?
Tak adajejak.
Di mayat tak ada tinggalkan jejak.
Bahkan otopsi juga tak
tahu karena apa matinya
Begini mungkin akan jadi kriminal.
Lalu begitu
mau lepaskan?
Tidak,
Mungkin masih ada kegunaan.
Kenapa mati lampu.
Park Jin Han.
Kau di sini buat apa?
Tidak, aku sepertinya dengar suar apa.
lni tak mungkin di sini.
Tapi itu sepertinya barang
istriku, urus begini boleh?
Pastikan sebentar catatan.
Selpon tak ada.
Biar aku lihat kantong kamu.
Apa?
Biar aku lihat kantong kamu,
tolong kau keluarkan.
Ha?
Maksud kamu, aku yang
bawa pergi handphonenya.
- Kau keluarkan
-Apa?
Aku barusan melihatnya.
- Kau tak buat aku bagaimana
- Terkahir kali bilang, keluarkan
Polisi begini yah
Kau sedang buat apa?
Kau tak lepaskan aku? Hei.
lni apa?
Aku tak tahu itu apa.
Kau bagaimana bisa begini
Kau tahu ini apa?
Bukan obat yang kita
gunakan, jadi tak jelas.
Bisa di periksa?
- Ya
- yang lain aku tak tahu
Park Jin Han
Kau tak mengerti keadaan?
Kecuali tahu apa itu, jika tidak
kau jangan pergi dari sini
Aku bilang aku tak tahu
- Jadi aku bilang, kitajuga tak thau
Kau harus di sini sampai
kita periksa itu apa.
Sialan.
Ya pak
- kapten Wu.
Kapten wu, aku tanya kamu ini jaga-jaga.
Apa kau lagi periksa Park Jin Han?
- Ya sekarang keadaannya begini
- Kau gila
Kau gila yah?
Kau segera lepaskan Park Jin Han.
Maaf.
Segera akan selesai, tolong
kau jangan khawatir.
Sebelum selesai di pecat kamu
kau bilang akan baik-baik,
kenapajadi gila?
Apa kau sengaja buat aku kesal?
Bukan maksud begitu, Park Jin han
Ada mencurigakan bunuh orang dengan obat.
Kau bilang pada aku alat bunuh orang.
Bocah tengik.
Aku tak peduli alat apa bunuh orang.
- Kau segera berhenti
- Baik
Prof Che kau cepat analisa
komposisi farmasinya.
Dan lagi Park Jin Han
Kau diam di sini.
-Apa kau tak dengar brusan atasan bilang
- Sialan
Selpon makin lama makin jelek.
Kenapa dalam selpon ada sounder.
Panggil beberapa orang
Jaga profesor.
Jangan biarkan dia pergi.
Lihat ini gambar.
Dari ruang kendali sampai
ke lantai atas tak sama.
Lihat ini.
Tempat yang tertinggal hanya ini.
Kita pergi lihat ke sini.
Apa ada lewati bawah tanah
Gunakan warna merah, untuk kamu.
- lni mau di periksa?
- Cepat
Pengacaranya Yoon Seol hee adik kandungnya.
Ya
- Kau ada hubungi?
- Ya
Telah hubungi, sekarang bertindak.
Kau periksa
Mengenai masalah harta.
Tahu.
Sial, aku telah gila., ini sepatu baru.
Lihat cuacana, kita ini hirup udara apa.
Tapi profesor itu agak aneh.
Dia ada bawa obat aneh.
Kapten juga aneh tahu.
Jika di waktu biasa, sudah
tak kelihatan orangnya.
Kenapa begini berlebihan.
lni mau kacaukan. bisa membesar.
Kencing dulu.
Senior.
Kita ke sana lihat-lihat.
Baik.
- Hei kau lihat tidak?
- Sudah di bilang, sudah di lihat
Aku bilang sungguhan, kau benar melihat?
Seperinya di sini.
-Apa
- lni...
lni apa?
lni apaan?
Masuklah.
Keterlaluan, aku tak masuk.
Seperti hidp aku tak lancar.
Tapi, pastikan kasih kita gaji.
lni apa, kenapa putus.
Aku apapun tak sentuh.
Aku masuk.
Ya..
Kenapa di sini?
Ada 70 sentimeter, vertikal 60 sentimeter.
Panjang kira-kira ada 30 meter.
Mungkin dari ini masuknya.
Lihat ini pertama, ada perasaan ini.
Buat sangat baik.
Jika
lampu padam, pintu ini tak terbuka?
Bukan karena itu, pin di rubah.
- Siapa yang ganti
- lni aku tak tahu
Tapi, CCTV kenapa rusak?
Kabel di putus.
Karena hujan, airnya kena listrik, konslet.
Tapi buat orang kaget.
Sistem yang di atur, tak di
buat seperti sekarang ini.
Maksud kamu ada orang sengaja rusak.
Mungkin.
ltu bisa putar.
ltu kamerajalanan.
lni tingkat kota yang tanggung jawab
- Ya, kita gunakan internet melihat
Sungguh? ada rekaman?
Ya harusnya.
Maaf karena hal ini hubungi kamu.
Lewati berapa hari kita makan bersama.
Wc di mana?
Apa, di sini.
- Guru
- Kau kenapa terus menelepon?
Kau tak tahu begini akan buat orang curiga?
Aku karena khawatir kamu.
Tapi datang telepon apa?
Tka thau karena aku takut jadi tak angkat.
Tapi polisi bilang apa?
Sepertinya ada orang mencuri mayat.
lni bagaimana bisa, siapa?
Tak tahu, agak sedikit aneh.
Dlam kotaknya ada TH16.
Bilang apa, ini saat itu
bukannya sudah di hancurkan?
Setelah selesai di lakukan
aku hancurkan semua
Apa kau tak ada bicara tentang
hal ini pada orang lain?
Kau gila yah? aku dengan siapa bicaranya?
Apa mungkin.
Apa mungkin orang-orang itu
yang di pecat wanita itu.
Tak mungkin, jelas tak mungkin.
Tak ada yang tahu TH 16
Guru Jin Han
Hye Jin, da apa
- Dokter bilang apa?
- Tak apa-apa.
Bayi? bayi kita tak apa-apa?
Bayi juga tak apa-apa, hanya
terpeleset kena kaki.
Seperti tak begini simpel.
Lalu kau ada lihat wajah supirnya?
Rekaman CCTV.
Polisi juga datang, tapi tak ada saksi.
Kau ingat mobil yang bagaimana?
Mobil warna hitam.
Tak tahu, aku saat itu sangat takut.
Tapi guru bilang janji
ketemu orang hari ini kan?
Tidak apa-apa
Sungguh beruntung.
Begini malam.
Maaf
Belakangan ini kerjaan banyak.
Selpon?
Saat itu baru rapat., jadi tak bisa angkat.
Aku lihat kau tak di ruang penelitian.
Hari ini karena ada hal mau ketemu orang
Kita hentikan pembukaan perjanjian baru.
Merasa terlalu habiskan waktu.
lni apa maksudnya? apa berhenti?
Pengorbanan kita bagaimana?
Direktur Wen akan urus.
Direktur wen itu anak kecil dia tahu apa.
Kau kira kau sangat hebat
jadi duduk di posisi atasan
Maaf,
Aku tak akan lupa lagi.
AKu ada bilang kerja yang penting apa?
Aku salah.
Aku besok baru pergi janji
beresama lihat oke.
Kau mencintai aku?
Tentu saja.
Kenapa tanya begitu?
Kita pergi ke amerika, satu tahun saja.
Baik, bisa di pertimbangkan.
Sayang kau ada tidak butuh sesuatu
Kasih kamu ganti mobil bagaimana?
Tak perlu, tak apa-apa.
Mobil sekarang juga masih baru tahunnya.
Kau tahu tidak kau tak
bisa kabur dair aku kan.
Tapi sungguh.
Tapi sungguh, sangat sulit dapatkan kamu.
- Guru
-Ada orang tahu hal ini.
- Tahu hubungan kita
- Profesor.
Kapten mencari kamu.
Jadi di bilang.
Maksud kamu ada orang bunuh kakak aku
Kau tahu dasar ilmu hukum
Semua orang mati buktikan sebelumnya -
istriku kau kasih dia lihat apa? perjanjian
Kau kasih lihat dia ini kan?
ltu apa?
Tidak, hanya....
Perjanjian?
Sungguh menakutkan.
lni data yang di pertimbangkan.
Pengacara Yoon.
lni dari pintu depan CCTV.
Saat sebelum terjadi kasusnya
ada mobil bolak balik
Kita lihat dulu.
lni mobil Park Jin Han
Dan lagi mobil aku
Mobil rekan kerja, ambulans.
Apa maksudnya?
Selain kita,
Siapapun tak ada yang foto.
Maksudnya penjahat tak gunakan mobil.
Diajalan kemari. lewati gunung.
Tapi ini orang
mayatnya di bawa ke gunung
Cahaya di jalan sangat jauh
Dia bagaimana urus mayatnya.
Mayat.
Harusnya di sekitar sini.
Sekarang di sisir. kita tunggu lagi.
Kenapa
tanggal 20 bulan juli 2007.
Kalender ini rusak?
Jalan.
Apa ada petunjuk
- Sekarang ke kantor bos Yoon.
Kenapa pergi ke sana.
Aku tak tahu bagaimanajelaskan.
Ada perasan aneh
Apa maksudnya?
Apa
- pengacara Yoon dapatkan sms.
Yang kirim bos Yoon Seol Hee.
Apa?
Mungkin ada orang buat candaan
Aku tahu.
Kapten di sini adajejak kaki.
Kau bilang apa, jejak kaki.
Ya tapi ini ada sedikit.
Tidak, banyak, yang aneh.
lni jejak kaki wanita.
Aku tahu, tutup dulu.
Mari di sini.
- lni kenapa?
- Mari kemari....
Ayo, cepat.
- Guru
- Hye Jin.
Dulu datang telepon,
nomernya berapa banyak?
Seperinya 4104
Kenapa tanya ini?
ltu nomer telepon Yoon Seol-Hee.
Hye Jln.
Kau jangan keluar.
Jangan khawatir.
Bagaimana aku takut.
Guru Jin Han, kau mendengar?
- Guru
- Rupanya wanita ini?
Kau bilang apa?
Yoon Seol Hee di sini.
Apa maksudnya?
Tanggal 20 bulan juli hanya
aku dan Yoon Seol Hee tahu.
Dia buat jebakan.
Biar aku di curiga oleh polisi.
Polisi apa ada melihat sesuatu?
Tak ada hubungan, asal Yoon seol Hee masih
hidup aku tak bersalah, bukti apapun tak ada.
Bukannya kau bilang dia telah mati?
Jika Th 16 pada sistem saraf tak berguna.
Yang benar saja.
Jika gunakan obat-obatan mungkin.
Buat keriangan, menghambat.
Llau itu wanita biasa pakai narkoba?
Tidak.
Dia dari awal memandan ini semua.
Yoon Seol Hee tak mungkin
begini mudah selesai.
ltu wanita.
Apa mau balas dendam pada kita?
Halo Hye Jin.
Halo, halo...
Halo.
Sialan.
Ya, bagaimana mungkin kakak.
Apa ada orang yang buat candaan.
Bisa kejarjejak SMS.
Apa?
Ya cukup rumit.
Orang mengirim.
Di wc temukan ini
Ada orang buang ke tong sampah.
Tampak ini saat berasap di padamkan apinya.
lni rokok Park Jin Han
Kapten.
Bagaimana hasil pemeriksan?
Ohya, dari pusat saraf, ada ini
- Racun
- Bisa lihat laporan itu?
Jelas butuh waktu.
Apa ini sungguh kasus pembunuhan?
Jadi mayat di sembunyikan
- Pokoknya cepat
- Ya
Mari lihat.
Kau di mana?
-Aku Di TKP -Aku suruh kau lepaskan
orang, kau sekarang atasan tak kau dengar
Pak, kau kirim orang datang kemari.
Kau bilang apa bocah tengik, kau gila?
Aku pastikan Park Jin Han
melakukan kriminalitas.
-Alat bunuh orang
- Kau tak mengerti keadaan
Profesor Park istrinya
baru meninggal hari ini
Kau sekarang buat apa, diajuga sudah
lewati, kau harusnya mengerti.
ltu orang sekarang pingsan, kau mau
bagaimana sekarang, kau diam di sana
Aku segera ke sana, jangan
buat apa-apa, tahu?
Aku duluan.
Sialan.
Karena alami begini.
-  Ehm
- Sook Kyung kau di mana?
Maaf, aku jelas sudah mencatat.
Tak apa-apa, Sibuk juga mungkin lupa,
Lain kali saja pergi bersama
- Kau sekarang di mana
- Sudah jalan pulang
- Naik apa pergi
- Di sini bus banyak
- Di sana bukannya kampung?
- Kerjaaan aku akan selesai
- Kakak kaki aku sakit
Aku sekarang jemput kamu.
- Tak usah
- Cepat urus ini.
Pulang sendiri lebih cepat.
Jalan sebentar akan ada
bus, jangan khawatir.
Kau kaget sungguh sangat manis.
Halo.
Apa kamu?
Halo, halo.
Hye Jin, ini aku.
Sekarang hp aku tak tersambung
lni hp telepon aku.
Tidak, aku telepon kamu.
Harus terima, harus.
Di bilang kau tak dengar.
Bocah tengik, sialan.
Park Jin han di sini.
Lagi di introgasi
Kau ada bukti? bocah tengik,
hei bawa dia kemari, cepat.
Segera akan temukan bukti.
Jadi temukan bukti baru di introgasi.
Karena kau tak ada bukti baru begini.
Aku tengah malam di sini,
mau lap bokong kamu
Dia ini kriminal
Ada banyak orang.
Dua tigajam pemeriksaan akan selesai.
Temukan mayat yah selesai.
- Sudah berakhir, kenapa?
- Tidak
Bocah tengik kau pada ku gunakan tenaga?
- Kakak
= Kembali dulu baru bicara
- Kau masih tertawa
- Bocah tengik.
Buat sangat bagus, polisi
mengejr kejahatan.
Aku tahu, tunggu.
Tunggu.
Hei.
Cepat tangkap dia, cepat.
Bantu aku sebentar.
lni ketua Sarajin Bam
Pak, aku keluar sendirian dengan
kamu menyapa - Park Jin Han.
Masih ada berapa hal perlu
di periksa, kau duduk dulu.
Park Jin Han.
Keadaan tak cukup baik,
kau buat begitu lah.
Tolong bantu kita periksa.
- Cepat dikit selesai
- Ya
Pak
- Duduk dulu.
Mari.
Jangan kaget
Kita cepat selesaikan.
Keadaan tak baik apa
Park Han Jin
Kapan terakhir kali kau
ketemu dengan Yoon Seol Hee.
Mayat sudah di temukan tidak?
Lagi mencari tak ada hal lain.
Kau keponakan pengaracara Park yah
Bahkan surat pernikahan sudah di tulis
Sungguh hebat pikirkan bagian ini.
Saat hubungan tak baik.
Bisa bilang cerai
Dan pihak sana tak dapatkan apa-apa
Apa?
Dengar terakhir kali, yang
menarik masih di belakang.
Yoon Seol Hee tinggakan isi dalam.
lni semua.
Perencanaan JJ
Detektif swasta
Tak peduli bagaimana bilangnya
lni orang ikuti kamu.
Lalu temukan bukti.
Hal profesor Park terbongkar
Jadi kau bunuh Yoon Seol Hee.
Mair dengar rekaman mereka.
Sudah siapkan semua
Harus di siapkan dengan baik,
yoon kembali segera lakukan.
Dia ada takut terbang, gunakan ini
Lihat waktunya.
Yoon Seol Hee mati satu
hari sebelum rekaman.
lni orang sudah kasih Yoon Seol
Hee, tapi dia tak terburu melihat.
Karena sembunyikan sesuatu,
jadi mungkin tak terlihat.
Jadi akhirnya mati, di bunuh kamu.
Di bunuh kamu.
Pengakuan.
- Joong Sik
- Ya
Dapatkan pengakuan tidak
Kasih aku waktu lagi,
aku akan bisa dapatkan
- Sedikit
- Ya
Kasih kau satu jam, satu jam dapatkan
pengakuan mau temukan mayatnya.
Apa lagi, sialan.
Sekarang tak merasa kaget, kau lihat.
Karena kamu sungguh beruntung.
- Satu jam harus berakhir, mengerti?
- Ya
Halo, ya...
Tidak...
- Hye Jin, kau di mana?
-Aku di rumah
guru kau tak apa-apa? ada nomer apa
lagi, kenapa tak bisa hubungi kamu?
Sekarang aku bilang, kau dengar.
- Ya
- Jangan khawatir
- Tutup pintu
-Apa?
- Tutup pintu dengan baik
- Ya
- Jangan tutup selpon.
Tutup pintu dulu.
Kenapa mau begini?
Jangan bilang apapun
Tolong kau lakukan
Dengar
Di rumah sepertinya ada seseorang.
ltu apa maksudnya?
Anggap
- apapun tak ada, pelan-pelan keluar.
Keluar.
Tahu.
Hye Jin, dengar kataku?
Guru itu wanita.
Hye Jin, Hye Jin.
Hye Jin.
Kenapa?
Hye Jin mungkin bisa mati.
-Apa Hye Jin
- Yoon Seol Hee.
Mungkin akan bunuh Hye Jin.
- Dia sudah mati, masuklah
- Minggir
Minggir
- Hei
-Aduh pungungku.
Aku sudah kirim orang ke tempatnya.
Sekarang mulai dari awal, bilang semuanya.
ltu apa Hye Jin?
Dari dia bilangnya.
Dulu sekali buat perjanjian baru mulai
bingung untuk mengajar kelas.
Lalu satu tahun lalu ada kursus
Demi produk R dan D investasi dulu
Mau butuh apa yang penting
Yang sana.
Mau lihat bisa tolong berapa orang
Butuh lihat bisa tolong berapa banyak orang
lni obat, obat skait kepala.
Saat itu pertama kali ketemu.
Dia murid
Sangat tak masuk akal.
Tiap kali kelas selesai
akan datang repotkan aku.
Pertanyaan sangat banyak.
Tapi kenapa mulai
Resiko tinggi dpaatkan
tinggi, mulai di gunakan
Tapi kenapa sungguh penasaran
ini, bukan bidang mu.
Karena mau belajar.
Juga penasaran.
Jadi aku tanya kamu apa yang penasaran.
Target ku hanya ini dapatkan pengetahuan.
-Ada tidak impian
- Sangat banyak, dan juga mau pacaran
ltu di bicarakan nanti.
Seumuran ini kurang uang tak
ada yang bisa di andalkan.
Aku juga tak tertarik.
Tapi tiba-tiba satu hari jadi
berubah kehidupan biasa.
Merasa tak akan ada masalah.
Wah, guru.
Guru juga ada impian?
Kenapa tak dari awal mulai,
guru bukannya pintar.
lmpian, kadang tinggal dalam mimpi.
Kenapa bilang begitu pada murid
Aku hanya mainan Yoon Seol Hee.
ltu wanita gunakan semua, hanya ingin
dapatkan yang dia sendiri mau.
Tapi aku mau, dia tak peduli.
Biar aku bantu kamu, rambut di sisir
Karena guru orang hebat.
Aku?
Ada bau seorang pria, ada perasaan.
Semua ceritanya.
Tapi Seol Hee.
Mulai curiga
Belakangan ini sementara waktu
tiap di perusahaan melapor.
Sekolah itu?
Sekarang begitu penting?
Baik-baik jaga posisinya.
Sebenarnya ingin selesai,
aku mengerti wanita ini.
Tapi tak begitu mudah.
Hye Jin.
Guru, impian kita biarkan
tetap dalam mimpi.
Karena Hye Jin, aku baru
bisa hidup sampai sekarang.
Rasakan semuanya.
Buat aku jadi siapa diriku.
Tapi Hye Jin ada anak.
Aku pilih Hye Jln.
Tapi Seol Hee, juga melihat ini semua.
Jika masalah uang sangat mudah bisa cerai.
Tapi ini wanita, tangkap kelemahan orang
Ya bagaimana?
Jadi di bunuh yah
Tidak.
Dia rencanakan seperti aku
rencanakan sangat baik
Kau rencanakan begitu baik yah
Gunakan racun buat Yoon Seol He mati
Mayat di curi.
Begitu tak bisa periksa
mayat, yah tak ada bukti.
Kau masuk lihat mayat.
- Juga bisa ada kecurigaan
- Tidak
Dia masih hidup hanya pura-pura mati.
lni apa maksudnya.
Dulu itu bius, obat semacam itu.
Patsi gunakan semua ini.
Biarjantung bisa berhneti
karena tak ada napas tak ada nadi
Sementara terlihat seperti orang mati.
Sementara keadaan mati
Dia sendiri keluarjadi dia masih hidup
Yoon Seol Hee.
Buat ini mati kembali hidup,
hal begitu bahaya ini?
Dia wanita yang bisa lakukan begitu.
Pastikan istri mati di rumh sakit.
Jejak kaki juga seorang wanita.
Walau begitu, mana ada
orang ada masukkan jejak
Yoon Seol Hee gunakan orang.
Dia butuh orang bangunkan dia.
Pasti dia gunakan obat, diri
sendiri tak bisa buat begitu
Cukup jangan bilang.
Aku lihat kau ini sampai di sini,
masih lagi kau Park Jin Han.
Karena aku carikan tempat untuk dia.
Tapi tak ada orang tinggal.
Halo, bagaimana?
- Di sini tak ada orang tinggal
-Apa
- Bilang di sana tak ada orang
- Tidak
Di sini memang tak ada orang tinggal.
Yoon Seol Hee yang lakukan.
Di sna sudah pastikan orang.
Apa Hye Jln?
Tak ada murid namanya itu.
Juga Yoon Seol Hee lakukan
Kita di jebak oleh wanita.
Dia dari awal melihat ini semua.
Pasti dari dulu di rencanakan dengan baik.
Harus pergi bawa Hye Jin.
Yoon Seol Hee telah mati,
tak ada namanya Hye Jin.
Aku harus keluar
Kau tak mengerti Yoon Seol
Hee wanita seperti apa
- mayat di mana?
-Aku harusp ergi.
Sialan.
Kau sengaja permainkan kita
Hye jin mungkin sudah mati.
Tolong.
ltu.
Ketua mencari kamu.
Waktunya.
Cepat lepaskan orang.
Bubar.
Tak mau dengar? Park Jin Han ada wanita.
Hei kau di sini kasar?
Kau tak tahu ini melanggar tak guna?
- Bubar
- Sekarang tak bisa
- Jelas ada sembunyikan sesuatu
- Tak peduli sembunyikan apa bocah tengik
Kau ada bukti?
Bukannya bilang temukan bukti,
ini sudah seharian tak temukan
Mengerti?
Lepaskan Park Jin Han.
Bereskan dan kemari.
Profesor tak ada apa-apa.
Panggil pengacara.
Park Jin han sungguh orang penting.
Berikan aku kuncinya. aku yang mengemudi.
Aduh harusnya masih di kantor.
Aku pergi ambil.
Di taruh di mana?
Kau kenapa di sini?
Di sini yah? tempat
mayatnya di sembunyikan?
Bocah tengik
Tapi kau ini bocah tengik mulai sangat sok.
Hei
sembunyikan di tempat begini
Bagaimana bisa di temukan?
Di kubur di sini?
Sudah di bilang bukan aku yang lakukan.
Sudah di bilang Yoon Seol Hee masih hidup.
Ah ini kata gila, memusingkan.
Benar.
Memang hadapi kenyatan sangat sulit.
Aku dulu ada wanita yang mau di nikahi.
Sung ce ying pacar ku dulu.
Lihat jelas, cantik, kan?
Hari itu hari peringatan
kematian ayah ibu Ce Ying.
Sebenarnya mau pergi bersama.
Memang mau pergi bersama.
Dia kerja begitu.
Harusnyajuga selamanya lewati begitu.
Tak peduli bagaimana
Diajuga orang yang baik.
Kau bicara pada siapa?
Kakak mau menikah, kau tak sedih?
Tentu tak sedih.
Tak sedih.
Begini juga tak sedih?
Begini
- Kakak menikah kenapa aku sedih?
Kau bilang apa?
Kau kenapa begitu berat?
Sungguh.
Kaki masih sakit?
Ya sangat sakit.
Bohong yah
Mana, mana sakitnya, bilanglah.
Kaki kan sudah merah?
Hanya luka kecil begini
Sendiri pulang lebih cepat.
Jalan sedikit lagi akan tiba,
di distrik, jangan khawatir
Saat itu semua petunjuk.
Aku hanya kau ingin.
Tak peduli bagaimana bilang saja
Hua Ying.
Orang itu kabur.
Satu-satunya saksi mata Hua Ying.
Malah tak ingat apapun.
Begitu pelan-pelan.
Kita sudah bilang lupa.
-Alamat
- Tapi satu hari itu
Ketemu Huan Ying
Dengar nenek bilang
Kau baik kuliah sangat bagus pelajarannya
Kenapa
ada kesusahan?
Tapi hua ying.
Sedikitpun tak lupa.
Stiker burung terbang
Mobil hitam ada stiker burung terbang.
Park Jin Han.
Tanggal 20 bulan juli tahun 2007 ingat kan?
Mayat di mana?
Kau sembunyikan mayat di mana
Di sini?
Aku tanya kamu Ce Ying aku
di sembunyikan di mana?
Tolong...
- Tak ada orang melihat kita
- malah lari masuk.
Kita bisa selesaikan ini hal.
Harus menelepon siapa?
Sadar dikit.
Mau hancurkan hidup kita?
- Kau mabuk.
- Bagaimana?
Apa bagaimana, cepat urus dia.
Tak apa-apa.
Kau lakukan seperti aku bilang.
Berandal yah
Aku juga pernah jadi berandal.
Aku pikir mungkin dia masih
hidup, karena tak temukan mayat.
Diajuga karena begitu baru merasa
Yoon Seol Hee hidup, bukan?
Kamu... buat Yoon Seol...
Selain kita, siapapun tak ada di shting
Mayat harusnya di sekitar.
Kau bisa merasa aku bohongi kamu.
- Keadan apa?
- Tapi akhir sungguh begitu?
Orang hanya melihat hal.
-Apa kau pernah dengar
- Sekuriti bilang ketemu hantu
- Kamu?
Kau sendiri bohongi sendiri.
Harusnya segera lumpuh.
- Badanku
- Benar
Seperti kau lakukan pada Yoon Seol Hee.
Tolong aku, tolong.
lngin hidup, bilang padaku, di mana.
- Hye Jin
- siapa?
Hye Jin tak buat apapun,
Lepaskan Hye Jin.
Semua salah aku.
Siapa?
Kau merasa Hye Jin sungguh hamil anak kamu?
Kau merasa aku bagaimana temukan kamu?
Nama asli Sung Hua Ying, adik Ce Ying.
Jika bukan karena kamu
Sekarang harusnya dia murid
juara satu yang biasa.
Kenapa tak bilang padaku.
lni hal yang aku harus lakukan.
Hanya melihat dia dengan diam-diam.
Di dunia ini
Tak seperti kau pikirkan sangat mudah.
Mereka bukan orang biasa.
Bukti begitu tak cukup dua tahun di hukum.
ltu beruntung.
Kau kira mereka akan nurut menyerahkan diri
Jika begitu, jangan bilang penjara,
selamanya tak temukan Ce Ying.
Lalu bunuh mereka.
Aku lupa,
Aku lupa, ini bukan masalah aku seorang.
Aku sudah pernah mati sekali.
Kita di nerakajuga ta kakan ketemu.
Tidak,
Mungkin ada harga yang bisa di gunakan.
Bisa kadih ku minum?
Sampai sekarang, aku tak
dengan siapapun bilang.
Sebenarnya...
Tak ada apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Cepat bangun tuan park Jin Han.
Sekarang
Kau di tangkap karena
membunuh Yoon Sheo Hee.
Detailnya sampai ke kantor
polisi bicara, ayo.
Kenapa?
Kenapa kamu?
- Kau buat apa? lagi tulis laporan
- Ya
- Oke hari ini sampa idi sini
- senior
Di kamar di temukan ini, kau lihat
lni apa
Ketamin, ini bukannya narkoba
Ya benar, Park Jin han
sepertinya menyuntikan dirinya
Kita di lengan Park Jin Han
melihat bekas suntikan.
Dia itu profesor, rupanya
sembunyikan begini.
Aku bilang apa sedikit aneh.
Tak bisa hubungi kapten?
Kau bukannya bilang tak peduli lagi.
- Sejak kapan
- Semalam.
lngatan begitu baik bagaimana
bisa di gunakan di tempat lain.
Aku merasa kapten sungguh hebat.
Ya dia orang yang sangat jarang ada.