1
00:00:01,320 --> 00:00:03,400
Sebelumnya di The Last Man On Earth

2
00:00:03,450 --> 00:00:05,420
Bom itu tidak ada di piñata.

3
00:00:05,450 --> 00:00:07,720
- Hai, aku Karl.
- Jadi Jasper ...

4
00:00:07,860 --> 00:00:09,510
Masih di alam liar? Ya.

5
00:00:09,530 --> 00:00:11.200
Kita harus membicarakan tentang Karl.

6
00:00:11,310 --> 00:00:13.000
Ada sesuatu dengan Gail.

7
00:00:13,080 --> 00:00:15,170
Jika kamu tidak menyukainya,
untuk memastikan

8
00:00:15,240 --> 00:00:17,199
- Dia pria yang cukup baik.
- Kamu bukan orang itu

9
00:00:17,200 --> 00:00:18,500
lagi. Hentikan.

10
00:00:18,580 --> 00:00:20,110
Orang-orang ini adalah temanmu.

11
00:00:20,180 --> 00:00:21,570
Harus ada cara lain.

12
00:00:22,550 --> 00:00:24.020
Apa yang dilakukannya?

13
00:00:24.050 --> 00:00:27.120
Oh ... sial.

14
00:00:35,230 --> 00:00:37,130
Ya Tuhan.

15
00:00:37,160 --> 00:00:38,160
Apakah dia hanya ...?

16
00:00:45,640 --> 00:00:47,070
Ya Tuhan.

17
00:00:47,140 --> 00:00:51,280
Oh Edwina Mendoza, ya
tidak layak untuk dimuntahkan.

18
00:00:51,350 --> 00:00:55,730
Tetapi jika kau melihat apa yang kita
lihat, ada seorang pria makan ...

19
00:01:00,260 --> 00:01:01,430
Dia melakukannya lagi.

20
00:01:03,400 --> 00:01:04,570
tenang, dud.

21
00:01:04,640 --> 00:01:07,010
kau bukan tikus gereja, ok, dud.

22
00:01:08,360 --> 00:01:09,650
Omong kosong, kita harus keluar dari sini.

23
00:01:09,710 --> 00:01:12,059
muntah kita akan membiarkan kita pergi.

24
00:01:12,060 --> 00:01:13,380
Ayo ayo.

25
00:01:28,400 --> 00:01:29,760
Apakah Karl kembali? Apakah Karl kembali?

26
00:01:29,800 --> 00:01:30.800
aku belum melihatnya.

27
00:01:30,870 --> 00:01:32.800
Yah, kita telah melihatnya,
dan itu tidak bagus.

28
00:01:32,870 --> 00:01:34,570
Ya. Kita sampai di sini secepat yang kita bisa,

29
00:01:34,640 --> 00:01:36,470
tapi kami harus berhenti
untuk muntah, sepertinya, sepuluh kali.

30
00:01:36,570 --> 00:01:37,570
Sepertinya.

31
00:01:37,640 --> 00:01:38,740
- Itu menjijikkan.
- Ew.

32
00:01:38,810 --> 00:01:40,380
Ini bukan waktunya untuk berdebat, oke?

33
00:01:40,420 --> 00:01:43,190
Karena sekarang, kita seperti
pemeran Jersey Shore.

34
00:01:43,200 --> 00:01:45,340
Karena kita mendapat "Sebuah Kondisi"

35
00:01:45,360 --> 00:01:47,340
Baiklah. Karl adalah orang jahat.

36
00:01:47,400 --> 00:01:49,070
Ah. Baiklah, kita lanjut lagi.

37
00:01:49,090 --> 00:01:50,440
Apakah kau sudah memberhentikan orang itu?

38
00:01:50,480 --> 00:01:52,580
Kami hanya mengikutinya ke kuburan

39
00:01:52,670 --> 00:01:56,290
dimana kami melihatnya menggali
sebuah kuburan terkutuk,

40
00:01:56,310 --> 00:01:58,430
dan kemudian dia meraih ...

41
00:01:58,530 --> 00:01:59.700
Ah...

42
00:02:00,830 --> 00:02:02,460
- Aku akan pergi, kawan.
- Nah, jika kamu pergi,

43
00:02:02,530 --> 00:02:03,530
Aku akan pergi, kawan.

44
00:02:03,600 --> 00:02:04,670
Oh, jangan pergi.

45
00:02:06,740 --> 00:02:09,740
Ia merengkuh kuburan terkutuk,

46
00:02:09,800 --> 00:02:14,670
dan mengeluarkan dude mati dan memakannya.

47
00:02:14,840 --> 00:02:16,379
- Makan itu.
- Apa?

48
00:02:16,380 --> 00:02:17,050
- Apa?
- Ya

49
00:02:17,080 --> 00:02:18,520
Itu gila.

50
00:02:18,550 --> 00:02:19,720
- Todd melihatnya juga.
- Aku melihatnya.

51
00:02:19,780 --> 00:02:21,720
aku adalah seorang saksi. Dia mengatakan apa yang kami lihat.

52
00:02:21,790 --> 00:02:23,710
Yah, itu tidak mungkin terjadi.

53
00:02:23,720 --> 00:02:26.050
Ya, harus ada
beberapa penjelasan logis

54
00:02:26.090 --> 00:02:26,970
untuk semua ini.

55
00:02:26,990 --> 00:02:28,400
Ya, dia mungkin terlalu lapar

56
00:02:28,500 --> 00:02:30,180
untuk tidak makan daging mayat manusia.

57
00:02:30,200 --> 00:02:32,180
Oke, seberapa jauh kau?

58
00:02:32,270 --> 00:02:33,340
Uh, mungkin sekitar seratus yard.

59
00:02:33,410 --> 00:02:34,440
Tapi kami memiliki teropong.

60
00:02:34,510 --> 00:02:36,370
Bagian mana yang kau cari?

61
00:02:36,440 --> 00:02:38,960
Ujung kecil, Gail. Ujung kecil.

62
00:02:38,990 --> 00:02:41,340
Apakah kamu yakin dia tidak
mempermainkanmu?

63
00:02:41,410 --> 00:02:42,510
Dia sangat lucu.

64
00:02:42,580 --> 00:02:44,280
Dan sangat pintar juga.

65
00:02:44,300 --> 00:02:45,710
Dia Karl.

66
00:02:45,740 --> 00:02:47,380
Dia menggali kuburan, oke?

67
00:02:47,450 --> 00:02:49,220
aku yakin 100% tentang itu.

68
00:02:49,290 --> 00:02:53,260
Apakah ada kemungkinan itu
bukan itu yang kamu lihat?

69
00:02:53,330 --> 00:02:54,730
Benar.

70
00:02:54,760 --> 00:02:55,690
Oh ...

71
00:02:55,740 --> 00:02:56,430
Baik. Ayolah.

72
00:02:56,500 --> 00:02:58,900
- Ayolah!
- Terima kasih untuk apa pun.

73
00:02:58,930 --> 00:03:00,090
Ayo ayo.

74
00:03:02,390 --> 00:03:03,940
Jauhkan matamu, dud.

75
00:03:03,960 --> 00:03:06.700
Seperti pisang, dud.

76
00:03:08,370 --> 00:03:09,410
Ini dia, ini dia.

77
00:03:09,510 --> 00:03:11,540
Dia di sini, dia ada di sini!

78
00:03:11,610 --> 00:03:13,340
Dia di sini, ambil senjata! Pegang senjata!

79
00:03:13,410 --> 00:03:15,180
- Oke, apa? Uh ...
- Oh, aku dapat sesuatu.

80
00:03:15,250 --> 00:03:16,710
- Sini sini. kau ambil ini.
- Oh terima kasih.

81
00:03:16,740 --> 00:03:18,190
Dan aku akan mendapatkan piring ini.

82
00:03:20,450 --> 00:03:23,250
Oke, semuanya, cukup
tenang, keren, berkumpul.

83
00:03:23,320 --> 00:03:24,450
Keren dan terkumpul. ayo.

84
00:03:24,560 --> 00:03:26,190
Oh, Karl yang malang.

85
00:03:26,260 --> 00:03:27,759
Aku tahu. Yah, itu sesaat

86
00:03:27,760 --> 00:03:30,780
mengecewakan bagi Karl, tapi di baliknya,
pertunjukan yang cukup bagus untuk kami.

87
00:03:30,800 --> 00:03:31,980
- Mm. Ya.
- Keren dan santai.

88
00:03:32,110 --> 00:03:33.070
Di sini dia datang, dia datang.

89
00:03:33,090 --> 00:03:35,090
Keren dan santai. Keren
dan berkumpul dan tenang.

90
00:03:35,130 --> 00:03:36,630
Subjek umum.

91
00:03:36,770 --> 00:03:38,370
Hei, Karl.

92
00:03:38,440 --> 00:03:40,370
Hei, kami hampir lupa kamu pergi.

93
00:03:40,440 --> 00:03:42,270
Hei, Todd, lihat siapa itu.

94
00:03:42,370 --> 00:03:43,440
Terserah.

95
00:03:45,610 --> 00:03:47,510
begitu, uh,

96
00:03:47,580 --> 00:03:49,250
bagaimana dengan cuaca yang bergejolak ini?

97
00:03:49,310 --> 00:03:51,280
Hah? Hah? Todd, terlibat dalam ini.

98
00:03:51,350 --> 00:03:52,350
Beri kami tanggapanmu.

99
00:03:52,450 --> 00:03:53,780
Ya, sudah, eh, sangat mirip.

100
00:03:53,840 --> 00:03:55,290
Kamu tahu, uh, uh, konsisten.

101
00:03:55,350 --> 00:03:57,320
Sebenarnya tidak. Maaf, maksudku sama.

102
00:03:57,390 --> 00:03:59,360
Tidak ... aku minta maaf. Maksud aku konsisten.

103
00:03:59,420 --> 00:04:02,430
Terserah. Apa ... Apapun, bung.

104
00:04:05,260 --> 00:04:06,760
Jadi, hei, Karl.

105
00:04:06,780 --> 00:04:08,990
Jadi apa yang kamu bangun, uh,

106
00:04:09,010 --> 00:04:10,940
kau tahu, eh, lokasi-bijaksana?

107
00:04:11,010 --> 00:04:13,940
Oh, aku baru saja, um, di kuburan.

108
00:04:13,960 --> 00:04:16,630
Jadi kamu tidak bilang?

109
00:04:16,760 --> 00:04:18,440
kau tidak bilang? Hah?

110
00:04:18,510 --> 00:04:22,280
Yah, uh ... dan apa yang kamu
lakukan, di bumi, di luar sana?

111
00:04:22,350 --> 00:04:23,580
Yah, aku sudah cukup stres akhir-akhir ini.

112
00:04:23,650 --> 00:04:25,580
Yah, itu yang logis
tempat untuk reboot mental,

113
00:04:26,260 --> 00:04:27,730
- adalah apa itu.
- Ya

114
00:04:27,760 --> 00:04:29,220
aku harus menjernihkan pikiran.

115
00:04:29,290 --> 00:04:31.200
Recenter sendiri.

116
00:04:31,220 --> 00:04:32,580
Sekarang, Karl ...

117
00:04:32,610 --> 00:04:33,960
Mm-hmm?

118
00:04:33,990 --> 00:04:37,360
Apa yang akan kamu katakan jika aku
memberitahumu bahwa Todd dan aku

119
00:04:37,430 --> 00:04:41,780
berada di sana, itu,
uh, pemakaman malam ini?

120
00:04:41,870 --> 00:04:43,900
Nah, apa yang kau lihat di sana?

121
00:04:43,930 --> 00:04:47,570
Uh, dari tempat kami bertengger,

122
00:04:47,590 --> 00:04:49,610
uh, kami perhatikan, uh, kamu tahu,

123
00:04:49,680 --> 00:04:51,640
sesuatu yang agak mengkhawatirkan.

124
00:04:51,740 --> 00:04:54,610
Eh, bahkan membius.

125
00:04:54,680 --> 00:04:56,380
kau melakukannya?

126
00:04:56,450 --> 00:04:59,380
Lihat, melihat kami ...

127
00:04:59,450 --> 00:05:02,190
seperti mungkin kau telah menggali
akup-akup kecilmu

128
00:05:02,250 --> 00:05:04,350
menjadi sedikit cadavey-wavvy,

129
00:05:04,420 --> 00:05:09,160
dan kemudian mengambil eeny mungil
weenie sedikit bitesy-witesy.

130
00:05:10,760 --> 00:05:11,990
Mm-hmm.

131
00:05:12,190 --> 00:05:15,860
Dan kau ingin mengetahuinya
tentang apa itu, huh?

132
00:05:16,940 --> 00:05:18,340
Ya.

133
00:05:18,400 --> 00:05:22,060
Lihat, jawaban cepatnya adalah:ya.

134
00:05:22,160 --> 00:05:25,000
aku mengambil beberapa camilan kecil.

135
00:05:25,110 --> 00:05:27,450
Oke, aku akan datang
keluar dan katakan itu.

136
00:05:29,380 --> 00:05:32,450
Namaku Karl, dan aku kanibal.

137
00:05:32,520 --> 00:05:35,420
Oh, Tuhan, ya.

138
00:05:35,490 --> 00:05:37,520
Ini seperti berat yang terangkat.

139
00:05:37,590 --> 00:05:40,220
Bagaimanapun, ini adalah hari yang seperti itu.

140
00:05:40,240 --> 00:05:42,260
Jadi mengapa kita semua tidak tidur,

141
00:05:42,360 --> 00:05:44,390
dan kita bisa mengambil ini di pagi hari.

142
00:05:44,460 --> 00:05:46,250
Ini akan memberi kau, eh, waktu

143
00:05:46,270 --> 00:05:50,040
untuk memproses ini dan merumuskan
beberapa pertanyaan untukku.

144
00:05:50,080 --> 00:05:52,660
Dan hei, aku akan memilikinya
beberapa pertanyaan untukmu.

145
00:05:52,740 --> 00:05:53,700
Ini jalan dua arah.

146
00:05:53,701 --> 00:05:55,090
Ini adalah dialog.

147
00:05:55,130 --> 00:05:57,070
Orang baik di kedua sisi.

148
00:05:57,350 --> 00:05:59,050
Baiklah. Selamat malam, teman-teman.

149
00:05:59,070 --> 00:06:01,710
Kunci pintumu. Berarti itu.

150
00:06:10,290 --> 00:06:11,620
Ayo masuk.

151
00:06:21,300 --> 00:06:22,390
Hei, Karl.

152
00:06:22,470 --> 00:06:25,240
Uh ... Sekarang, aku tahu kamu telah menyebutkannya

153
00:06:25,300 --> 00:06:28,220
mengobrol di pagi hari,
tapi kami pikir kami mungkin bisa

154
00:06:28,300 --> 00:06:32,220
mengayunkan sedikit waktu bersama
sekarang, jika kamu siap untuk itu.

155
00:06:32,340 --> 00:06:34,280
Tentu saja, Jelly Bean.

156
00:06:43,260 --> 00:06:45,310
Itu mengganggu kau, bukan?

157
00:06:49,300 --> 00:06:50,530
Aw.

158
00:06:50,630 --> 00:06:52,600
Terima kasih.

159
00:06:58,340 --> 00:07:01,140
aku menyadari itu mungkin sulit untuk
kau minum dalam hal itu,

160
00:07:01,220 --> 00:07:03,220
jadi aku membawakanmu ini gila ...

161
00:07:03,640 --> 00:07:07,640
Maksud aku, "mental abnormal" jerami.

162
00:07:19,840 --> 00:07:21,620
Oh bagus.

163
00:07:22,630 --> 00:07:24,190
- Carol?
- Ya?

164
00:07:25,460 --> 00:07:27,300
Whoa! Hei!

165
00:07:27,370 --> 00:07:29,170
aku mengerti di sana.

166
00:07:29,210 --> 00:07:32,570
Maaf. Oh, ini terlalu cepat.
Ini terlalu cepat. Maafkan aku.

167
00:07:32,640 --> 00:07:34,400
Namun, dalam semua keseriusan,
kau akan ingin menyimpannya

168
00:07:34,470 --> 00:07:35,940
radius lima kaki.

169
00:07:36.060 --> 00:07:37,620
Itulah yang aku sebut zona terjang.

170
00:07:37,740 --> 00:07:39,410
Dicatat.

171
00:07:40,140 --> 00:07:42,210
Oke, aku tahu apa yang kalian pikirkan.

172
00:07:42,280 --> 00:07:43,410
Apakah ini masalah?

173
00:07:43,650 --> 00:07:45,650
Tentu, ya, masalah besar waktu.

174
00:07:45,720 --> 00:07:48,220
Jadi, mari masuk ke dalamnya.

175
00:07:48,290 --> 00:07:51,290
D-Apakah kamu ingin membunuh kita?

176
00:07:51,360 --> 00:07:54,220
Apakah aku ingin membunuhmu? Baik...

177
00:07:54,290 --> 00:07:56.080
itu sebabnya aku kembali ke sini.

178
00:07:56,100 --> 00:07:57,090
Apa yang ...

179
00:07:57,120 --> 00:07:59.170
Tidak, tunggu. Itu adalah miskomunikasi.

180
00:07:59,190 --> 00:08:02,620
aku kembali karena, teman-teman,

181
00:08:02,660 --> 00:08:04,300
aku ingin membunuhmu.

182
00:08:04,340 --> 00:08:05,400
- Oke, kamu baru saja mengatakan itu.
- Itu persisnya

183
00:08:05,470 --> 00:08:07,270
- apa yang baru saja kamu katakan.
- Maafkan aku, um,

184
00:08:07,340 --> 00:08:08,610
Aku meninggalkan terlalu lama jeda di sana.

185
00:08:08,710 --> 00:08:12,410
Aku memang ingin membunuhmu, tapi ...

186
00:08:12,480 --> 00:08:14,980
Lihat, jeda berfungsi lebih baik
di sana, setelah "tapi." Tapi...

187
00:08:15,010 --> 00:08:16,930
aku ingin kau tahu itu
aku ingin membunuhmu

188
00:08:16,950 --> 00:08:19,260
sebelum aku membunuhmu.

189
00:08:19,290 --> 00:08:20,380
Ini masuk akal?

190
00:08:20,490 --> 00:08:22,290
- Tidak.
- Tidak juga.

191
00:08:23,040 --> 00:08:26,390
aku sudah banyak berjuang
iblis dalam hidupku.

192
00:08:26,470 --> 00:08:28,350
Tapi setelah menghabiskan semuanya
waktu itu di penjara,

193
00:08:28,390 --> 00:08:30,460
aku pikir aku telah mengalahkan mereka.

194
00:08:30,560 --> 00:08:33,820
Dan aku mencari tahu sekarang
mungkin aku tidak sekuat itu

195
00:08:33,840 --> 00:08:36,170
seperti yang aku ... aku harap aku akan.

196
00:08:36,270 --> 00:08:38,150
Jadi kamu tidak ingin membunuh kita?

197
00:08:38,600 --> 00:08:41,510
Aku sangat tidak ingin membunuhmu.

198
00:08:41,570 --> 00:08:43,510
Tetapi kau mungkin membunuh kita?

199
00:08:43,910 --> 00:08:45,320
Maksudku...

200
00:08:45,340 --> 00:08:48,210
Karl, bisakah kau memberi kami satu detik?

201
00:08:48,280 --> 00:08:49,410
aku pikir itu aman untuk dikatakan

202
00:08:49,480 --> 00:08:51,320
kita jauh melampaui saham yang satu ini.

203
00:08:51,380 --> 00:08:52,320
Kita harus membunuhnya.

204
00:08:52,380 --> 00:08:54,180
- Melissa ...
- Tidak tidak.

205
00:08:54,290 --> 00:08:56,320
Kami tidak bisa memutuskan siapa yang hidup atau mati.

206
00:08:56,390 --> 00:08:58,720
- Kami bukan J.K. Rowling.
- Aku mengerti.

207
00:08:58,800 --> 00:09:01,030
kau tahu, ketika aku masih kecil, aku
Ayah menangkap aku dengan sebatang rokok.

208
00:09:01,050 --> 00:09:03,230
Dia membuatku merokok secara keseluruhan
berkemaslah tepat di depannya.

209
00:09:03,300 --> 00:09:05,020
aku mengatakan kita membawanya kembali ke kuburan

210
00:09:05,180 --> 00:09:07,950
dan buat dia makan semuanya
jenazah dalam satu duduk.

211
00:09:07,970 --> 00:09:09,910
Kami mencoba menyingkirkannya
tentang dia, tidak menyembuhkannya.

212
00:09:09,940 --> 00:09:11,150
Kita harus membunuhnya!

213
00:09:11,180 --> 00:09:12,970
- Kami bukan pembunuh.
- Tidak.

214
00:09:13,060 --> 00:09:14,990
Yang kita lakukan hanyalah mengantarnya
keluar ke padang pasir,

215
00:09:15,090 --> 00:09:17,360
katakan padanya untuk memeriksa
ban, dan lepas lkaus.

216
00:09:17,380 --> 00:09:18,730
Seperti yang kamu lakukan padaku, kawan?

217
00:09:18,830 --> 00:09:21.060
Uh, tapi tidak ada padamu,
Karena kau hebat.

218
00:09:21,130 --> 00:09:23,130
Tapi, ya. A-Apa yang tidak aku lakukan pada Todd.

219
00:09:23,200 --> 00:09:25.070
Guys, sudah berapa kali
apakah aku harus mengatakan ini?

220
00:09:25,170 --> 00:09:26,100
Kita harus membunuhnya.

221
00:09:26,170 --> 00:09:28.070
- Melissa! Tidak!
- Tidak.

222
00:09:28,140 --> 00:09:29,660
Dengar, kami tidak ingin membunuhnya.

223
00:09:29,680 --> 00:09:31,340
Tentunya, kita tidak ingin dia ada di sekitar.

224
00:09:31,410 --> 00:09:33,500
aku pikir aku punya solusi.

225
00:09:33,850 --> 00:09:37,310
Jadi, aku berkata kepadanya, "aku
sudah dibayar untuk pengisian.

226
00:09:37,480 --> 00:09:39,250
aku membayar udara juga? "

227
00:09:39,310 --> 00:09:40,410
Maksud aku, apa selanjutnya?

228
00:09:40,480 --> 00:09:43,990
Mereka akan berkemas
gravitasi, buat aku beli itu?

229
00:09:44,020 --> 00:09:45,220
Atau penglihatan?

230
00:09:45,320 --> 00:09:47.000
kau tahu, aku tidak bisa membuka
mata aku jika aku tidak

231
00:09:47,020 --> 00:09:48,730
membayar perusahaan minyak?

232
00:09:48,760 --> 00:09:52,330
kau tahu, itu hanya, tidak.
Cukup sudah cukup.

233
00:09:52,710 --> 00:09:54,920
Nah, ini dia.

234
00:09:54,940 --> 00:09:56,400
Oh, bisakah aku menyelesaikan ceritanya?

235
00:09:56,500 --> 00:09:58,230
- Ya, tentu.
- Baik.

236
00:09:58,300 --> 00:10:02,240
Jadi, aku baru saja pergi. Kanan? aku baru saja pergi

237
00:10:02,300 --> 00:10:04,090
dengan ban yang digelembungkan sebagian.

238
00:10:04,120 --> 00:10:06,810
Setelah beberapa menit, kau
tahu, aku agak mendinginkan.

239
00:10:06,830 --> 00:10:10,110
aku kembali, benar, untuk meminta maaf.

240
00:10:10,180 --> 00:10:13,150
Tapi Dane sudah menyelesaikan shiftnya.

241
00:10:13,220 --> 00:10:14,480
- Dia pergi.
- Tidak mungkin.

242
00:10:14,580 --> 00:10:19,250
aku kembali keesokan harinya, benar,
dengan secangkir kopi untuknya.

243
00:10:19,320 --> 00:10:22,780
aku mendapatkannya secara gratis di
lobi di hotel.

244
00:10:22,870 --> 00:10:26,970
Apapun, dia menghargai gerakan itu.

245
00:10:27,020 --> 00:10:29.070
- benarkan?
- Ya

246
00:10:29.090 --> 00:10:32,170
Dan itu hanya ... itu hanya menunjukkan kau.

247
00:10:32,230 --> 00:10:35,400
Maksud aku, pikirkan
bahwa. Itu hanya menunjukkan kau.

248
00:10:35,500 --> 00:10:39,140
- Itu menunjukkan kita semua.
- Ya

249
00:10:39,550 --> 00:10:42,290
Pantas ditunggu. Pantas ditunggu.

250
00:10:42,310 --> 00:10:45,180
Jadi, uh, tebak ini dia.

251
00:10:45,650 --> 00:10:47,350
- Ya.
- Hei,

252
00:10:47,450 --> 00:10:49,420
Kami akan memeriksa kau dari waktu ke waktu.

253
00:10:49,480 --> 00:10:52,190
- Benarkah?
- Untuk melihat apakah kamu sudah mati.

254
00:10:52,430 --> 00:10:54,700
Oh ya, tentu saja.

255
00:10:54,860 --> 00:10:57,820
Yah ... apa yang kamu katakan, kamu tahu?

256
00:10:57,860 --> 00:11:00,200
Ini, uh ... ini sudah ...

257
00:11:00,230 --> 00:11:01,850
- Tuhan, mengapa ini begitu sulit?
- aku tidak tahu.

258
00:11:01,880 --> 00:11:03,480
- Kamu tahu?
- Guys,

259
00:11:03,500 --> 00:11:05,230
kau melakukan hal yang benar.

260
00:11:09.170 --> 00:11:10,980
Berlangsung! Berlangsung! Git! Git!

261
00:11:11,000 --> 00:11:14,240
Ya! Ya! Hah-oh!

262
00:11:14,500 --> 00:11:16,560
- Sampai jumpa, Karl.
- Selamat tinggal, kawan.

263
00:11:17,530 --> 00:11:20,450
- Uh, kamu mau bantu aku?
- Ya

264
00:11:20,900 --> 00:11:24,570
- Kamu tahu apa maksudku.
- Mari rantai dia.

265
00:11:29,420 --> 00:11:31,260
Baik.

266
00:11:34,260 --> 00:11:36,840
Nah, itu menutup bab itu.

267
00:11:40,760 --> 00:11:42,240
Hei.

268
00:11:42,300 --> 00:11:43,879
Bagaimana hasilnya?

269
00:11:43,880 --> 00:11:45,310
Selesai.

270
00:11:45,370 --> 00:11:46,370
Di mana kau menuju ke?

271
00:11:46,440 --> 00:11:47,410
Pergi ke toko.

272
00:11:47,480 --> 00:11:49,210
aku pikir kau baru saja pergi kemarin?

273
00:11:49,280 --> 00:11:50,390
Toko berbeda.

274
00:11:50,410 --> 00:11:52,340
Barang periode?

275
00:11:52,920 --> 00:11:54,280
Ya.

276
00:11:54,350 --> 00:11:55,480
Ya, aku bisa mengantarmu, sayang.

277
00:11:55,550 --> 00:11:57,760
Ya. aku akan kembali
keluar dan mencari Jasper.

278
00:11:57,840 --> 00:11:59,670
Kami tidak pernah berhasil melewati penjara, jadi ...

279
00:11:59,700 --> 00:12:01,750
Oh Tidak apa-apa. Um,
ini akan menjadi perjalanan singkat.

280
00:12:01,780 --> 00:12:02,740
Jadi, sampai ketemu nanti.

281
00:12:02,870 --> 00:12:04,490
Ini barang periode.

282
00:12:04,560 --> 00:12:06,390
Ya.

283
00:12:07,420 --> 00:12:10,050
Jadi, kau memikirkannya
kembali dalam waktu dekat?

284
00:12:10,480 --> 00:12:12,430
Dan tidak ada tekanan
di ujung aku, tapi ...

285
00:12:12,950 --> 00:12:15,360
Todd merindukanmu,

286
00:12:15,400 --> 00:12:18,490
dan aku rasa aku tidak bisa
tahan dia selamanya.

287
00:12:20,780 --> 00:12:23,380
Baik. Sampai jumpa besok?

288
00:12:32,570 --> 00:12:35.200
Jasper!

289
00:12:35,980 --> 00:12:38.080
Jasper?

290
00:12:43,990 --> 00:12:45,820
Apa apaan?

291
00:12:53,810 --> 00:12:55,710
Oh, Tuhan, dia keluar.

292
00:12:57,410 --> 00:12:59,330
Kawan! Kawan!

293
00:12:59,370 --> 00:13:00,670
Karl keluar!

294
00:13:00,700 --> 00:13:01,750
Karl keluar!

295
00:13:01,820 --> 00:13:04,030
- Apa?
- Apa maksudmu dia "keluar"?

296
00:13:04,080 --> 00:13:06,540
Maksud aku penjara terbuka. Dia keluar!

297
00:13:06,580 --> 00:13:08,830
- Ya Tuhan.
- Oh, goleku. kau mengunci pintu.

298
00:13:08,870 --> 00:13:09,950
kau harus mendapatkan bayi!

299
00:13:10.000 --> 00:13:10,970
Kemana kamu pergi, sayang?

300
00:13:11,030 --> 00:13:13,970
Aku ... aku akan mendapatkan Jasper.

301
00:13:14,040 --> 00:13:15,670
Bagaimana kamu akan melakukannya?

302
00:13:15,750 --> 00:13:18,260
aku tahu di mana dia.

303
00:13:18,300 --> 00:13:20,700
Dia hidup di penjara,
jadi aku harus pergi menangkapnya.

304
00:13:20,730 --> 00:13:23,950
Tunggu apa? kau tahu di mana
Jasper selama ini?

305
00:13:25,880 --> 00:13:26,840
aku harus pergi.

306
00:13:26,870 --> 00:13:28,360
Tidak, kita perlu membicarakan ini.

307
00:13:28,390 --> 00:13:30,340
Tapi tidak bisakah itu menunggu? Ada
seorang pembunuh yang berkeliaran.

308
00:13:30,370 --> 00:13:31,450
Dia bisa berada dimana saja.

309
00:13:51,250 --> 00:13:54,410
aku kembali...

310
00:13:57,660 --> 00:13:59,460
♪ Bennie ♪

311
00:13:59,520 --> 00:14:01,550
♪ Bennie, Bennie ♪

312
00:14:01,620 --> 00:14:05,700
♪ Bennie, Bennie dan Jets. ♪

313
00:14:06,590 --> 00:14:08,300
Ya, aku keluar, seperti, segera.

314
00:14:08,330 --> 00:14:09,610
Itu sangat mudah.

315
00:14:09,630 --> 00:14:12,560
Kurasa aku termotivasi begitu saja
kembali ke sini dan lihat kalian.

316
00:14:12,630 --> 00:14:14,040
Itu saja yang aku butuhkan.

317
00:14:14,060 --> 00:14:16,130
Ini adalah bukti nyata untuk menetapkan tujuan.

318
00:14:16,470 --> 00:14:19,300
Oh, baik, apa yang akan kita lakukan sekarang?

319
00:14:19,370 --> 00:14:24,370
Dengar ... aku tahu orangnya
aku ingin jauh di dalam.

320
00:14:25.080 --> 00:14:27,820
Tapi aku juga tahu siapa aku.

321
00:14:29,830 --> 00:14:32.000
Dan aku akan terus kembali.

322
00:14:34,290 --> 00:14:36,670
kau tahu apa yang perlu kau lakukan.

323
00:14:40,890 --> 00:14:42,790
Jadi, bagaimana kita melakukan ini?

324
00:14:42,860 --> 00:14:46.100
Yah, pertama-tama, itu
ada relawan?

325
00:14:49,910 --> 00:14:53,290
Oh, tentu. Semua orang menatapku
ketika seseorang membutuhkan pembunuhan.

326
00:14:53,370 --> 00:14:55,010
Tidak, aku tidak mau melakukannya.

327
00:14:55.080 --> 00:14:57.800
aku mengambil kebebasan
memotong beberapa sedotan.

328
00:14:57,840 --> 00:15:01,090
Ya, aku kira menggambar sedotan
sama adilnya dengan apapun.

329
00:15:01,660 --> 00:15:03,480
kau tahu cara kerjanya.

330
00:15:03,950 --> 00:15:05,920
Tidak ada yang bisa mundur.

331
00:15:06,020 --> 00:15:07,650
Adil adil.

332
00:15:21,410 --> 00:15:23,330
kau harus menggambar satu, sayang.

333
00:15:23,430 --> 00:15:26,230
Aku tahu. Kita sedang berbicara
tentang membunuh seseorang,

334
00:15:26,300 --> 00:15:28,500
jadi ... beri aku waktu sebentar.

335
00:15:38,700 --> 00:15:41,460
Oke, pegangi jerami kau.

336
00:15:45,360 --> 00:15:46,550
Oh

337
00:16:11,610 --> 00:16:13,680
Hei, Care Bear.

338
00:16:13,750 --> 00:16:15,520
kau baik-baik saja?

339
00:16:16,810 --> 00:16:19,409
Ya. aku semua gelembung dan pernak-pernik.

340
00:16:19,410 --> 00:16:21,660
Terima kasih untuk bertanya.

341
00:16:23,220 --> 00:16:25,140
kau tahu aku tidak akan membiarkan kau melakukannya.

342
00:16:25,170 --> 00:16:27,260
Nah, lalu siapa yang akan melakukannya?

343
00:16:27,580 --> 00:16:29,680
- aku.
- Tidak, Tandy.

344
00:16:29,700 --> 00:16:33,270
Adil adil dan aku menggambar
jerami terpendek.

345
00:16:34,250 --> 00:16:35,480
Apakah kamu?

346
00:16:39,370 --> 00:16:40,640
Tandy.

347
00:16:40,660 --> 00:16:42,190
kau mengatakannya sendiri.

348
00:16:42,210 --> 00:16:44,180
Adil adil.

349
00:16:54,700 --> 00:16:58,290
kau tahu aku-aku memotong jerami aku, kan?

350
00:16:58,700 --> 00:17:00,250
Ya aku tahu.

351
00:17:00,300 --> 00:17:01,910
Karena milikku adalah satu
dari sedotan lagi.

352
00:17:01,940 --> 00:17:03,440
Maksudku, kita semua melihatnya.

353
00:17:04,630 --> 00:17:06.200
Terima kasih, Tandy.

354
00:17:06,300 --> 00:17:09,300
aku tidak melakukan ini untuk
itu, Carol. Baik?

355
00:17:09,370 --> 00:17:11,780
aku sudah mendapat lebih dari
cukup banyak pujian di dalam.

356
00:17:11,850 --> 00:17:13,540
aku mencoba memotongnya secara pribadi,

357
00:17:13,640 --> 00:17:16,280
tetapi akhirnya menjadi
urusan agak publik.

358
00:17:16,380 --> 00:17:18,060
Harus meminjam gunting dan, kau tahu,

359
00:17:18,080 --> 00:17:19,680
teriak sedikit dan seperti itu.

360
00:17:20,320 --> 00:17:22,250
Tapi ya, sama-sama.

361
00:17:22,270 --> 00:17:25,510
Ini, uh, akan sangat sulit bagiku.

362
00:17:40,260 --> 00:17:41,510
kau siap?

363
00:17:41,580 --> 00:17:44,280
Ya, terima kasih telah memanjakan aku.

364
00:17:44,320 --> 00:17:46,310
Pakai celana dalam coklat,

365
00:17:46,330 --> 00:17:47,620
kau tahu, alasan yang jelas.

366
00:17:47,650 --> 00:17:51,520
Tentu saja. Eh, jadi aku membuat a
area kematian kecil untuk kau.

367
00:17:51,560 --> 00:17:53,690
Jadi, jika kau bisa, eh, tolong
buat saja jalanmu

368
00:17:53,720 --> 00:17:55,930
ke peti mati kecil ini di sini.

369
00:17:55,950 --> 00:17:58,010
aku menghargainya.

370
00:17:59,560 --> 00:18:02,630
Hmm, pilihan menarik.

371
00:18:03,310 --> 00:18:05.070
Kamu tidak menyukainya.

372
00:18:05,100 --> 00:18:06,440
Tidak tidak Tidak. Aku menyukainya.

373
00:18:08,640 --> 00:18:11,680
Hei. Aku menyukainya.

374
00:18:14,410 --> 00:18:16,030
Baiklah terima kasih.

375
00:18:16,050 --> 00:18:18,460
Lihatlah, kelompok itu ingin berada di sini,

376
00:18:18,490 --> 00:18:21,530
tetapi mereka benar-benar tidak ingin berada di sini.

377
00:18:21,880 --> 00:18:23,910
Yah, tolong beri tahu mereka selamat tinggal untukku.

378
00:18:23,970 --> 00:18:26,530
Gals! Karl mengucapkan selamat tinggal!

379
00:18:26,560 --> 00:18:29,090
- Selamat tinggal, Karl!
- Begitu lama, Karl!

380
00:18:29,140 --> 00:18:31,300
- Sampai jumpa!
- Terima kasih!

381
00:18:31,750 --> 00:18:35,700
Yah, jika kamu tidak keberatan,
uh, ini sangat sulit bagiku.

382
00:18:35,730 --> 00:18:39,800
Jadi untuk memisahkan diri dari
realitas situasi yang suram,

383
00:18:39,820 --> 00:18:43,800
aku pikir itu akan membantu
lakukan, eh, eksekusi tema.

384
00:18:43,820 --> 00:18:44,740
Suka.

385
00:18:44,780 --> 00:18:46,030
Oh bagus.

386
00:18:46,050 --> 00:18:48,280
Sekarang, aku telah memilih
Broadway smash, Hamilton.

387
00:18:48,310 --> 00:18:50,350
Dan tentu saja, aku akan
menjadi Alexander Hamilton

388
00:18:50,380 --> 00:18:51,610
dan kau akan menjadi Aaron Berg.

389
00:18:51,680 --> 00:18:53,520
- Burr.
- Kamu butuh sweter?

390
00:18:53,550 --> 00:18:55.170
aku baik-baik saja.

391
00:18:55,200 --> 00:18:57,720
aku kira itu tidak masalah
dalam beberapa menit saja, ya?

392
00:18:57,790 --> 00:18:59,910
Nah, ini dia.

393
00:18:59,940 --> 00:19:02,560
Jadi, uh, aku akan berbalik,

394
00:19:02,800 --> 00:19:06.000
berjalan sepuluh langkah, dan
lalu tarik pistolnya

395
00:19:06,020 --> 00:19:08,560
dan menembak wajahmu.

396
00:19:08,860 --> 00:19:12,400
Um, jika tidak apa-apa, itu akan membantu
aku mengalihkan pikiran dari hal-hal

397
00:19:12,440 --> 00:19:14,270
jika aku bisa terus memainkan ini.

398
00:19:14,310 --> 00:19:17,150
aku tahu itu ketinggalan zaman untuk
periode waktu Hamilton,

399
00:19:17,180 --> 00:19:20,540
tetapi begitu juga rap dan orang-orang
sepertinya seperti itu.

400
00:19:20,760 --> 00:19:23,500
Hei, kuberi itu.

401
00:19:24,670 --> 00:19:27,450
Latihan menembak, vas!

402
00:19:27,800 --> 00:19:30,270
Ah. Sucker pindah pada aku.

403
00:19:30,290 --> 00:19:31,780
Apakah sudah berakhir?

404
00:19:31,810 --> 00:19:34,290
Latihan menembak! Lakukan sekarang!

405
00:19:34,330 --> 00:19:37,390
Oke, eh, sampai jumpa lagi, Karl!

406
00:19:37,460 --> 00:19:40,190
Bye! Siapa itu, Gail?

407
00:19:40,220 --> 00:19:41,600
Carol!

408
00:19:41,630 --> 00:19:43,030
Maaf.

409
00:19:43,060 --> 00:19:46,340
Aku akan mendapatkan namamu dengan benar
apakah itu hal terakhir yang aku lakukan.

410
00:19:46,370 --> 00:19:47,640
Oh

411
00:19:47,670 --> 00:19:49,710
Yang mana, aku kira, kamu tahu ...

412
00:19:50,040 --> 00:19:51,780
Ini berawal.

413
00:20:09,940 --> 00:20:11,690
Satu...

414
00:20:12,550 --> 00:20:14,350
dua...

415
00:20:15,150 --> 00:20:15,980
tiga...

416
00:20:16,000 --> 00:20:18,210
- Jadi aku memindahkan ini di sini.
- Empat ...

417
00:20:18,240 --> 00:20:19,670
Ini akan dengan mudah masuk ...

418
00:20:19,700 --> 00:20:22,600
- Lima langkah! Setengah jalan di sana!
- Gunakan waktumu.

419
00:20:22,640 --> 00:20:23,990
aku hampir selesai dengan kubus ini.

420
00:20:24,010 --> 00:20:26,350
Enam tujuh...

421
00:20:26,380 --> 00:20:29.100
- Mm, hampir sampai.
- Delapan ...

422
00:20:29,130 ​​--> 00:20:30,740
sembilan...

423
00:20:34,400 --> 00:20:35,480
sepuluh.

424
00:20:35,520 --> 00:20:38,120
Oh Halo.

425
00:20:38,190 --> 00:20:40,250
Kita mulai.

426
00:20:40,790 --> 00:20:42,900
Ooh! Neato! Mengerti!

427
00:20:42,920 --> 00:20:44,560
aku tidak bisa ...

428
00:20:57,550 --> 00:20:59,640
Apa kau melakukan itu?

429
00:20:59,720 --> 00:21:02,850
Oh ... dia pergi.

430
00:21:02,960 --> 00:21:07,960
Diterjemahkan oleh AyamGeprek.id
