Bisakah kau tidak
mengabaikanku ?!
Mengapa aku tidak...
Kita tidak pernah dapat
melakukan percakapan...
Siapa yang peduli tentang
percakapan sialan,
Rusa sialan...
Berhenti memaki!
Biarkan aku menikmati
resital pertunjukan !?
Kepala sialanku meledak!
Sekarang juga!
Hai.
Bagaimana jika kau dan
aku keluar dari sini
dan menuju ke sana
sedikit lebih awal?
Benarkah Glen ?!
kau hanya akan tinggal landas
dan meninggalkan aku
di sini dengan...
Sophia.
kau terlihat cantik sayang.
Dan kemudian Angela berkata,
"Aku tidak perlu membungkuk"
"terus hingga ke tanah
jika aku tidak mau."
Dan Ms Wattley berkata, "Baiklah
Anak² kalian bisa."
Mereka hanya malas, ayah.
Ayah!
Sial!
Keparat!
Bajingan!
Maaf tentang itu sayang.
kau baik² saja sayang?
Nah itu agak menyenangkan ya?
Ya ampun.
Hei dengar,
bagaimana menurutmu
jika kita berhenti
di tempat berburu milikku.
Melihat apakah Sasquatch
tua sudah kembali ke sana?
Ayah kita akan terlambat.
Tidak, tidak, tidak, kita
punya, kita punya banyak waktu.
Kita punya hampir satu jam.
Aku janji hanya akan lima
menit super duper cepat.
Datang dan pergi dan kemudian
kita akan berangkat.
Ya?
Aku akan membelikanmu es
krim setelah pertunjukan.
Oke?
Ekstra fudge?
Ya.
Ya ekstra fudge.
Itu adalah gadisku.
Sophia.
Bangun sayang.
Aku sangat kedinginan.
Aku tahu, aku tahu sayang.
Mengapa kau tidak bergerak,
Akan membantu menghangatkanmu.
kau lapar?
Mati, mati, mati, mati!
Sayang.
Hai.
Hey sayang.
Tidak ada apa²
di sana sayang.
Tidak ada apa² di sana.
Jangan takut.
Lihatlah aku.
Itu dia.
Berapa banyak yang kau dapatkan?
Empat.
Itu bagus, dua untukmu
dua untukku.
Oke.
Yummy.
Bagaimana tidurmu sayang?
Baiklah di sana.
Itu bagus itu bagus.
Terima kasih sayang.
Sekarang dengarkan sayang.
Bisakah aku ikut
dengan kau hari ini?
Ayo sayang, kau tahu
kau harus tetap
dengan pekerjaan sekolah kau.
Dan aku, aku harus mengeluarkan
kita dari tempat pembuangan ini.
Oke?
Tetap fokus, ya?
Itu baru gadisku.
Tahan Glen ...
aku harus menanyakan sesuatu.
Dia mengalami lagi
malam-malam itu kan?
Sialan Glen, ada apa denganmu?
Mengapa kau tidak membiarkan aku
membawa pendetaku keluar sini
- seperti yang kuminta padamu.
- Marjorie...
Jangan Marjorie²an padaku.
Dia tidak akan memanggil CPS atau
tidak satu pun dari omong kosong itu.
Kau kira kita semua di
sini menginginkan itu?
- Dan dia benar² bisa membantunya.
- Dengar,
dia akan baik² saja.
Dia tidak baik² saja.
Aku akan menemuimu siang ini.
Sayang, oh!
Ini dia kupu-kupu kecilku.
Glen, tunggu sebentar.
Ada seseorang yang aku ingin
perkenalkan kepadamu.
Ini di sini adalah Doe Peterson.
Dia baru saja tiba di sini hari
ini dengan kedua putranya.
Sheriff keparat mengsir mereka
keluar dari apartemen mereka.
Mereka tinggal di mobil
mereka sejak itu.
Aku agak berharap
bahwa mungkin besok
kau dapat membantu mereka
mengatur lokasi mereka?
Tentu.
Terima kasih.
Aku sangat menghargainya.
Aku seorang gadis kota.
Doe di sini adalah
pembantu perawat.
Dia bekerja di Rumah
Sakit Anak di Pittsburgh
sampai ekonomi
kemudian hancur.
Bangsal jiwa.
Dan siapa balerina
kecil yang cantik ini?
Ini adalah Sophia.
Sophia, nama yang indah.
Dan aku suka baju ballet-mu.
Oke, dia malu.
Nah dengarkan, senang
bertemu denganmu.
Ayo sayang.
Ada apa sayang?
Aku rindu ibu dan
saudara laki².
Aku juga sayang.
Aku juga merindukan mereka.
Aku benar² merindukannya.
Aku tahu.
Aku hanya bersyukur kepada
Allah Aku masih memilikimu.
Apa yang akan aku lakukan
jika aku kehilanganmu?
kau tidak akan punya siapa pun
untuk menggaruk jenggotmu.
Itu benar, itu benar.
Pergi tidur sekarang ya?
Beri aku ciuman.
Selamat tidur sayang,
Selamat tidur ayah
Mati, mati, mati!
Ayah!
Hei.
Sophie, Sophia sayang,
Aku ada di sini.
Aku di sini sayang.
Aku di sini, tidak
apa² tidak apa².
Tidak apa².
Tidak apa², tidak
apa², tidak apa².
Ayah ada di sini.
Ya tidak apa².
Tidak apa², ayah
di sini sayang.
Tidak apa², tidak apa²
sayangku itu hanya mimpi.
Itu hanya mimpi,
itu hanya mimpi.
Itu hanya mimpi.
Itu hanya mimpi buruk.
Pergii!
Ayah.
Tidak apa² sayang.
Terima kasih.
Jadi kau adalah orang
gunung resident?
Ya, aku biasanya
berburu sedikit.
Ayah.
Maaf sayang.
Aku keluar untuk melihat
tentang penawaranmu
untuk membantuku
mendirikan kemahku.
Jika penawaran masih ada.
Ya.
Sangat berarti bagi aku, jadi,
jika aku dapat membalas budi...
Jangan khawatir tentang itu.
Oke.
Yah, aku sebaiknya kembali.
Terima kasih untuk kopinya.
Dengar,
Aku tahu kau tidak bertanya.
Marjorie memberitahuku
tentang apa yang
terjadi dengan Sophia.
Marjorie punya
mulut yang besar.
Intinya adalah,
Aku pikir aku bisa membantu.
Maksudku mungkin.
Dan kemungkinan besar dia
menderita teror malam.
Yang bukan tidak biasa
bagi Anak² yang
menderita semacam
trauma emosional.
Pikirkan tentang itu.
Maksudku tawaranku
untuk membantu.
Aku ingin berpikir
Aku bisa punya
nilai untuk seseorang
yang kau kenal?
Sophia,
selamat tinggal!
Selamat tinggal Glen.
Ya sayang.
Ada apa?
Ayah aku tidak ingin pergi
ke sekolah hari ini.
Apakah aku harus?
Tidak sayang.
Apa yang ingin kau lakukan?
Bisakah kita pergi
melihat rumah lama kita?
Oh, sayang, kau tahu itu
bukan rumah kita lagi.
Keluarga lain tinggal
di sana sekarang.
Aku tahu, aku hanya
ingin melihatnya lagi.
Sayang, terakhir
kali kita pergi
kau mengeluh sepanjang jalan.
Ini adalah tiga jam
berjalan dan aku harus
membawamu sepanjang
jalan pulang.
Kali ini aku tidak
akan mengeluh.
kau mengatakan itu
terakhir kali.
Aku bahkan tidak akan minta
untuk naik di bahumu.
kau mengatakan itu juga.
Kali ini aku berjanji,
silang hatiku dan
berharap untuk...
Hei, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Maaf ayah.
Tidak apa².
Jadi bisakah kita pergi?
Tolong?
kau benar² ingin pergi?
Tidak mengeluh?
Tidak mengeluh.
- Tidak ada gendong bahu?
- Percayalah padaku.
Baiklah, ayo pergi.
Ayah aku tidak ingin
datang ke sini lagi.
Oke sayang.
Aku tidak mengerti mengapa kita
tidak bisa kembali ke ruma kakek.
Menyebalkan sekali di sini.
Mereka bahkan tidak
punya listrik.
Atau toilet.
Kita tidak diterima
di rumah kakek.
kau tidak diterima, maksudmu.
Yah, kita tetap bersama.
Aku tidak mengerti mengapa.
kau ingin bermain gadis
api unggun, baik.
Tetapi apakah kau harus
menyeret kita juga?
Hentikan itu.
Kita adalah keluarga.
Tidak, kita bukan.
Kami adalah dua anak tidak berdosa
ang tertangkap di tengah,
dan kau adalah pemabuk sialan.
Oke lihat, aku benar²
bisa melakukan ini, oke?
Dan tempat apa yang lebih
baik untuk melakukannya
daripada dikelilingi oleh semua
keindahan alam sialan kan ?!
Oke.
Jaga sikap.
Glen hai!
kau sampai, tepat
pada waktunya.
Aku melakukan WWF di tenda ini,
dan kalah.
Apa?
Mari kita mulai bekerja.
kau pasti bercanda!
Jadi kau mulai dengan daun
kering dan daun pinus.
Dan kemudian cabang
yang lebih besar.
- Sehingga ketika api terbentuk...
- Mengapa kau melakukan ini?
Apa?
Ayolah, benarkah?
kau tidak kenal kami, kan?
Jadi mengapa semua
sikap yang baik ini?
Apa kau mencoba masuk ke
celana ibkuu aku atau apa?
Hanya mencoba membantu.
Nah, supaya kau tahu
dalam tiga tahun
sejak ayahku pergi,
dia punya 100 pacar.
Dia mungkin sudah terjangkiti
chlamydia atau sesuatu.
Aku akan mengingatnya.
Sekarang, ambil lagi kayu bakar.
Sial.
Ini bukan hotel Four seasons.
Uh oh.
Ibu aku punya lelucon.
Oke, semuanya shh.
Jack punya lelucon.
Mengapa singa tidak
makan badut?
Aku tidak tahu sayang, mengapa
tidak singa memakan badut?
Karena dia terasa lucu.
Apa yang dikatakan
Jupiter ke Saturnus?
Oh Brian.
Putar balik supaya aku
bisa melihat Uranus.
Whoa whoa whoa, meniup
keluar meniupnya.
Cepat, cepat,
cepat, hembuskan.
Mmm.
Ayah.
Sempurna,
sempurna.
Di sini sayang.
Sayang.
Sophia, Sophia, lihat
ke ayah sayang.
Lihatlah ayah, lihat ayah.
Sophia, Sophia, lihat
ke ayah sayang.
Ayah.
Ada apa sayang?
Ada seorang gadis.
Gadis apa, gadis apa?
Dia ada di sebelah
pepohonan di sana.
Tidak sayang, tidak ada
gadis di pepohonan.
Tidak ada seorang gadis.
Dia tidak ada di
pepohonan lagi.
Dimana dia sayang?
Dimana dia?
Dia tepat di belakangmu ayah.
Sayang.
Sayang!
Aku melindungimu sayang.
Aku melindungimu.
Lihatlah aku, lihat aku.
Glen tidak, biarkan dia tidur.
Aku harus membawanya pulang.
Anak², pergi ke
tempat Marjorie.
Aku mendapatkanmu, aku
melindungimu. sayang.
Dia membutuhkan
bantuan profesional.
Ini adalah level empat
halusinasi psikosomatis.
Jelas dipicu oleh
trauma emosional.
Itu selalu terjadi dalam
tidurnya sebelumnya.
Ini adalah pertama kalinya
terjadi ketika dia bangun.
Sudah berapa lama
ini berlangsung?
Setahun.
Karena kecelakaan itu.
Kecelakaan apa?
Glen, kecelakaan apa?
Glen, aku mungkin
bisa membantu.
Aku perlu tahu mengenai
apa semua ini.
Demi Tuhan Glen.
Bagaimana aku harus membantu
jika kau tidak mempercayaiku ?!
Mereka mati oke ?!
Mereka meninggal.
Mereka sedang dalam perjalanan
ke pertunjukan balet Sophia
dan mereka mengalami kecelakaan
dan mereka terbunuh.
Setelah itu aku mabuk²an
hingga terlupakan.
Kehilangan pekerjaanku,
rumahku, truk-ku.
Dan CPS sialan di
ambang pengambilan
Sophia dariku, dan tidak
ada cara di neraka
Aku akan membiarkan itu terjadi!
Jadi aku berkemas dan
kemudian menghilang.
Itu dia.
Itulah yang terjadi.
Glen.
Aku sangat menyesal.
Lihatlah jangan,
tolong jangan.
Lihatlah, kau bertanya,
aku ceritakan.
Karena kau bilang kau
bisa membantunya
jika kau tahu apa yang terjadi.
Sekarang kau tahu.
Jadi kumohon...
kumohon,
tolong aku.
Baik
Tapi aku tidak berpikir kau akan
suka apa yang aku sarankan.
Apa?
Glen, dia,
dia perlu ke dokter.
Tidak, aku tidak
bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?
Aku baru saja memberitahumu,
mereka akan mengambilnya dariku.
Glen...
Tidak, ini bukan pilihan!
Ini bukan pilihan.
Lihatlah kau mengatakan jika
kau tahu apa yang terjadi
kau bisa membantunya.
kau Doe,
bukan dokter.
Dengar, kau bilang
kau mempelajari beberapa hal
selama kau bekerja, kan?
Maksudku apa yang akan mereka
lakukan jika dia seorang pasien
di rumah sakit
tempatmu dulu bekerja?
Aku tidak tahu.
Hypnosis mungkin.
Bagus, bagus, oke.
Hipnosis.
Ya.
Rambutmu sangat indah.
Apakah ibumu dulu
suka mengepangnya?
Aku yakin kau sangat
merindukannya, bukan begitu?
Dan saudara-saudaraku.
Aku tahu sayang.
Sangat sulit ketika kita
kehilangan orang yang kita cintai.
Sangat sulit.
Terkadang aku berpikir mengenai
cara mereka mati, kau tahu?
Semua hancur
dan berdarah.
Aku mencoba untuk tidak, tapi
Aku tidak bisa menahannya.
Aku berpikir mengenai betapa
menyakitkannya itu bagi mereka.
Oh sayang, semuanya
terjadi begitu cepat
Aku yakin mereka tidak
merasakan apa pun.
Itulah yang dikatakan ayahku.
Bisakah kau memberitahuku
tentang bayangan ini?
Ayahku mengira mereka
hanya mimpi buruk.
Apa yang kau pikirkan?
Mereka bukan mimpi,
mereka nyata.
Apakah kau melihatnya
sepanjang waktu?
Hanya di malam hari.
Itu pasti sangat menakutkan.
Mereka mencoba membawaku.
Membawa kau ke mana?
Aku tidak tahu, pergi.
Tidak ada yang akan mengambilmu
di mana saja, oke?
Aku tidak akan
membiarkan mereka.
Baiklah, apakah kau
siap untuk memulai?
Aku juga.
Tutup matamu.
Sekarang bayangkan bahwa kau
berada di padang rumput yang
paling indah yang
pernah kau lihat.
Matahari bersinar,
dan terasa sangat hangat.
Kupu-kupu berterbangan
dari bunga ke bunga.
Sangat indah.
Ketika kau bangun,
kau akan merasa
lebih bahagia dari yang pernah
kau rasakan sebelumnya.
kau tidak akan mengingat
apapun tentang orang bayangan.
Mereka pergi untuk selamanya.
Dan mereka tidak
akan pernah kembali.
Yang kau ingat adalah manisnya
kenangan keluargamu,
dan betapa bahagianya perasaanmu
saat kau bersama ayahmu.
kau akan merasakan dirimu
tergelincir kedalam tidur
lebih nyenyak dan lebih dalam.
Lebih dalam dan lebih dalam.
Lebih dalam.
Aku butuh minum.
Aku pikir dia akan
baik² saja.
Bagaimana denganmu?
Aku, ya aku baik² saja.
Ya, aku bisa lihat itu Glen.
Sial, kau pembohong yang
lebih baik daripada aku.
Bisakah aku terus terang?
Tentu.
Anak² sangat
tangguh, kau tahu?
Dan mereka bisa bangkit
kembali dengan cukup cepat.
Bahkan dari hal-hal
besar seperti...
Jadi kau mengatakan
bahwa dia seharusnya
sudah melupakan
hal itu sekarang.
Aku mengatakan
ini sedikit aneh
bahwa dia masih begitu kuat
dipengaruhi olehnya, ya.
Itu ibunya dan dia tiga orang
saudara laki²nya, demi Tuhan.
Aku tahu itu.
Ya, aku tahu.
Tetap saja.
Dengar, aku hanya akan melakukan
apa yang pernah aku lihat
selama 15 tahun terakhir.
Baiklah, aku mengerti maksudmu.
Jadi apa yang kumaksud ...
kenapa dia tidak...
Adalah karenamu Glen.
Aku?
Aku minta maaf tapi, ya.
Anak² sangat peka
terhadap perasaan
orang tua mereka.
Dan selama kau
dalam cengkeraman
pada rasa bersalah
dan kesedihanmu,
maka dia akan sulit pulih.
Rasa bersalahku?
Ya.
Ya tentang kecelakaan itu.
Maksudku itu adalah
kesalahanmu kan?
Maksudku jika kau akan
melakukan ini secara berbeda
atau melakukan itu
secara berbeda, maka,
mereka semua akan
masih di sini kan?
Maksudku itu adalah bagaimana hal
ini bermain di dalam kepalamu.
Iya kan?
- Apakah kau tahu siapa itu?
- Siapa?
- Flopsy.
- Flopsy?
- Maksudmu seperti Flopsy kita?
- Uh huh,
dan dia memberiku
pelukan besar
dan berkata, "Kau punya wortel?"
Dan kemudian aku bangun.
Jadi, tunggu sebentar.
kau tidak mengalami mimpi
buruk atau apa pun?
Aku tidak pernah punya
mimpi buruk, ayah.
Tok tok... ada orang di rumah?
Sialan Glen!
Ya.
kau membuatku takut
setengah mati!
- Maaf.
- Aku hampir selesai.
Ada kopi di atas meja.
- Pagi.
Bagaimana semuanya, apakah
Sophia baik² saja?
Aku tidak tahu apa
yang kaulakukan,
tetapi itu berhasil.
Dia bahkan tidak ingat
memiliki mimpi buruk.
Wow.
Ya.
kau terdengar terkejut.
Tidak, hanya saja,
Aku senang.
Bagaimanapun,
aku ingin mampir pagi ini
dan kau tahu, mengucapkan
terima kasih.
Terima kasih kembali.
Doe.
Mungkin sebaiknya kita jangan.
Yah, mungkin kita harus.
Jadi kau pasti berpikir,
seperti..
oh Tuhanku..
semuanya yang dikatakan
anak terpintarnya
mengenai dia, ternyata benar.
Tenang.
kau punya dua anak
laki² yang baik.
Mereka mencintaimu.
Jack mencintaiku.
Brian hanya akan menganggapku
akan segera dilindas oleh semi.
Jangan katakan itu.
Bukankah lucu bagaimana kita
menjadi orang tua kita?
Ibuku akan memulai
kegiatan harian kami
dengan Brandy Alexander
tepat jam 2 siang.
Saat makan malam dia
benar² teler.
Ketika aku seusia Brian,
aku benci nyalinya.
Dan sekarang aku usianya
dan Brian membenciku.
Lingkaran kehidupan.
Tuhan, aku berharap
itu tidak benar.
Mengapa?
Seperti apa ayahmu dulu?
Dia adalah bajingan sialan yang
meninggal 20 tahun terlambat.
Seperti itulah dia.
Oh whoa!
Kemarahan pusat, ya ampun.
Kata nasihat,
kau seharusnya memaafkannya
dan melanjutkan hidupmu.
Ya Tuhan, ada apa dengan
Dinasti Bebek ini?
- Masalah jenggot.
- Apa?
Apakah ini semacam pernyataan
fashion dalam hutan?
Apa?
Oh Tuhan.
kau tidak suka Paman aku Si?
- Tidak, tidak, tidak, ini luar biasa.
- Ayolah.
Ini seperti bermesraan
dengan karpet kulit beruang.
Oh tolong.
Tidak, tidak, itu
seperti seekor kerbau.
Aku adalah seekor
kerbau sekarang.
- Seekor kerbau liar.
- Seekor kerbau liar?
Mmm hmmm, ya.
kau ingin melihat
beberapa 'jejak tapak'?
Aku pikir aku sudah.
Aku akan tunjukkan
rutting, datang ke sini.
Aku akan menunjukkan
kepadamu beberapa rutting.
Apakah kau bercanda ?!
Aku meminta sedikit menipiskan
jenggot dan kalian memberiku ini ?!
Buka, buka.
Biarkan aku masuk.
Ada sesuatu yang ingin
aku tunjukkan kepadamu.
Aku tidak ingin pergi.
Jangan takut,
jangan takut.
Jangan khawatir tentang mereka.
Aku akan melindungimu.
Jangan takut, kau akan baik² saja.
Aku berjanji.
Ayo.
kau suka menari bukan?
Aku juga melakukan balet.
Ayo, mari kita pergi.
Siapa namamu?
Annie, dan namamu adalah Sophia.
Bagaimana kau tahu namaku?
Jangan khawatir tentang mereka.
Ayo.
Aku tidak ingin pergi.
Tidak apa².
Berhenti tidak, tolong!
Ayo Sophia, ini akan baik² saja.
Tolong!
Jauhi aku!
Ayah, tolong aku!
Ayah!
Pergi!
Hei, hei!
Sophia!
Ayah!
Lepaskan aku!
Ayah tolong aku!
Hey hey ayah di
sini, ayah di sini.
Aku di sini.
Jangan biarkan mereka
membawaku ayah,
jangan biarkan
mereka membawaku!
Hei, tidak ada yang akan
membawamu, aku mendapatkanmu.
Aku di sini,
aku ada di sini.
Tidak apa², tidak
apa², itu hanya mimpi.
- Itu bukan mimpi ayah.
- Itu hanya mimpi buruk.
Itu bukan mimpi.
Itu nyata.
kau harus percaya aku,
mereka ada di sini!
kau harus percaya aku!
kau tidak seharusnya menyelinap
kepada orang-orang seperti itu.
Oh sayang aku tidak
menyelinap padamu.
Aku minta maaf.
Aku datang untuk memberi tahu
bahwa reses sudah berakhir.
Bisakah aku menanyakan sesuatu?
Apakah kau percaya pada Tuhan?
Mungkin kau seharusnya percaya.
Anak² yang
sedang berduka
sangat rentan
terhadap setan
dan roh jahat lainnya.
Syok dan kesedihan kematian
menimbulkan keretakkan
dalam jiwa mereka
yang mengundang kehadiran
dari dunia lain.
Ini iblis dan roh jahat
harus kita usir.
Mereka mengatakan Anak²
rentan terhadap roh
yang tidak ada di sini.
Roh² itu hilang begitu saja.
Roh yang sudah mati tidak
belum tahu mereka sudah mati.
Untuk jiwa yang hilang ini kita harus
membuat mereka merasa diterima.
Karena hanya melalui
percakapan dan nasehat
kita bisa membantu
mereka melanjutkan.
Air suci akan mengusir setan
tetapi menyambut
jiwa yang hilang.
Membuatnya merasa
tidak nyaman.
Ini menakutkan
bagimu kan, sayang?
Aku sangat menyesal.
Apakah kau keberatan jika aku meletakkan
tanganku di atas kepalamu seperti ini?
Ayah
Ayah!
Glen, berdiri berjaga
sepanjang malam.
Jangan tidur.
Salsikan dan berdoa.
Buat ini pengorbanan
untuk Tuhan.
Dan biarkan DIA melihatmu
dapat mengalahkan roh² ini.
Lakukan ini dan roh akan
meninggalkan anak ini dalam damai.
Ayah.
Ya sayang.
Aku takut untuk tidur.
Jangan takut sayang.
Jangan takut.
Aku akan tepat berada
di luar dekat api.
Aku akan begadang sepanjang
malam seperti kata pendeta itu.
Oke?
Itu akan membuat
orang bayangan pergi.
Janji?
Aku berjanji
aku berjanji.
Janji Pinky.
Ayah.
Ya sayang.
Bisakah aku menanyakan sesuatu?
Tentu saja sayang.
Mengapa kau dan
ibu selalu berkelahi?
Karena ayah tidak begitu bahagia
dan ibu tidak terlalu bahagia.
Mengapa tidak?
Nah, pada saat itu
Aku pikir itu karena, aku pikir
kami tidak punya cukup uang.
Dan karena ibu
selalu kesal karena..
..karena ayah selalu
marah pada kakek.
Mengapa kau marah pada kakek?
Begitu banyak pertanyaan.
Kebenarannya adalah sayang.
Tidak ada alasan
yang baik untuk ibu
dan ayah banyak bertengkar.
Tidak ada alasan bagi kita
untuk tidak berbahagia.
Kami punya engkau, benar?
Dan saudara laki²mu.
Apa yang mungkin bisa
membuat tidak bahagia?
Kami bodoh.
Aku bodoh.
Aku akan memberikan apapun
untuk dapat kembali.
Dan ...  bahagia saja
bukannya marah.
Alih²‎  sedih.
Mencintaimu.
Aku mencintaimu malaikatku.
Aku cinta kau.
Anak² yang sedang berduka
sangat rentan terhadap
gangguan setan
dan roh jahat lainnya.
Syok dan kesedihan
akibat kematian
menyebabkan keretakkan
dalam jiwa mereka
dan mengundang kehadiran
dari dunia lain.
Ini iblis dan roh jahat ini
harus kita usir.
Mereka mengatakan anak²
rentan terhadap roh
yang tidak ada di sini.
Translated by: rambrr4
Sophia.
Aku membawakanmu sesuatu.
Ini untuk perlindungan.
Itu aku...
dan itu adik laki²ku.
kau menyukainya?
Siapa nama saudara laki²mu?
Ayah.
Ayah!
Hei sayang.
Kemarilah sebentar sayang.
kau baik² saja?
Tidak ada orang jahat
yang mencoba, kau tahu,
Membawa kau pergi tadi malam?
Itu bagus.
Hei, dari mana kau
mendapatkan ini?
Annie memberikannya kepadaku.
Siapa Annie?
Ini dia dan adik laki²nya.
Ini yang memberi
kau liontin ini?
Apakah dia seperti
wanita tua atau sesuatu?
Tidak ayah, dia adalah
seorang gadis seperti aku?
Kapan dia memberi kau ini?
Kemarin malam dia
membangunkan aku.
Tunggu sebentar,
tunggu tunggu tunggu.
Tidak ada yang datang atau keluar
dari tenda itu semalam sayang.
Aku duduk di sana di
sini sepanjang waktu.
Yah dia hanya,
semacam ...
muncul.
Aku pertama kali
takut padanya tapi,
sekarang aku pikir dia hanya
mencoba melindungiku.
Melindungi kau dari apa?
Orang²  bayangan.
Doe, aku tidak pernah melihat liontin
ini sebelumnya dalam hidupku.
Dia mengatakan bahwa
gadis kecil itu
secara ajaib muncul di
tendanya tadi malam
dan memberikan ini padanya.
Dan lenyap begitu saja.
Mungkin seseorang di kamp
memberikannya kepadanya.
Doe jika seseorang di kamp
ini telah memberinya sesuatu
dia akan memberi tahu aku,
aku akan mengetahuinya.
Kemarin malam dia
pergi tidur tanpa itu
dan pagi ini sudah ada.
Glen kau membuatku takut.
Ada hal lain.
Apa?
Anak kecil ini, adik laki²nya,
Aku rasa aku mengenalnya.
Siapa dia?
Maksudku aku pernah melihat wajahnya
di suatu tempat sebelumnya.
Glen, foto-foto ini sudah
berusia 60 atau 70 tahun.
Aku tahu, aku sedang
memeras otakku nerusaha
untuk mencari tahu dimana
aku mengenal anak ini.
Aku akan gila.
Oke kau akan pikir aku gila.
Apa?
Beberapa tahun yang lalu,
ada seorang anak
di rumah sakit.
Dia sangat ketakutan Glen.
Dia mengatakan dia
melihat hantu.
Tentu saja kami semua
merasa yakin bahwa itu
adalah psikosomatis.
Tapi kami mencoba setiap
kemungkinan pengobatan
dan tidak ada, benar²
tidak ada yang berhasil.
Akhirnya,
orang tuanya membawanya pulang,
mereka membawa wanita ini.
Dan dia suka berbicara
dengan mereka.
Berbicara dengan siapa?
Hantu atau roh
atau apa pun itu.
Tapi itulah yang berhasil.
Aku tidak percaya bahwa ini
bersifat psikosomatis lagi.
Maksudku ada sesuatu yang
nyata terjadi di sini.
Di mana anak itu?
Dia ... ada di tenda tidur.
Dia merasakan cinta yang luar biasa
dan ketakutan yang besar di sini.
Tapi cinta selalu lebih
kuat dari rasa takut.
Ada roh di sini.
Jiwa yang baik dan roh jahat.
Kadang-kadang sulit untuk
membedakan mereka.
Beberapa roh marah.
Dan mereka ingin menyakiti
dan menghancurkan.
Roh lainnya sedih.
Mereka tersesat.
Mereka bahkan tidak tahu
bahwa mereka sudah mati.
kau harus tahu bahwa roh
yang menghantui putrimu
adalah baik atau jahat.
kau dengar?
Mereka adalah Anak².
Dingin.
- Mereka semakin dekat.
Mereka lebih dekat.
Ada enam gadis kecil di sini.
Mereka adalah gadis pramuka.
Di mana mereka?
Mereka ada di sekitarmu.
Apakah kau merasakan itu?
Ya, aku merasakan sesuatu.
Mereka adalah gadis² yang cantik.
Mengapa kau sangat sedih?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kau tidak memberitahuku?
Jangan takut kau
bisa memberitahuku.
kau dapat memberi tahu aku.
kau bisa memberi tahu aku.
♪ Ms. Suzie had a steamboat ♪
♪ The steamboat had a bell ♪
♪ Ms. Suzie went to heaven ♪
♪ But the steamboat went to ♪
♪ Hello operator ♪
♪ Please give me number nine ♪
♪ And if we get disconnected ♪
♪ I'll hit you with a ♪
Miss Belmont apakah
kau baik² saja?
Miss Belmont, Miss Belmont!
Belmont!
Oh sayangku yang malang.
Tunggu!
Jangan pergi!
Ceritakan mengapa
kau ada di sini!
Apa yang kau inginkan
dengan gadis kecil ini!
Tunggu, jangan pergi!
Tragedi yang menyedihkan.
Apa yang terjadi pada mereka?
Kecelakaan mobil yang
mengerikan lama sekali.
Mobil yang terbuat dari kayu.
Roh-roh itu sedih,
tersesat.
Tetapi kau tidak bisa
mempercayai mereka.
Mungkin jika kau meminta putrimu
berbicara dengan mereka,
itu bisa membantu mereka memahami
bahwa mereka sudah mati.
Hati-hati.
Jangan biarkan dia
sendirian dengan mereka.
Mereka bisa membawanya
ke dalam bahaya.
Membuat dia jatuh dari tebing
atau tenggelam di sungai.
Hati-hati.
Jangan biarkan dia sendirian.
Dan ingat apa yang aku
katakan tentang cinta.
Lebih kuat dari rasa takut.
Apa itu?
Mobil yang terbuat dari kayu.
Annie Sorenson.
kau pasti bercanda.
Sial.
Marjorie.
Dapatkah kau mencetak
satu hal untukku.
Hanya satu,
satu saja.
Annie Sorenson?
Ya ampun, apa dia
suka berhubungan?
Dia adalah bibiku.
Itu gambar lain
di liontin itu?
Itu ayahku.
Ayahmu?
Dan kau tidak mengenalinya?
Aku bahkan tidak ingat
pernah melihat
pgoto ayahku ketika
dia masih kecil.
Itulah mengapa aku tidak
langsung mengenalinya.
Ini sangat aneh.
kau beri tahu aku..
Bibiku yang mati
66 tahun yang lalu,
bahkan sebelum aku
lahir
menampakkan diri pada putriku
dan memberikan liontinnya.
Aku bahkan tidak tahu
Aku punya seorang bibi.
Ayahku tidak pernah menceritakan
tentang hal ini kepadaku.
Bagaimana mungkin Sophia
bisa tahu tentangnya?
Dia tidak bisa.
Aku tidak mengerti.
Gambar lainnya
ini, di liontinmu,
itu adalah kakek ketika
dia masih kecil.
kau tidak pernah
bertemu dengannya.
Tapi um ..
Yah, itu dia.
Bayi aku tidak tahu bagaimana
memberitahumu ini, tapi,
Annie,
dia sudah lama meninggal.
Masalahnya adalah,
Aku tidak berpikir
dia menyadarinya.
Terkadang ketika
orang meninggal,
mereka tidak tahu bahwa
mereka telah meninggal.
Bagaimana itu mungkin?
Aku tidak tahu sayang.
Aku belum pernah
mati sebelumnya.
Tapi aku berpikir bahwa mungkin
lain kali jika kau bertemu Annie,
mungkin kau dapat mencoba
untuk berbicara dengannya.
Mungkin kau bisa, kau tahu,
mencoba membantunya untuk menyadari
bahwa dia tidak lagi hidup.
Menurutmu kau
bisa lakukan itu?
- Tapi ayah, aku takut.
- Aku tahu, aku tahu sayang.
Tapi kau harus berani.
kau harus berani.
Aku pikir ini mungkin
satu-satunya cara
untuk membuat orang²
bayangan itu pergi.
kau pikir kau
bisa melakukannya?
Oke.
kau benar² sangat suka membuatku
takut setengah mati, ya?
Maaf.
Aku khawatir,
bagaimana keadaannya?
Hal yang kau katakan
hari lain tentang
bagaimana kita menjadi
orang tua kita.
Aku memikirkan hal itu.
Melihat foto ayahku
ketika dia masih kecil,
tidak bisa mengeluarkannya
dari kepalaku.
Membuat aku khawatir tentang apa
yang Sophia pikirkan tentang aku.
Dia memujamu.
Dia begitu.
Sophia akan baik² saja.
Begitu juga kau.
Sophia.
Ayo, ada sesuatu yang aku
ingin tunjukkan padamu.
Tunggu, pertama aku seharusnya
memberi tahumu sesuatu.
Kita harus cepat.
kau dapat memberi
tahu aku di jalan.
Ayo.
Bagaimana dengan ayahku?
Jangan takut.
Ayolah, kau akan menyukai ini.
Tunggu, bagaimana dengan ayahku?
Kita akan kembali sebelum
dia tahu kau pergi.
Bawa lampu lampionmu, ayo pergi.
Jangan takut, kau
akan baik² saja.
Aku janji.
Tunggu.
Apakah kau dengar itu?
Tunggu sebentar.
Sophia.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak!
Sophia,
Sophia!
Jawab aku sayang!
Sial!
Dia pergi, dia pergi!
Bangunkan semua orang.
Katakan kepada mereka untuk datang
membantuku mencarinya silahkan cepat!
Sophia!
jawab aku sayang,
dimana kau ?!
Dimana kau ?!
Sophia!
Ke mana kita pergi?
kau akan lihat.
Jangan khawatir
dengan mereka,
tidak apa²,
aku menjagamu.
Sophia!
Annie.
Tidak apa², ayolah.
Aku seharusnya
berbicara denganmu.
Kita hampir sampai.
Aku takut.
Jangan takut, ayolah.
Sophia!
Itu ayahku.
Kita harus kembali.
Sophia, ayahmu tidur
pulas di tenda.
Kita akan segera kembali.
Ayo, mari kita pergi.
Tidak, tunggu.
Ayah!
Sophia!
Kita harus pergi,
lewat sini.
Ayo.
Sophia baby, Sophia
dimana kau ?!
Dimana kau sayang !?
Jawaban sayang ayah,
jawab aku sayang!
Dimana kau sayang!
Jawab aku sayang jawab aku!
Sophia!
Ayah!
Sophia baby, Sophia!
Berhenti!
- Hentikan sayang!
- Ayah!
Berhenti!
Hentikan sayang!
Kita harus berhenti!
Belum.
Jangan takut.
Berhenti!
Sophia! Berhentilah sayang.
Hentikan sayang.
Berhenti!
Berhenti sayang,
berhenti!
Sophia!
Dimana kau sayang ?!
Jawab aku sayang!
Apa ini?
Ini dia, tempat yang ingin
aku tunjukkan padamu.
Di sini?
Ya, di luar sana
di dalam air.
Apa maksudmu
di sana di dalam air?
Di sana, di dalam air,
di dalam air, di dalam air,
Annie, aku takut.
Jangan takut.
_Jangan takut.
Ayo, aku akan
tunjukkannya padamu.
Tidak, tolong.
Aku tidak ingin pergi.
Akan baik² saja.
Tidak tolong,
lepaskan aku.
Lepaskan aku, tolong.
Annie mengapa
kau melakukan ini?
Mengapa kau
melakukan ini ?!
Kumohon!
kau berjanji kita
akan segera kembali!
kau sudah berjanji,
kau sudah berjanji!
Tolong hentikan!
Annie kenapa kau
melakukan ini ?!
Ada apa?
Apa yang akan kau
lakukan tentang itu ?!
Aku akan kembali ke
permainan sialan kau
benar² sialan di sini!
Berhenti bersumpah!
Bajingan!
yang dilakukan Sasquatch.
Kita akan terlambat.
Tidak, tidak, tidak, kami
sudah punya banyak waktu.
Kita punya hampir satu jam.
Aku janji hanya akan lima
menit super duper cepat.
Datang dan pergi dan kemudian
kita akan berangkat.
Ya?
Oke sayang, aku hanya
pergi  beberapa menit.
Aku akan segera kembali.
Janji?
Aku berjanji sayang.
Jangan takut. ya.
Tidak ada yang pernah
datang ke sini.
Ini adalah tempat
khusus ayah.
Dan kemudian kita akan langsung
menuju ke pertunjukan.
Oke?
Mari kita lihat apakah aku
bisa menemukan rusa betina.
Jadi dia tidak akan cerewet
mengenai freezer.
Itu akan bagus, ya?
Oke manis, aku ingin kau
menjaga mesin tetap hidup,
dan radio hidup,
dan pemanas hidup
karena di sini dingin, ya?
- Oke.
- kau akan baik² saja?
Sampai jumpa dalam
beberapa menit.
Sophia!
Ayah!
Dimana kau sayang?
Sophia!
Ayah!
Sophia, Sophia, Aku
di sini sayang!
Aku ada di sini!
Ayah aku tidak bisamelihatmu!
Lihatlah cahayaku!
Jangan bergerak sayang jangan bergerak,
jangan bergerak jangan bergerak!
Sophia!
Apa-apaan ..?
Ada keparat yang
mengambil tempat kita!
Yang seharusnya kita lakukan
adalah mengambil truknya.
Dikunci.
Bajingan.
Aku akan menyakiti
perasaan seseorang.
Keparat, di mana kau.
Sialan.
Aku memberitahumu
satu hal sialan.
Aku tidak pernah membiarkan...
Bajingan yang ada di sini itu.
Yah, truknya masih ada di sini
jadi dia tidak bisa...
Dorong truk sialannya.
kau akan mendorong
rongsokan ini?
Bajingan.
Ayah.
Ayah di mana kau.
Aku mendengar kau.
Oh sial.
Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Buka pintu sialan itu!
Rasakan itu...
Menjauh dari truk-ku!
Apa yang kau lakukan ?!
Menjauh!
Mundur!
Aku mundur.
kau, letakkan senapan
itu di tanah.
Taruh di tanah!
Letakan senapan di
tanah sialan !
Tutup mulutmu!
kau, kumpulkan senjata-senjata ini,
letakkan di belakang truk-ku.
Sophia baby, jangan
takut sayang.
- Ayah di sini sayang.
- Apa yang kau bicarakan?
kau tutup mulut sialanmu!
Kalian bisa mengambil
senjata kalian
di kantor Sheriff
di pagi hari!
Sekarang ambil dan letakkan
mereka di belakang truk!
Sekarang masuk ke truk
dan pergi dari sini!
Masuk ke dalam truk
sialan dan pergi.
Masuk ke dalam truk sialan
dan pergi, sialan!
Apakah aku gagap !?
Ayo pergi!
Ini belum berakhir!
- Bajingan kampung sialan!
- Keluar dari sini, pergi!
- Ini belum berakhir keparat.
- Pergi, pergi!
Tidak apa² sayang, ayah di
sini sayang, ayah ada disini.
Buka pintu sayang.
Ayo, buka pintunya.
Aku disini sayang.
Apa-apaan ini.
Sophia, hei Sophia.
Tidak, tidak!
Tidak!
Sial!
Aduh, oh sial!
Sophia!
Sophia jangan bergerak,
- jangan bergerak sayang!
- Ayah di mana kau ?!
Aku di sini sayang.
Lihat cahaya lampuku sayang,
lihat cahaya lampuku!
Jangan bergerak
aku datang sayang!
Aku datang!
Sial!
Aku datang sayang,
aku datang!
Aku datang sayang!
Ayah di mana kau ?!
Aku di sini sayang!
Lihatlah cahaya lampuku!
Ayah aku tidak bisa melihatmu!
Aku di sini, aku ada di sini.
Aku di sini sayang,
Aku ada di sini.
Aku di sini, aku di sini
sayang, aku di sini.
Sialan!
Siapa kalian ?!
Sophia, Sophia sayang!
Dimana kau sayang!
- Sophia!
- Hei!
Berikan Mikey di sini
jam tangan kecil ini,
mungkin dia akan muncul
tepat waktu mulai sekarang.
Ambil itu.
Pergi dari sini bung!
Persetan itu!
Dimana Sophia ?!
Sophia!
Dimana Sophia!
Sialan, di mana Sophia, apa
yang kau lakukan dengannya ?!
Sophia!
Jawab aku sayang!
Jawablah ayah, sayang
di mana kau sayang ?!
Di mana kau, di mana,
di mana ?!
Apa yang kau lakukan padanya ?!
Annie, Annie,
Annie tolong aku.
Bantu aku Annie, tolong,
tolong bantu aku.
Dimana dia?
Apa yang kau
lakukan padanya?
Dia kedinginan!
Dia kedinginan, dia akan
membeku sampai mati Annie!
Tolong, tolong,
tolong bantu aku!
Tolong tuhan, tolong tuhan,
tolong Tuhan, tolong Tuhan,
silakan tuhan, tolong tuhan,
tolong tuhan, tolong tuhan.
Apa?
Aku tidak mau melihat.
Aku tidak mau...
Jangan membuatku melihat.
Jangan membuatku melihatnya, kumohon
jangan membuatku melihat.
Sophia!
Ayah di sini sayang!
Sophia !?
Sophia!
Ikuti cahaya lampu sayangku!
Oh tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kumohon berfungsi.
Halo?
Glen?
Dimana kau ?!
Di mana kau, di mana Sophia ?!
Aku kehilangan dia, aku kehilangan
dia aku kehilangan dia.
Apa ?!
Apa maksudmu kau
kehilangan dia ?!
Aku berada di hutan
selama 20 menit
dan aku bersumpah
kepada Tuhan 20 menit.
Dan ketika aku kembali dia
sudah pergi, dia pergi!
Dan ada orang-orang ini,
keparat sialan sialan ini!
kau meninggalkannya
di truk sendiri!
Apa yang kau pikirkan!
Kamu idiot!
Ya tuhan!
Tidakkah kau pikir
aku tahu itu ?!
aku tahu aku idiot
untuk meninggalkan dia di pikap?
Nyonya, nyonya tolong, tempatkan
dia di speakerphone, tolong.
Tempatkan dia di speaker ponsel.
Jam berapa sekarang?
Mereka mengambil
jam sialanku!
Jam berapa sekarang ?!
Ini pukul 3:30 pagi.
Jam berapa kau kehilangan dia ?!
Oh tuhan!
Sekitar jam tujuh.
Tujuh !?
Itu artinya dia di
hutan yang membeku
selama delapan setengah jam!
kau brengsek brengsek!
Aku tahu aku tahu
ini tidak membantu.
Dia ada di luar sana dan
itu dingin membeku.
Kita harus menemukan dia
sayang kumohon kumohon.
Tuhan!
Oh tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Sayang, sayang, sayang, sayang.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Apa pun yang kalian temukan, apa
pun yang terlihat mencurigakan,
kau beritahu tahu kami.
Sekarang cari tanda apa saja.
Dimana Sophia?
Dimana Sophia ?!
Apa yang kau lakukan
dengan putri kita!
Dimana dia ?!
Sophia!
Tuhan tolong aku tolong!
Tolong tuhan tolong aku!
Dia akan baik-baik saja?
Kita akan menemukannya,
dia akan baik² saja.
Sophia!
Mommy disini sayang,
dimana kau?
Sophia!
Ayah.
Bayi aku, oh sayangku,
oh sayangku.
Oh sayang, ayah sangat menyesal.
Aku sangat menyesal sayang,
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal sayang.
Tidak apa² ayah.
Aku memaafkanmu.
kau memaafkan aku?
kau bisa memaafkan aku?
Oh sayangku.
Oh sayangku, sayang,
sayang, sayang.
Biarkan aku melihatmu
biarkan aku melihatmu.
Oh Kamu sangat cantik,
Kamu cantik sekali sayang.
Semuanya akan baik²
saja sekarang ayah.
Lihat saja.
Aku harus pergi sekarang ayah.
Tidak ada sayang tidak.
Jangan pergi, jangan pergi,
tolong jangan pergi.
Tolong sayang,
Jangan pergi.
Aku benar² harus
pergi sekarang ayah.
kau harus membiarkan aku pergi.
Matahari akan terbit.
Aku selalu suka
saat² seperti ini.
Semua orang tertidur.
kau tahu sekali waktu,
kau mungkin sekitar lima tahun.
Membangunkanmu,
kita pergi ke danau.
kau menangkap ikan
pertama kau hari itu.
Itu adalah pagi yang tidak
akan pernah aku lupakan.
kau mungkin terlalu muda
untuk mengingat semua itu.
Aku ingat.
Aku punya banyak
penyesalan dalam hidupku.
Tapi penyesalan
terbesar adalah ..
Aku ayah yang
buruk bagimu.
kau selalu anak yang berharga
dan aku melewatkan semua itu.
Dan aku merindukan
kesenangan menjadi ayahmu.
Semua stres, dan omong kosong
itu, yang hanya membuatku bosan.
Tagihan, dan pekerjaan
yang buruk.
Yang penting adalah kau.
Dan aku melewatkannya.
Aku melewatkannya.
Tapi kau, entah bagaimana
kau ternyata baik.
kau ayah yang hebat.
kau mencintai anak²mu dan
anak² mu mencintaimu.
Dan di penghujung hari,
itulah yang terpenting.
Aku bangga padamu
untuk itu, nak.
Aku hanya berharap
bahwa suatu hari kau,
kau akan bisa menemukannya
dalam dirimu untuk ...
... untuk memaafkan aku.
Pulanglah Glen,
pulanglah.
Lakukan hal yang benar
pada Jennifer dan anak laki².
Jennifer dan anak laki²?
Ayah, mereka...
Tidak, mereka tidak Glen.
Jennifer,
Jennifer!
Nak!
Mereka tidak bisa
mendengarmu Glen.
Sudah 21 hari sejak
Sophia Sorenson kecil menghilang
di hutan belantara
luas yang membentang
sepanjang Sungai Nottaway.
Pencarian telah habis
setiap sumber daya
dan dikhawatirkan anakitu tersapu
di bawah air dingin yang beku
atau dibunuh oleh binatang buas.
Aku sangat sedih menyatakan
bahwa pada hari ini,
kami menurunkan upaya kami
dari pencarian dan penyelamatan
menjadi pemulihan.
Masukkan tangan itu
bersama teman.
Anak baik.
Ambil langkahnya.
Bagus!
Itu anakku.
Aku sangat menyesal.
Sebagian besarnya untuk Sophia.
Aku hanya
menyesal sekarang,
untuk semuanya.
Karena tidak menjadi
suami yang lebih baik.
Untuk semua hal yang
menyakitkan dan menyebalkan
Yang telah aku padamu
selama bertahun-tahun.
kau layak mendapat
jauh lebih baik.
Aku cinta kau.
Teruskan Joey,
Itu dia.
Dengarkan ayah, ada seseorang
yang harus aku temui.
Doe?
Dia tidak ada Glen.
Yah, dia disana, tapi,
kau tidak akan
bisa melihatnya.
kau tahu kamp di
mana kau tinggal?
Itu penuh dengan orang
yang sama sepertimu.
Orang yang tidak tahu
mereka sudah mati.
Jadi Doe adalah...
Ya.
Oh.
Lihatlah dirimu.
Biarkan aku memandangmu.
Biarkan aku memandangmu
kau Kau sangat cantik.
Sayang.
Hei,
Seseorang yang aku
ingin kau temui.
Ini kakekmu.