Tak ada yang menyangka
kami muncul di bawah air.
Sebelumnya di "The Crossing"...
Kami melarikan diri.
Dari apa? /
Perang.
Tapi tak ada perang. /
Akan ada.
Kami bukan yang pertama datang ke sini.
Sudah berapa lama kau di sini? /
Lebih lama dari yang kau pikirkan.
Ayolah, Marshall,
apa perbuatanmu sekarang?
Kurasa kau tak sempat
membawa apa pun dari rumah?
Ada Liontin, tapi hilang dilaut.
Apex mengambil alih pemerintahan.
Mereka memburu kami seperti binatang.
Mereka mesin pembunuh
hasil rekayasa genetika.
Mereka menciptakan sebuah virus.
Aku hanya ingin anakku.
Dia tak bisa jauh dariku.
Ini penyakit mantel.
Tidak!
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Katakan padaku kau dapat info.
Masih tanpa mayat.
Katamu dia tertembak.
"Kemungkinan tembakan mematikan."
Katamu.
Kau ingin mengeruk
pelabuhan ini, Craig, silakan.
Ini Apex. Jika tak ada mayat,
asumsikan yang terburuk.
Kau butuh tambahan agen.
Panggilan darurat lokal akan disaring.
Jika ada yang melihat sesuatu,
kita yang pertama bertindak.
Kita periksa tiap rumah jika perlu. /
Kedengarannya tidak mencolok.
Aku tahu apa yang dibutuhkan pekerjaanku.
Berbeda darimu,
aku benar-benar membunuh mereka.
Itu sudah lama sekali.
Dia sendirian.
Terluka.
Dan aku telah menyiapkan sesuatu
yang seharusnya memberiku keuntungan.
Ini mungkin petunjuk.
Inframerah mengambil sinyal
panas di Western Ridge.
Aku takut.
Hei, apa kata ibu?
Bahwa Ibu akan
selalu ada untukku.
Itu benar.
MUNDUR ATAU MATI
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Pagi.
Hei, Jude.
Hanya mengeluarkan
mainan untuk pengunjung.
Kupikir kau akan sibuk dengan semua--
Kau pasti Oliver.
Aku dengar banyak tentangmu.
Ollie, ini Nestor.
Jangan terkecoh dengan janggutnya.
Dia deputi yang sebenarnya.
Itu benar.
Nampaknya kau akan menjadi sheriff
yang hebat kelak, seperti ayahmu, ya?
Aku tak suka senjata.
Kepolisian memiliki pekerjaan lain
yang tidak membutuhkan pistol.
Kantoran dan sebagainya.
Kau bisa jadi operator.
Kau harus memakai headset
sepanjang hari,...
...berbicara melalui itu,
telingamu berkeringat.
Itu pekerjaan terburuk didunia.
Ollie, ada kamar mandi di sudut.
Gunakanlah lalu kita pergi.
Kita harus membawanya
ke tempat latihan menembak.
Apa kemarin kita dapat panggilan...
...tentang aktivitas mencurigakan
di galangan kapal?
Tidak, aku melihat ada
kesibukan lalu lintas di udara.
Kukira AU mencegat
helikopter dari Lewis-McChord.
Mungkin semacam latihan.
Jika kau mendengar sesuatu,
dapat panggilan, hubungi aku.
Baik.
Ada yang kau mau beritahu aku?
Tidak.
Jika kau dapat panggilan
apa pun, hubungi aku.
Ya. /
Kami akan berada di Harborfest.
Ya, tidak, ya.
Selamat bersenang-senang.
Ya, dan bebaskan Marshall.
Baiklah. Bangun.
Aku meminta pemeriksaan terakhir.
Orang yang kau pukul
menolak mengajukan tuntutan,...
...jadi kau boleh pulang.
Kau harus berhenti
melakukan ini, Marshall.
Turis ini datang untuk perayaan Harborfest,
mereka muncul seolah itu tempatnya.
Ini bukan tentang turis.
Sudah 10 tahun sejak kecelakaan itu.
Dan aku minta maaf,...
...tapi kau tak bisa terus
hidup di masa lalu.
Kau harus memikikan masa depanmu.
Mungkin aku tak punya masa depan.
Siapa lagi yang tahu tentang
migrasi sebelumnya?
Tidak ada.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Aku takkan memberi tahu siapa pun.
Kau perlu memahami bahwa
di sini, di masa ini,...
...kau tidak memiliki kekuatan.
Kau tidak memiliki kebebasan.
Kau tidak memiliki kehidupan,
kecuali aku yang berikan.
Aku mengerti. /
Bagus.
Maka mungkin kau bisa berguna bagi kami.
Hal terbaik adalah bersabar.
Orang yang kutemui?
Katanya membeberkan tempat
asal kita tidak membantu tujuan kita.
Mereka pikir kita gila.
Dan mereka tidak membiarkan
orang gila berkeliaran.
Orang gila dikurung.
Hei, apa ini?
Dia keluar dari kamp kemarin.
Dia menemui seseorang
yang berkuasa.
Mereka siap membantu.
Ada uang tersedia untuk kita,
tempat tinggal, bahkan pekerjaan.
Apa kau melihat tempat-tempat tersebut?
Hanya gambar.
Jika ingin hidup di sini,
turuti perintah mereka,...
...dan bicara sedikit mungkin.
Darimana kau dapat itu?
Aku menemukannya.
Mereka tidak menyembunyikan dirimu,
jika itu yang kau harapkan.
Apa aku mengenalmu?
Tidak, tapi aku mengenalmu.
Dan aku tahu apa yang
kau lakukan di Metolius.
Jika para pemukim ini tahu,...
...entah apa yang akan mereka
lakukan padamu.
Tapi, mungkin kita bisa
melakukan sesuatu...
...agar itu tidak terjadi.
Hai, Roy.
Hei. Apa yang terjadi?
Aku boleh bertanya?
Kau tahu berapa lama
kami akan tinggal di sini?
Aku tidak tahu hal itu.
Tapi jika ada sesuatu yang bisa kulakukan
untukmu agar mempermudah--
Kau bisa mengeluarkanku dari sini.
Aku tak bisa melakukan itu, Hannah.
Itu melanggar hukum.
Hukumannya berat. /
Tak apa. Aku mengerti.
Apa ada hal lain yang terjadi?
Tidak.
Tidak, semua baik saja.
Aku seharusnya tidak bertanya.
Baiklah, kita sampai.
Baiklah, ini tempatnya.
Bagaimana?
Apa ini? /
Perayaan Harborfest. Itu tradisi.
Ayo, bung. Ini pasti seru.
Ada permainan dan pertunjukan musik.
Ada pesulap salmon
dan semua jenis cemilan.
Jangan beri tahu ibumu ya.
Kupikir kita akan pergi memancing.
Hanya Ayah dan aku. /
Ya, tentu.
Ayah berpikir akan
menunjukkan kota ini dulu.
Kalau begitu,...
...cemilan macam apa?
Ya, bagus!
Ayo pergi.
Menurutmu dia akan menyukainya?
Ayah.
Ya, Ayah datang.
Jejak itu menuntunnya ke kota.
Jika dia memasuki perumahan,
ini akan lebih sulit.
Jadi kita akan tetap
di selatan barat daya.
Dan jangan sampai dia
keluar dari hutan ini.
Dari banyaknya darah yang keluar,
dia beruntung bisa berdiri.
Kau meremehkannya, dia menjadi
hal terakhir yang kau lihat di Bumi ini.
Bergerak.
Shiftmu sudah selesai?
Kau kerja lembur ganda,
pergilah.
Ya, aku akan kembali ke hotel.
Jika aku tidak tidur,
aku tak bisa berguna.
Memang apa gunamu sekarang?
Ini bukan Guantanamo.
Beri mereka krayon,
dan mereka bisa mengurus diri.
Sial, aku akan mengambil
semua shift.
Kau memang patriot sejati.
Yang benar saja.
Apa ini?
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Emma, hai.
Bagaimana kondisi gadis itu?
Tidak baik. Demam tinggi, kelelahan,
beberapa gangguan pernapasan.
Aku mengirim seorang spesialis.
Dia akan meningkatkan perlindungan,
memastikan tidak ada pembawa lainnya.
Aku menghubungi Sheriff.
Dia tidak terlalu senang.
Aku tak bisa menyalahkannya.
Kuharap dia sejalan.
Aku melaporkan lokasinya...
...karena kupikir kau akan
membiarkanku menemuinya sendiri.
Tidak, kau melaporkan lokasinya
karena itu tugasmu.
Apa ada sesuatu yang
kau sembunyikan?
Sudah kubilang aku tidak mau dia terlibat.
Tapi kau menjadikannya aset.
Jadi aku mengatasinya.
Aku membuat keputusan.
Dan lakukan tugasmu
atau aku menggantikanmu.
Jika kita menuruti mereka,
menjaga diri,...
...bungkam atas apa yang
terjadi di sini,...
...apa yang terjadi sebelumnya,
darimana kita berasal.
Direktur Lindauer.
Selamat pagi.
Aku Dr. Sophie Forbin.
Terima kasih telah setuju menemuiku.
Keahlianku adalah
pengukuran karantina,...
...penyaringan metodologi,
produksi vaksin.
Jika HSI membutuhkan ahli virus,
aku memenuhi syarat.
Direktur Lindauer.
Aku Dr. Forbin.
Makalahmu pada
Journal Virologi Mikrobiotik.
Sangat bagus.
Mari?
Aku salah satu dari enam
rekan penulis di makalah itu.
Sumberku berkata kau
melakukan sebagian besar penelitian.
Bagaimanapun, mari lewati
daftar riwayat hidupmu.
Kau telah diperiksa, aku terkesan.
Pernahkah kau mendengar
tentang Thorn Beach?
Kapal karam itu?
Hanya yang kulihat di berita.
Puluhan korban jiwa.
Dan 47  yang selamat.
Berbahasa Inggris, normal.
Meskipun mereka tampaknya menjadi
korban semacam khayalan massal.
Cuci otak, mungkin?
Percayalah, kau akan mengerti saat
mendengar mereka mengaku dari mana.
Apa hubungannya denganku?
Salah satunya menunjukkan gejala dari
virus tak dikenal. Seorang gadis kecil.
Dia sekarat. /
Apa dia telah diisolasi?
Ya. Persiapkan diagnostik,
mungkin masih ada yang terinfeksi.
Kau membutuhkanku
untuk menghentikan wabah virus?
Aku perlu kebijaksanaanmu sepenuhnya.
Kau melapor hanya kepadaku sampai
kami tahu lebih banyak tentang virus ini.
Aku tak ingin memulai
kepanikan.
Tentu saja.
Kapan aku mulai?
Kau sudah mulai.
Tim Baker. Bersiap.
Aku menemukan sesuatu.
Myers, melapor.
Di mana putriku?
Myers.
Kuambil alih dari sini.
Dr. Forbin.
Emma Ren.
Panggil Sophie saja.
Bukankah orang-orang ini
harus di karantina?
Kami sudah mengisolasi pasien
sebelum dia menular.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Orang-orang ini memahami virus itu.
Aku diberitahu itu
patogen tak dikenal.
Itu rumit.
Jika kau ingin jawaban,
aku akan memberikannya.
Apa pun yang diperlukan untuk
membantu gadis kecil ini.
Agen Ren, aku meninjau
hasil tes pasien.
Aku belum pernah melihat
penyebaran secepat ini.
Dia mengalami
penderitaan akut, kelemahan,...
...ruam di kulit, tanda-tanda
awal peradangan otak,...
...dan aku tidak tahu
bagaimana itu ditularkan.
Maafkan aku jika aku
terdengar kasar,...
...tapi aku tidak dibawa ke sini untuk
menyelamatkan seorang gadis kecil.
Aku di sini untuk mencegah
penyebaran wabah virus.
Kasus Thorn Beach ini gila, bukan?
Katanya mereka semua mati,...
...tapi saudara Kara bekerja
sebagai Penjaga Pantai.
Dia berkata mereka menarik sekelompok
orang dari air, hidup-hidup.
Menurutmu apa yang terjadi?
Menurut sabda kakek buyutku Lonny,...
...jika kau tak bisa berbuat
apa-apa, tenang saja.
Apa ini?
Itu ring basket rusak.
Ini anting-anting, Marshall.
Benarkah?
Siapa disini semalam?
Tidak ada.
Enyahlah.
Ini dia. Baiklah, ingat.
Jadilah bola.
Ayah, apa artinya itu?
Tidak harus berarti apa-apa.
Ini permainan "Caddyshack." Fokuslah.
Jadilah bola.
Nyaris. Nyaris saja.
Kita harus mencobanya lagi.
Kali ini, lewati botol yang berat.
Santai. Santai.
Terlalu tegang. Kau bisa?
Baik, fokus.
Kau pasti bisa. Lempar.
Ya! Apa?
Apa kau bercanda?
Apa hadiah kami?
Apa hadiah kami? /
Hiu abu-abu.
Tentu saja. Bagus!
Itu nyaris saja.
Terima kasih.
Lemparan bagus!
Permisi, apa ada transportasi?
Apa kau bisa membantuku?
Dengan apa?
Aku tidak tahu tempat ini.
Kau kehilangan kelompokmu?
Ya.
Apa kau bisa mengajakku berkeliling?
Tur pribadi akan dikenakan biaya. /
Aku tidak punya uang.
Itu lelucon.
Kau lapar?
Ini.
Enak sekali.
Jadi, darimana asalmu?
Metolius.
Ya? Aku pernah sekali
rafting di sana.
Ada sekitar 12 orang di kota itu.
Semakin bertambah.
Darimana asalmu?
Disini.
Aku akan segera pergi, ke L.A.
Ini saatnya.
Kupikir jangan lakukan itu.
Dan kenapa tidak?
Mungkin kau ditakdirkan berada di sini.
Kalian siap, Port Canaan?
1, 2, 3, 4.
Ada begitu banyak musik di sini.
Baik.
Kau memanggilku?
Hei, Thomas.
Silakan duduk.
Jadi bagaimana kunjunganmu
dengan kolegaku, Tn. Lindauer?
Bagus. Dia orang baik.
Sepertinya perbincanganmu
dengannya berbeda denganku.
Ya. Maaf aku membohongimu.
Tak ada alasan.
Tidak apa.
Tak ada orang yang sempurna.
Tapi untuk memperjelas,...
...yang kau katakan padaku
tentang migrasi sebelumnya,...
...itu bohong?
Ya.
Itu kebohongan yang luar biasa. /
Aku berusaha menarik perhatian.
Aku takut.
Kau takut pada apa?
Seluruh situasi ini.
Aku ingin merasa penting.
Jadi yang mana? Kau takut atau
kau ingin merasa penting?
Keduanya.
Siapa yang ingin menjadi deputi berikutnya?
Baiklah, baiklah.
Deputi bukan hanya tentang
sirine dan mengejar penjahat.
Meskipun kami melakukan itu.
Tapi kalian tahu?
Kalian harus berikrar
untuk melindungi dan melayani,...
...dan kemudian mendapatkan
lencana dan mainan keren.
Jadi siapa yang ikut?
Aku!
Baiklah, tunggu.
Masing-masing dapat satu.
Ini dia.
Ayah, aku bisa pakai topimu?
Ini.
Boleh minta satu?
Baiklah.
Hei, ambil alih sebentar, ya?
Permisi.
Apa yang kau inginkan?
Ada tempat di mana
kita bisa bicara?
Maaf, kau terlalu tua untuk
menjadi deputi muda.
Begini.
Kupikir itu pernah terjadi sebelumnya.
Apa? / Ada migrasi
pengungsi sebelumnya.
Kapan? /
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu petinggi diatasku
mengetahuinya.
Orang yang sama yang menjatuhkan konvensi
Blackwater di galangan kapal, kurasa.
Ya. / Ya.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Hanya kau yang bisa kupercaya.
Jika ada migrasi lainnya,
mereka meninggalkan jejak.
Saksi-saksi. Sesuatu.
Jika kau pergi ke kota
dan memeriksa catatan--
Tidak, aku tak bisa membantumu. /
Ini penting.
Kau punya bos
yang menyimpan rahasia,...
...korupsi tingkat atas.
Aku pernah mengalaminya.
Aku tak ingin terseret lagi.
Tolong antar Agen Ren keluar.
Hai, Leah. Tidak apa-apa.
Aku dokter. Namaku Sophie.
Aku punya pertanyaan penting untukmu.
Apa aku terlihat konyol dalam setelan ini?
Aku tahu.
Juga sangat panas.
Boleh?
Aku sedang mempelajari
aliran darahmu,...
...dan aku melihat sesuatu
yang mengejutkan.
Cara tubuhmu bereaksi terhadap virus,
seperti sudah pernah melawannya.
Kau pernah menerima perawatan
untuk gejala ini sebelumnya?
Dari ibuku.
Ibumu memberimu obat?
Dialah obatnya.
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Kau pemimpinnya?
Bukan.
Dia berjaga di kendaraan.
Permisi. Apa kau Rebecca?
Leah tinggal bersamamu, bukan?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kau membuang-buang waktumu.
Dia tak bisa diselamatkan.
Itu anggapan awalku.
Sekarang aku tidak begitu yakin.
Aku tak tahu kalian siapa,
dan aku tidak peduli.
Tapi jika kau memiliki
informasi tentang virus ini,...
...kau harus memberitahuku.
Gadis kecil ini berjuang untuk hidupnya.
Apa yang ingin kau ketahui?
Kupikir dia pernah melawan
penyakit ini sebelumnya,...
...dibantu oleh perawatan,
sebuah antivirus.
Tidak ada perawatan. /
Katanya ibunya...
...memberinya obat,
yang dibuat dari darahnya.
Cara Leah membicarakannya,
sepertinya ibunya kebal.
Tak ada yang kebal. Hanya--
Hanya apa?
Dia gadis kecil yang sakit.
Dia tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Jika kau tahu sesuatu,
tolong katakan padaku.
Aku harus memberitahumu,
mereka sangat baik.
Mereka mengajakku keliling.
Aku diberi cairan manis yang
terbuat dari beragam buah.
Mereka menyebutnya smoothie.
Dan yang lebih penting,
aku memiliki beberapa kenalan.
Untuk dunia luar.
Untuk dijadikan keuntungan
setelah keluar dari sini.
Itu bagus.
Begini saja, mari kita tetap berhubungan.
Aku senang bisa membantu.
Baik.
Aku mau bertanya.
Apa mereka memberitahumu
berapa lama kita akan berada di kamp ini?
Beberapa minggu. /
Sungguh?
Tadi aku melihat mereka menurunkan
persediaan untuk beberapa bulan.
Orang-orang yang kuajak bicara
berkata kita akan segera pergi.
Kumaksudkan itu sebagai beberapa minggu.
Kupikir kau hanya bicara dengan
satu orang di ruang tanpa jendela.
Aku harus menjelaskan diriku kepadamu?
Aku hanya bertanya.
Dan aku menjawab pertanyaanmu.
Kau ingin mencari masalah?
Kuyakin kau akan menemukannya.
Tapi kujamin kau akan menjadi orang
terakhir yang meninggalkan kamp ini,...
...jika memang kau akan pergi.
Kami mencintaimu, Port Canaan!
Aku belum pernah
mendengar band seperti itu.
Ya, mereka bagus.
Maksudku, Stones bukan
kekhawatiran utama.
Stones?
Kau harus sering jalan-jalan. /
Mungkin kau bisa membawaku.
Kau harus lebih berhati-hati.
Apa maksudmu?
Seorang gadis cantik sepertimu?
Jangan percaya pria sepertiku.
Orang asing yang kau temui di keramaian.
Kau lebih dari itu.
Aku ditakdirkan untuk menemukanmu.
Mereka bilang kau orang baik,
seseorang yang bisa kupercaya.
Mereka bilang jika aku
menemukanmu, aku akan aman.
Apa ini lelucon?
Apa kau bercanda?
Ayo, kita pergi.
Jangan coba-coba.
Jangan. Biarkan saja. /
Apa-apaan ini, Sheriff?
Dia tak bisa membawanya
begitu saja. / Ya, dia bisa.
Dan sebaiknya begitu.
Sekarang juga.
Ayo.
Semuanya aman.
Semuanya terkendali.
Ini kesalahpahaman.
Ayo.
Tim Baker, melapor.
Jatuhkan senjatamu.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Berlutut.
Ini mengeluarkan sonik frekuensi tinggi.
Jika kau bertanya-tanya.
Kami tak terkena efeknya.
Tapi Apex? Akan mengacaukanmu.
Selamat datang di Long Peace, angsa.
Aku tak pernah bertemu
salah satu spesiesmu dalam 10 tahun.
Jangan khawatir.
Aku menantikan untuk
menebus waktu yang hilang.
Berapa banyak lagi di sana?
Hanya aku.
Aku tak percaya.
Kau tercebur ke lautan,
bertahan tanpa terdeteksi.
Kau seharusnya pergi,
tapi tidak. Kenapa?
Kenapa kau tetap di sini kecuali
ada sesuatu yang kau inginkan?
Atau seseorang?
Dan ketika kuketahui siapa
yang membuatmu tetap tinggal,...
...aku akan menembak kepalanya.
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Terima kasih.
Ini dia, kawan.
Jadi bagaimana menurutmu, Ollie?
Kota ini lumayan, bukan?
Kau baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa kesalahan yang telah kuperbuat?
Tidak ada.
Lalu kenapa Ayah pindah?
Ingat saat kita membicarakan
pekerjaan Ayah yang rumit?
Ayah tidak memberitahumu semuanya
karena kau terlalu muda,...
...tapi Ayah akan memberitahumu sekarang...
...karena Ayah tak ingin kau menganggap
bahwa semua ini salahmu. Paham?
Saat masih menjadi polisi di Oakland,...
...beberapa orang marah karena
Ayah menangkap mereka.
Ayah harus pergi agar mereka
berhenti mengancam.
Ayah pindah untuk membuatmu tetap aman,...
...karena kau adalah hal
terpenting dalam hidup Ayah.
Apa Ayah aman sekarang?
Ya, serta kau dan ibumu.
Kalian akan segera
pindah ke Portland.
Itu selalu bagian dari rencana.
Apa ibumu sudah memberitahu hal itu?
Baik. Itu akan terjadi.
Dan kau akan berjarak
30 menit dari Ayah.
Jadi kita bisa bertemu
sepanjang waktu. Paham?
Tatap Ayah.
Ayah menyayangimu.
Ayah akan melakukan apa pun untukmu.
Apa pun.
Operasi Tak Dikenal
Tak ada hasil untuk: "Status Operasi Thorn Beach"
Kantor Lapangan HSI,
Seattle Seaport.
Aku butuh informasi untuk fasilitas
penahanan Tamanowas di Oregon.
Tak ada catatan operasi
apa pun untuk itu.
Maka lakukan pencarian global
diseluruh Pacific Northwest.
Kata kunci; penahanan,
pemeriksaan, karantina.
Maaf, Bu.
Tak ada yang cocok.
Ada 47 tahanan
yang tidak diketahui asalnya.
75 staf yang disetujui pemerintah.
Bu, boleh kuminta nomor lencanamu?
Kenapa kita berhenti? /
Kau bicara denganku sekarang?
Kenapa aku harus bicara denganmu?
Kau membawaku dengan paksa.
Kutahu kamp itu tidak
sempurna, tapi aman.
Kau terlindungi di sana.
Semua orang di kamp itu,...
...mereka entah membenciku
sekarang atau segera.
Kenapa?
Hannah, apa yang terjadi?
Keluar.
Kita akan kemana?
Kau bersembunyi di belakang agar
aku bisa menyelinapmu kembali ke kamp.
Tak ada pertanyaan, tak ada konsekuensi.
Keluar.
Hei, Hannah.
Bagaimana kabarmu?
Apa yang kau lakukan di kabinku?
Ayolah.
Bisakah kita melewati tatapan
ketidakpercayaan ini...
...dan langsung menuju
dimana kita akan berakhir.
Teman baik.
Keluar.
Sekarang.
Aku akan berteriak.
Ya? Dan lalu apa?
Sekelompok orang datang,
menanyakan kejadiannya,...
...aku memberi tahu mereka
apa yang kuketahui.
Dulu kau kaki tangan Apex.
Mungkin aku akan memberitahu
pria besar itu, Caleb.
Kau melihat tato di pergelangan tangannya?
Itu lambang Alpha-Zulu.
Kau tahu apa yang mereka lakukan
pada orang-orang sepertimu?
Hal-hal yang mengerikan.
Jangan sentuh aku.
Kau tampaknya tidak mengerti.
Selama kau masih di sini,...
...aku memilikimu.
Tak ada yang pernah selamat
dari penyakit mantel.
Tak ada orang yang kebal.
Tidak seorang pun kecuali...
...Apex.
Apa itu Apex?
Itu dia!
Ayah, suara apa itu?
Kau tetap di sini.
Ayah tidak akan lama.
Apa yang terjadi?
Awas. Mundur.
Mundur!
SEKARANG KAU AKAN
MENDERITA, SHERIFF.
Oliver!
Ollie!
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas