English Subtitles by OnDemandKorea
Terjemahan Indonesia oleh fauzi_highbury
Ini aku yg menanyakan soal apartemen,
kemarin itu.
Benar, yg di lantai 10 itu.
Aku sudah disini kok. Anda dimana?
Apa?
Kapan Anda akan kembali?
Begitu ya. Terima kasih.
[ The End of April ]
Pergi sana!
Ikuti aku.
Apa hanya kau saja yg menempatinya?
Kau mahasiswi?
Bukan.
Aku kerja. Aku sedang belajar untuk
ujian seleksi CPNS.
Benarkah?
Memang bagus bekerja di pemerintahan.
Mereka mengeluh karena gajinya tak besar
tapi, itu memang tidaklah benar.
Ini pekerjaan yg stabil, dilengkapi dengan fasilitas.
Lebih bagus dari pekerjaan yg lain, ya kan?
Masalahnya, yg susah di ujiannya ini.
Putraku juga belajar di ujian ini.
Ia membuang banyak uang dan waktu 3 tahunnya. tapi...
ia malah berakhir menjadi instruktur aerobik.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Mengapa kau bersikeras ingin menempatinya?
Cukup bayar 50 dolar lagi perbulan, maka kau dapat
menempati tempat yg jauh lebih baik.
Aku tak mampu lagi.
Aku hanya butuh tempat untuk istirahat
dan belajar.
Baiklah kalau begitu.
Sebagian apartemennya telah kosong,
jadi lingkungannya agak sepi.
Apakah benar begitu?
Ya, hampir seluruhnya kosong.
Sebenarnya, pemiliknya memutuskan untuk tak
menyewakannya sampai renovasi dimulai.
Dengan segala keanehannya yg terjadi, kau tak boleh
menyalahkan mereka seperti itu.
Nanti kau akan segera mengetahuinya.
Orang-orang disini tak begitu... bagaimana ya?
Belum bisa mengikuti perkembangan jaman.
Oh.
Ini silahkan capnya.
Halo kawan kecil.
Apakah kalian tinggal disekitar sini?
Sampai nanti ya.
Follow me @fauzi_highbury
Line ID: fauzi_highbury
Tunggu.
Kau punya waktu sebentar?
Hmmm... gadis lagi ya.
Seringkali aku beritahu mereka agar tak menyewakannya
kepada seorang gadis.
Apa?
Jangan berisik ya?
Soalnya aku tak tahan dengan hal itu.
Sebelumnya, aku ingin memberitahukanmu hal ini.
Jangan ganggu kami ya.
Aku benci bergaul dengan tetangga.
Kau paham kan, apa yg kukatakan barusan?
Ya.
Tapi...
Kita kan baru bertemu.
Mengapa Anda bersikap frontal seperti ini?
Jadi?
Kau tersinggung?
Kita akan segera pindah ke Seoul.
Jangan berisik, sampai saat itu tiba.
Suamiku sedang bekerja untuk perusahaan besar.
Ia akan dipromosikan dan dipindahkan
ke kantor cabang di Seoul.
Oh ya, aku ini ingin pergi ke dokter gigi.
Karena aku terlalu memanjakannya.
Setiap harinya ia mengunyah permen, sehingga
giginya rusak.
Hari ini, kita akan mencabut gigi
yg menjijikan itu.
Selamat pagi.
Oh, kau yg berasal dari Kantor Daerah itu ya?
Benar, aku Park Hyun-Jin.
Senang bertemu denganmu. Selamat datang.
Perhatian, kawan-kawan.
Hari ini, kita kedatangan pegawai baru disini.
Ia dipromosikan dari golongan 7 dari Kantor Daerahnya.
Maaf, siapa namamu barusan?
Aku Park Hyun-Jin.
Mari kita sambut Nona Park Hyun-Jin.
Kita biasanya punya tiga pegawai
pelayanan sosial, tapi...
salah satunya sedang cuti hamil.
Ia harus cuti disaat kita sedang sibuk-sibuknya.
Senang kau berada disini, Nona Park.
Sebentar ya. Nona Ahn?
Bisakah kau jelaskan secepatnya, apa saja
yg menjadi tugasnya?
Bantuan Dana BLT, PNPM Mandiri,
Bantuan bagi disabilitas, KPR, dan
Bankesra Ibu dan Anak.
Semuanya disusun disini.
Terima kasih, aku akan mengurusnya.
Dua kali seminggu, kau harus mengunjungi
pemukiman warga.
Maafkan aku, banyak pekerjaan yg harus
Anda lakukan.
Kuyakin Anda akan selalu bekerja lembur.
Aduh.
Ia kembali.
Ia pria berkebutuhan khusus yg mengelola
toko kecil di lingkungan ini.
Ia kerap kali mengganggu wanita yg dilihatnya.
Sebaiknya Anda hati-hati saat menemuinya.
Kurasa, aku sudah paham.
Silahkan temui aku, kalau kau butuh bantuan ya.
Terima kasih banyak.
Fokus, kontrol.
Focus, kontrol.
Terima kasih.
Kau takkan menyesalinya.
Rapikan yg ada meja, ya?
Celanamu kok tergulung ya?
Sepertinya kau tak ingat betul ya, apakah kau
sedang mengenakan rok atau celana?
Selalu melamun saja.
Apa yg kau lakukan setelah ini?
Apakah kau mau ikut denganku makan sup ayam
di kota sebelah?
Tidak, terima kasih. Ada yg harus kulakukan.
Dengan siapa?
Tak perlu kau begitu, jika memang tak ingin ikut.
Tak apa-apa. Lagipula, aku juga mengajak istriku.
Oh, ya.
Jangan nyalakan alarm kantor kecuali
aku menyuruhmu ya?
Baik.
Sampai besok ya.
Mengapa kau masih disini?
Hei.
Ada perlu apa?
Pak, tetanggaku ini agak aneh.
Apa maksudmu?
Aku tak tahu hewan apa yg mereka pelihara dirumah.
tapi itu sungguh berisik.
Kurasa mereka bukan seperti orang-orang
yg Anda pikirkan.
Aku ingin...
paman menegurnya karena hal ini.
Mereka tak pelihara hewan apa-apa.
Kurasa justru kaulah yg menyebabkan masalah.
Tetanggamu yg ibu-ibu itu telah datang
lebih awal kesini.
Ia bilang kau itu terlalu berisik.
Apa?
Mengapa kau menggedor tembok mereka
disaat tengah malam?
Dan juga, jangan tinggalkan sampahmu di depan
pintu rumah orang lain.
Tolonglah bertanggung jawab sedikit.
Ya ampun!
Waduh, tampaknya semakin buruk saja.
Benarkan yg aku bilang, lebih baik diperiksa
lebih awal daripada nanti-nanti.
Ayo, buka mulutmu lebar-lebar.
Lebih lebar.
Bagus.
Tahan ya.
Disaat masa SMA-ku dulu, setiap gadisnya
tampak gemuk-gemuk.
Tapi sekarang kok gadis-gadisnya lebih tinggi
dan kurus-kurus.
Kurasa tubuh mereka tumbuh lebih signifikan.
- Benar kan?
- Benar.
Hampir selesai.
Tahan sebentar lagi.
Kau pasti bisa.
Apakah kau yg memproses pesanan dari Dongwon?
Mengapa kau tak memberitahuku dulu?
Kau benar-benar mengacaukan bisnisku.
Jawab aku sekarang.
Baiklah.
Apa alasanmu kali ini?
Sepertinya ada yg salah dengan dirimu.
Orang normal biasanya tak membuat kesalahan
seperti ini.
Sepertinya kau sudah memiliki pacar ya?
Apakah pacarmu sering menyetubuhimu sehingga
kau kehilangan kepalamu?
Apakah kau menikmatinya?
Yah, kurasa begitu.
Ya kan?
Sudahlah pergi sana.
Jangan kembali lagi.
(Speaking foreign language)
Permisi.
Kurasa kau telah menjatuhkan benda ini.
Tunggu.
Mengapa kau membawa-bawa kunci inggris?
Ini hanya sekadar hadiah.
Apa?
Mana ada orang yg menghadiahkan benda seperti ini?
Maaf, bolehkah aku pergi dulu?
Follow me @fauzi_highbury
Line ID: fauzi_highbury
Kawan kecil.
Apa kalian melihat seekor babi lewat sini?
Kalian tak tahu bagaimana berbicara ya?
Jawab aku, kalian lihat atau tidak?
Wanita jalang!
Bolehkah aku tidur di tempatmu malam ini?
Maaf, tapi ada hal yg harus kukerjakan.
Tidak boleh ya?
Ya, sudahlah.
Ini jadi berapa?
Dasar pengutil kecil!
Dimana kau mempelajari hal ini, hah?
Kau bersekolah hanya untuk belajar mencuri ya, hah?
Mana wajahmu, biar aku lihat.
Aku akan membawamu ke Polsek.
Dasar kampret kecil!
Panggil saja sana! Aku tak peduli!
Aduh punggungku.
Baiklah, dengarkan ini baik-baik ya.
Semua rotinya sudah dibelah menjadi dua, kan?
Sebelum kita menambahkan bahannya, kita akan
memasukkan sausnya terlebih dulu.
Campurkan mayones dan mustardnya dengan
perbandingan 7:3.
Kang Joo-hee.
Mengapa kau tak membawa bahan-bahanmu?
Tunggu, apakah kau habis berkelahi?
Tidak kok.
Coba kulihat dulu.
Tak ada apa-apa. Ini karena jerawatku saja.
Lakukanlah apa yg kukatakan.
Jika tidak,
ibuku akan...
membawamu ke Polsek.
Kau akan dipenjara lho.
Begitukah?
Jadi kau ingin mencoba bernegosiasi denganku ya?
Lakukanlah apa yg kukatakan,
ku akan berikan semua itu.
Dan rokoknya juga.
Rupanya kau sudah kehilangan akal sehatmu ya?
Ibuku...
ia sangat mengerikan.
Disaat ia sedang marah,
ia seperti kerasukan.
Jangan pandangi aku seperti itu.
Aku mengerti apa maksudmu,
jadi aku dapat menikmati semuanya
secara cuma-cuma kan.
Si Kampret.
Bersumpahlah.
Bahwa kau takkan memberitahukannya
kepada siapapun.
Baiklah.
Ngomong-ngomong...
apakah kau sudah memakai lipstiknya?
Sudah kok.
- Apakah kau menyukainya?
- Iya aku menyukainya.
Berbaringlah.
Hmmm? Oke.
Tanggalkan celanamu. Aku sedang malas.
Oke.
Tutup matamu.
Jangan pandangi aku.
Oke.
Apakah sudah keluar?
Apa-apaan...
Perjanjiannya kan cuma melakukan hal itu saja.
Dasar kampret.
Apa?
Kau sudah mengunci pintunya ya?
Hei, buka pintu ini sekarang juga!
Hentikan!
Jangan!
Anda sedang melihat apa?
Aku dari dinas pelayanan sosial.
Hanya memeriksa beberapa hal saja.
Makanya Anda berkeliling ya?
Biasanya yg satu lagi ya?
Iya, ia sedang cuti.
Begitu ya.
Dulu aku pernah tinggal disini.
Sepertinya tak banyak yg berubah.
Pernah tinggal disini?
Kapan?
Pada tahun 2005.
Hanya sebentar saja.
Coba kuingat dulu.
Bukankah kau yg waktu itu belajar untuk
ujian seleksi CPNS ya?
Yg di lantai 10, itu kan?
Iya, benar.
Masihkah kau mengingatku?
Aku yg memfasilitasi tempatmu itu.
Oh, iya aku ingat.
Senang bertemu kembali denganmu.
Permisi.
Apa yg sedang kau lakukan?
Halo? Apakah ada orang didalam?
Hei, aku ingin berbicara padamu.
Apa?
Anda ini siapa?
Aku dari dinas pelayanan sosial.
Pak, apa yg barusan Anda lakukan disana?
Apa?
Apa yg kau lakukan didepan pintu rumah
orang lain?
Lihatlah dia berkeringat seperti ini.
Seperti yg kau lihat, ia sedang tak sehat.
Mana mungkin ia menyakiti orang lain.
Coba jelaskan, apakah ia memang melakukan
sesuatu yg buruk.
Lidahmu digondol kucing ya, hah?
Mengapa kau mengganggu orang baik seperti kami?
Ampun deh.
Ayo, pergi.
Ayo, cepat pergi dari sini.
Apakah kau sedang belajar untuk ujian seleksi CPNS?
Sepertinya kau mendaftar untuk golongan 9 ya.
Departemen apa?
Pelayanan sosial.
Kalau aku mendaftar untuk golongan 7.
Golongan 7 untuk pelayanan hukum.
Apakah kau sudah memiliki kelompok belajar?
Kalau kau hanya belajar sendirian, pasti akan
sangat sulit untuk lolos.
Akan lebih efisien jika belajar bersama.
Sehingga kita bisa berbagi informasi.
Urusi urusanmu saja, pak.
Bapak ya?
Aku tak setua itu lho.
Kita ini kan seumuran.
Jadi berapa usiamu?
Bukankah sebaiknya kau belajar daripada
menggoda seorang cewek?
Sebenarnya...
Aku ini sudah lolos.
Dan telah melakukan tes fisik.
Coba tebak? Aku mengidap TBC.
Aku ditangguhkan setahun. Mereka menyuruhku
memperbaiki hal ini dahulu.
Ini konyol kan? Mana ada yg sakit TBC
akhir-akhir ini?
Pada dasarnya, aku menganggur sampai aku masuk
sanitarium di musim gugur ini.
Aku hanya menghabiskan waktuku, dengan mengikuti
kelas Bahasa Inggris dan lain-lain.
Untuk Sejarah Korea,
coba baca yg ini.
Ini ditulis oleh dosen terkenal.
Runut peristiwanya sangat tersusun rapi.
Sebaiknya kau pelajari buku seperti ini dulu, lalu
lanjutkan dengan buku pedoman pekerjaan.
Tapi memang harus lebih mempelajari
buku pedoman pekerjaan juga sih.
Karena ini sudah jelas, sepertinya ini akan
muncul di ujian nanti.
Apa lagi ya?
Mengapa kalian selalu bermain disini?
Apa orang tua kalian tak berada dirumah?
Permisi.
Apa kau baru saja pindah kesini?
Benar.
Senang akhirnya berjumpa denganmu.
Aku terlalu sibuk dengan pekerjaanku.
Namaku Kang In-cheol.
Aku ini tetanggamu.
Ngomong-ngomong...
apakah kau sudah melihatnya?
Lihat apa?
Kurasa kau belum tahu ya.
Ketika aku dipromosikan menjadi eksekutif,
aku memutuskan untuk berkontribusi
kepada masyarakat.
Jadi aku mulai membesarkan babi didalam rumah.
Aku tahu ini agak aneh.
Tapi, babi-babi ini...
bukanlah babi biasa.
Mereka sangat cerdas.
Mereka tak mematuhi manusia.
Dasar babi sialan.
Jadi, aku berhenti memberi makan mereka.
Lalu babi-babi ini pun kabur.
Apakah kau benar-benar tak melihatnya?
Tidak.
Nona.
Menurutmu, sampai kapan kau bisa berbohong?
Jangan sok benar terhadap dirimu sendiri.
Hidup terus berjalan dengan dirimu
atau tanpa dirimu.
Aduh, ya ampun.
Kuharap aku tak menyinggungmu.
Jika kau mau,
silahkan mampir saja untuk makan malam.
Masakan istriku enak-enak lho.
Ini aku, Mah.
Hai kau...
seharusnya kau tak berada diluar, di jam
seperti ini.
Kau masih ingat apa yg ibuku bilang?
Janganlah berisik.
Kau bertengkar dengannya kan?
Urusi saja urusanmu.
Hei.
Mengapa kalian semua frontal sekali sih?
Aku kan tak membuat kegaduhan apapun.
Justru kalian-kalian ini yg berisik.
Aku tak dapat belajar karena hal itu.
Lalu aku harus berbuat apa?
Mengapa bukan kau saja yg pindah?
Kenapa sih?
Bukankah akan menyenangkan jika semuanya
berjalan sesuai harapanmu?
Sebenarnya aku tak dilahirkan di keluarga itu.
Apakah kau tahu, bahwa...
seluruh keluarga telah tewas di apartemen kami?
Kurasa tidak ya?
Jika kau tahu, kau pasti takkan pindah kesini.
Apakah benar begitu?
Hal ini telah diberitakan kok.
Apakah kau tahu siapa pelakunya?
Ayahnya.
Ia yg telah meracuni semuanya.
Yg koplaknya adalah...
aku paham jika hal itu ayahku yg melakukannya.
Memangnya apa jadinya aku ini?
Jangan berbicara seperti itu
Setiap pagi saat aku membuka mataku,
aku berdoa agar seisi apartemen ini lenyap.
Pasti akan menyenangkan, jika mereka
menghancurkannya dengan buldoser.
Mereka bilang, katanya akan ada renovasi.
Renovasi?
Jikalau terjadi.
Lalu apa? Apakah itu akan merubah dunia?
Orang-orang yg tinggal didalamnya adalah pecundang.
Kau takkan mampu berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Orang-orang tak dapat berubah.
Apakah kau ingin mendengar cerita koplak?
Kuingin beberapa orang ini mati.
Semalam dalam mimpiku, mereka semuanya mati.
Tengkorak mereka hancur, semburan darahnya
muncrat dimana-mana.
Menjijikan.
Mimpiku itu sangat jelas.
Rasanya seperti kenyataan.
Siapa yg mati didalam mimpimu ini?
Kau tahu toko kelontong yg di bawah sana?
Aduh, mules.
Aku mau buang air dulu.
Nanti akan kuceritakan lagi.
Pulanglah kerumah, kau bilang kan berbahaya
berada di sini sendirian.
Bolehkah aku duduk disini?
Maaf, karena tempat ini telah diduduki
oleh seseorang.
Hyun-Jin.
Duh, kau menakutiku.
Kau butuh tempat duduk?
Aku telah menyiapkannya untukmu.
Ayo duduk.
Pak, apakah kau menguntitku?
Menguntitmu?
Mana mungkin deh.
Karena aku telah menyiapkan tempatmu, bagaimana
kalau kau mentraktirku secangkir kopi?
Bagaimana?
Lho mengapa kau tak ikut membelinya?
Aku tak suka kopi instan, karena kalorinya tinggi.
Oh, kurasa ini bukan standarmu ya.
Kau hanya suka minum espresso di kafe ya?
Berhenti menggodaku.
Tidak kok.
Kuharap sih aku mampu menikmatinya,
karena seleraku ini murahan sekali.
Wah ini gurih sekali.
Lain kali, kau harus coba kopi hitam.
Oh, iya deh.
Karena katanya ini berkalori tinggi.
Ngomong-ngomong, dari mana kau tahu namaku?
Oh itu?
Karena itu tertulis dijidatmu.
Yg benar saja sih.
Hal yg aneh mengenai nama adalah...
karena hidupmu menyerupai namamu.
Saat pertama kali aku melihatmu,
aku dapat menebaknya karena kau begitu
jujur dan tulus.
Ya jadinya, Hyun-Jin kan.
(Karakter Cina yg berarti jujur dan tulus)
Apakah benar begitu?
Jadi begitukah caranya kau mengetahui namaku?
Sebenarnya, itu tertulis di sampul bukumu.
Kau hampir saja membodohiku.
Halo. Halo.
Apa maumu?
Aku ingin mengobrol sebentar denganmu.
Bisakah kita membicarakannya didalam?
Apa yg ingin kau bicarakan?
Aku ingin meminta bantuan kepadamu.
Joo-hee ini kan sudah kelas 3 SMA.
Sebenarnya ia gadis yg cerdas, tapi ia tak mau
berusaha keras.
Kulihat kau selalu terjaga di tengah malam.
Sebenarnya apa yg kau lakukan?
Aku sedang belajar untuk ujian seleksi CPNS.
Aku sudah tahu itu.
Kau selalu tenang seperti kucing. Aku tahu kalau
kau gadis yg cerdas.
Apakah...
kau mau mengajari Joo-hee?
Aku akan membayarmu 500 dolar perbulan.
500 dolar?
Bagaimana? Ini menarik, bukan?
Baiklah.
Wah, ini melegakan dadaku.
Putri satu-satunyaku ini, kadang dapat
diandalkan kok.
Joo-hee.
Ayahmu bilang, ia akan mendukung kuliahmu
di luar negeri jika kau mampu masuk PTN.
Berusahalah sebaik mungkin ya.
Mau kemana kau?
Mau cari angin.
Hei.
Apakah kau sudah ke dokter gigi hari ini?
Joo-hee.
Apakah kau enggan belajar bersamaku?
Hei, bukankah kau seharusnya sudah tahu?
Tahu apa?
Ibuku tuh sinting, tahu.
Ia selalu bilang bahwa aku ini gila.
Tapi, justru dialah yg begitu.
Apa maksudmu itu?
Aku tak bercanda kok.
Kemungkinan apartemen ini dihantui sesuatu.
Ia kehilangan akal sehatnya sejak kami
pindah ke sini.
Hyun-Jin.
Apakah kau benar-benar percaya bahwa
ia kan menggajimu?
Kami bahkan tak punya uang untuk membayar sewanya.
Tapi, ayahmu kan memiliki pekerjaan.
Siapa yg mengatakan hal itu?
Ia berhenti saat aku masih bersekolah dasar.
Kenapa?
Ia bilang, ia ingin mencoba hal yg lain.
Tapi, faktanya ia dipecat.
Kantornya bilang, mereka akan memanggilnya kembali
begitu keadaannya membaik.
Tapi itu hanya omong kosong, makanya beberapa
dari mereka memutuskan untuk berhenti.
Bahkan sebagian dari mereka telah bunuh diri.
Tapi ibumu bilang, kalian akan pindah ke Seoul
karena ayahmu telah dipromosikan.
Itu juga omong kosong.
Ia belum bekerja kembali sejak saat itu.
Tapi, yg anehnya adalah...
ia selalu bangun pagi-pagi,
lalu mengenakan setelannya,
dan pulang disaat larut malam.
Ia seperti hantu ya?
Kau sudah paham kan sekarang?
Kami meninggalkan Seoul untuk melarikan diri
dari penagih hutang.
Lalu ibuku mulai mengkhayal yg aneh-aneh.
Ia selalu bilang kepada setiap orang,
ia akan membayarnya.
Seolah-olah ia tengah duduk ditumpukkan uang.
Hyun-Jin.
Katakan padanya bahwa kau berubah pikiran.
Tapi, hangan salahkan aku nantinya ya.
Joo-hee.
Ini tak masalah bagiku, asalkan kau baik-baik saja.
Datanglah kapan saja, jika kau ingin belajar.
Jangan tarik ucapanmu itu ya.
Tak akan kok.
Hyun-Jin!
Maafkan aku.
Sudahlah tak apa-apa. Jangan dipikirkan.
Maaf aku tak memiliki sapu tangan.
Lho apa ini?
Ini kopi susu ya.
Kupikir kau khawatir akan kalorinya.
Ini salahmu sendiri karena kau begitu padaku.
Hyun-Jin, tunggu.
Follow me @fauzi_highbury
Line ID: fauzi_highbury
Kita harus mencucinya dulu. Kalau tidak, itu akan
meninggalkan noda.
Benar.
Bukankah akan capek jika dicuci begitu?
Tak apa, aku sudah terbiasa kok.
Aku akan...
membelikanmu mesin cuci suatu saat nanti.
Mengapa kau mau repot-repot begitu?
Karena, aku ingin saja.
Kau pasti terkejut saat kau pertama kali kesini, kan?
Maksudmu?
Karena ini sangat kotor dan kumuh.
Lalu apakah aku menganggapmu juga begitu?
Setiap orang yg menempati apartemen pertamanya,
kondisinya begini.
Tapi, tetap saja aku suka tempat ini.
Aku selalu menginginkan hidup mandiri.
Kenapa begitu?
Karena wanita itu.
Siapa?
Ibuku.
Aku membencinya.
Kau tahu mengapa aku membencinya?
Ia itu terlalu baik.
Ia terlalu baik bahwa ia sebenarnya bodoh.
Kau pasti takkan paham, ya kan?
Lalu apa salahnya menjadi baik?
Disaat aku kecil,
aku pernah pergi ke cenayang bersama ibuku.
Lalu cenayang itu pun terkejut.
Ia bilang, ibuku dan aku akan bernasib yg sama.
Ia bilang, kami akan saling menghancurkan jika
tetap hidup bersama.
Tapi, bukankah putrinya juga harus merawat ibunya?
Lalu aku pun bergidik memikirkan hal itu.
Karena aku memang sengaja ingin memutuskan
hubungan darinya.
Hyun-Jin.
Maafkan aku.
- Kurasa aku sedang mabuk.
- Sudahlah tak apa-apa.
Ayo sini.
Mengapa kau seringkali gemetaran seperti itu?
Maafkan aku ya.
Jangan, jangan disitu.
Sedikit ke bawah lagi.
Apakah kau menyukaiku?
Aku menyukaimu.
Lalu perlakukanlah diriku dengan baik ya.
Iya.
Kau harus mencintai dan menyanyangiku saja.
Bisakah kau melakukan hal itu?
Bisakah?
Iya, aku akan melakukannya.
Itulah sebabnya aku ingin bersamamu sekarang ini.
Jika kau melakukannya, aku akan setia kepadamu.
Aku akan melakukan apapun yg kau pinta.
Tunggu.
Tunggu, Kyung-soo.
Pergilah sana!
Mengapa kau mengikuti kami?
Ayo, kita pergi saja.
Sialan kau!
Hei.
Dasar cewek perek.
Membangun kastil dengan besi setiap hari,
membangun tembok dibalik kastil,
membangun rumah dibalik tembok,
letakkan tempat penyimpanan beras didalam rumah,
letakkan kotak didalam tempat penyimpanan beras,
sembunyikan aku didalam kotaknya,
dan kunci dengan aman menggunakan gembok kura-kura emas.
Puisi macam apa sih ini?
Maksudku, jika dia memang merindukan mantannya,
mengapa ia tak segera mencarinya? Payah.
Apa itu?
Obat penenangku.
Apakah kau mau mencobanya?
Coba 'ah.'
Lho, ini kan cuma gula kotak.
Ini barang yg bagus jika kau merasa lesu.
Bagaimana? Apakah kau merasakannya?
Benar, langsung membius otakku.
Kubilang juga apa.
Hyun-Jin,
apakah mudah, agar lulus di ujian seleksi CPNS?
Tak ada yg mudah di dunia ini.
Memangnya, apa hebatnya menjadi PNS?
Apa karena gajinya yg besar?
Tidak juga kok.
Karena ini pekerjaan yg stabil dan mendapatkan
dana pensiun.
Iya, setidaknya kau takkan berakhir seperti ayahku.
Apakah aku harus bekerja sebagai PNS juga?
Kau bisa memikirkannya setelah kau kuliah nanti.
Ayo belajar saja dulu.
Baiklah.
Follow me @fauzi_highbury
Line ID: fauzi_highbury
Halo.
Hai, Hyun-Jin. Ini aku.
Hei.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kau sepertinya sedang lesu.
Iya, aku tertidur tadi.
Hyun-Jin, bisakah kau turun sebentar?
Memangnya ada apa?
Kau akan tahu kok nanti.
Hyun-Jin!
Bagaimana kabarmu?
Apa ini?
Bagaimana kalau kita jalan-jalan dulu.
Lagipula, cuacanya sedang bagus.
Ayo dong.
Sebenarnya...
Ada sesuatu yg ingin kukatakan padamu.
Ini pertama kalinya untukku.
Apanya?
So... soal sex ini.
Benarkah? Apakah benar begitu?
Iya.
Bagaimana bisa?
Apakah kau tak pernah meniduri pacarmu?
Aku belum pernah berkencan sebelumnya.
Wah mengejutkan.
Kukira kalian ini langsung ke zona merah...
sebelum mendaftar menjadi pasukan.
(ini bermakna kiasan, ya you know lah :P)
Jadi kau belum pernah ke tempat seperti itu?
Kau membuatku malu saja.
Kau mungkin belum tahu,
karena ada beberapa yg belum mendapatkan kesempatan ini
sampai mereka berusia 30 tahun.
Mengejutkan.
Temanku bilang...
Kau ini penyelamatku.
Itulah sebabnya aku mengajakmu keluar untuk
menyatakan rasa terima kasihku.
Apa?
- Kyung-soo.
- Ya?
Apa impianmu?
Impian?
Hmmm...
Aku tak bisa memikirkannya. Ini terlalu mendadak.
Apa kau tak memilikinya ya?
Jika kau tak bisa langsung menjawabnya, berarti
kau tak memilikinya.
Kau ini pria macam apa sih?
Kyung-soo,
apakah kau tahu impianku?
Sepanjang hidupku, aku tak memiliki mimpi apapun
yg kuinginkan.
Tapi, setelah aku berjumpa denganmu,
Aku mulai menginginkan sesuatu.
Lalu apa itu?
Ya ini...
kau tahulah.
Ini rahasia tahu.
Lho? Kembalilah kesini dulu.
Hyun-Jin.
Tak apa-apa kok.
Aku memang sedang ingin melakukannya.
Hipotik rumah atas nama Anda telah diambang batas.
Anda sudah tak memenuhi syaratnya lagi.
Apa?
Tolong jangan marah-marah seperti itu, pak.
Pak? Halo?
Nona Park. Bisa kesini sebentar.
Ada apa sebenarnya?
Kita mendapat teguran dari auditor
pelayanan perkotaan.
Apa?
Kau telah menghardik Kang Hyung-goo ini ya,
karena permasalahan bel saja?
Ibunya sudah menelfon ke mana-mana, ia mengeluhkan
cara kerjamu.
Ia bilang kau yg telah mengancamnya.
Itu tidaklah benar.
Tingkahnya itu sungguh mencurigakan didepan
apartemen seseorang.
Aku hanya memberikannya peringatan, itu saja.
Mungkin kau belum tahu tentangnya.
Ia itu memang selalu begitu.
Ia kan memiliki disabilitas.
Ia tak tahu mana yg benar dan salah.
Minta maaflah sana.
Ibunya sudah geram.
Aku rasa itu tak perlu.
Mau kemana kau, hah?
Bodo amat.
Kau harus membelinya dulu.
Lepaskan aku.
Ini bukan salahku karena kau ketahuan.
Aku ketahuan karena kau yg menghisapnya.
Pulanglah dan onani sana, bangsat!
Omonganmu itu.
Dasar perek!
Hei.
Kau sudah kelewatan coy.
Ayo belikan aku rokoknya.
Lihat-lihat apa kau?
Belikan rokok itu sekarang juga.
Baiklah.
Besok, aku akan membelinya.
Memang perlu aku berbuat begitu tadi, ya kan?
Apa benar nama panggilanmu adalah THIS PLUS?
(Salah satu merk rokok di Korea)
- THIS PLUS?
- Apa itu?
Kalian tahu si idiot yg di toko itu,
itulah pacarnya.
Mana mungkin.
Ia mau disetubuhi demi sebungkus rokok.
Masa sih? Aku tak percaya tuh.
- Bahkan demi sebungkus Marlboro?
- Coba saja kau tanya sana.
Marlboro? Ini konyol sekali.
Aku mau kok denganmu daripada rokok itu,
bagaimana?
Ayolah.
Bajingan tengik!
Cewek recehan!
Bahkan jika kau menawarkannya,
aku juga tak mau.
Ayo, cabut.
Tolong, kantung sampahnya juga.
Ini kembalianmu.
Joo-hee.
Aku bertanya-tanya...
darimana kau mendapatkan uang untuk membeli
semuanya itu?
Apa kau ingin tahu?
Dari kerja paruh waktuku.
Memangnya kau bekerja dimana?
Kau tak perlu tahu.
Aku menyadari bahwa pergeseran perspektif itu
dapat membuat hidup menjadi mudah.
Ucapan macam apa itu?
Kau harus bercita-cita setinggi langit.
Kau kan dalam kondisi yg prima.
Benar. Semua orang juga mengatakan hal itu.
Dalam kondisi prima untuk disetubuhi.
Apa?
Apa yg barusan kau katakan?
Akhirnya sudah dimulai lagi.
- Siapa itu?
- Ibuku.
Ia selalu begitu ketika sedang mabuk.
Hyun-Jin.
- Apa yg kau lakukan...?
- Ayo cepat kesini.
Orang-orang yg di toko kelontong itu tewas.
Kau jauh-jauh hanya untuk mengatakan hal itu?
Kau masih mengingatnya kan?
- Mimpi yg kau alami itu.
- Oh itu.
Lalu apa?
Mungkin mimpiku jadi kenyataan kan.
Joo-hee!
Hentikan candaannya. Semalam kau ada dimana?
Aku ditempatmu, ingat kan?
Setelah itu!
Ibuku mengirimku SMS. Lalu aku pulang.
Jangan berbohong padaku!
Aku melihatmu pergi ke toko itu.
Baiklah, akan kukatakan.
Aku memang kesana.
Apa yg aneh jika aku memang pergi ke toko itu?
Mengapa kau pergi kesana?
Untuk membeli rokok.
Mengapa kau pergi ke semua tempat itu?
Jawab aku.
Kau ini kenapa sih?
Mereka tak memeriksa kartu pelajarku seperti
toko lain, itu sebabnya.
Dan hasilnya?
Untuk rokok kan.
Apakah kau membelinya?
Ceritakan padaku.
Apakah kau membeli rokok itu atau tidak?
Hyun-Jin.
Aku tak tahu kau mendengar rumor apa, tapi...
Kau sama saja seperti mereka.
Aku benci hal itu.
Oh, halo.
Ini mengerikan ya.
Pak.
Sebenarnya apa yg terjadi?
Bukankah kau sudah melihatnya di berita?
Ini adalah pembunuhan.
Si pemilik toko dan anaknya tewas.
Sebenarnya lingkungan disini cukup tenang,
tapi apa ini?
Memangnya siapa yg melakukannya?
Tak ada yg tahu.
Kuyakin mereka akan segera meringkusnya.
Siapapun yg melakukan hal ini pasti
benar-benar sakit jiwa.
Hmmm?
Ia menghancurkan kepala mereka dengan
suatu benda yg keras.
Ia membekap kepalanya menggunakan kantong sampah
agar mereka kehabisan nafas.
Sebenarnya...
Aku melihat sesuatu yg aneh malam itu.
Aku melewati lingkungan ini pada malam hari itu,
dan aku melihat seseorang keluar dari toko itu.
Siapa?
Kau tahu gadis yg tinggal di lantai 10 itu?
Aku selalu menduga bahwa ia sedikit agak aneh.
Apakah kau sudah menceritakannya ke polisi?
Belum.
Aku tak ingin terlibat dalam hal ini.
Follow me @fauzi_highbury
Line ID: fauzi_highbury
Kau sudah pulang rupanya.
Bagaimana kau bisa ada disini?
Pintumu terbuka begitu saja.
Kau ini lupaan ya?
Aku ingin tahu...
apakah kau melihat Joo-hee?
Semalam ia tak pulang kerumah.
Tidak.
Aku tak melihatnya.
Ini aneh.
Ia pergi kemana ya?
Kupikir ia sedang bersamamu.
Hei.
Apakah Joo-hee mengatakan sesuatu padamu?
Soal apa?
Ia sudah tak memilik akal sehat lagi.
Jangan percaya apapun yg ia katakan.
Paham?
Ia mulai berhasrat terhadap pria.
Jadi apa ya dia nantinya.
Sial.
Cewek perek. Setelah semua yg kulakukan untuknya.
Ia menggoda pria-pria yg seusia ayahnya.
Sebenarnya apa maksudmu?
Tebak saja apa yg dilakukannya.
Kita perlu bicara.
Aku tak mau.
Joo-hee.
Maafkan aku atas ucapanku kemarin.
Aku salah sangka.
Tapi katakan padaku.
Hubungan apa yg kau miliki dengan
dokter gigimu?
Aku tak percaya omong kosong ini.
Apa kau telah memata-mataiku?
Mengapa melakukan hal seperti itu?
Bukankah kau tahu itu salah?
Kau pikir, kau ini siapa?
Kau bukan ibuku, mengapa kau selalu menggangguku?
Kukira kau memang seperti itu.
Benar.
Aku memang seperti ini.
Dan kau itu sampah.
Apakah itu benar-benar solusinya?
Lalu bagaimana?
Haruskah aku berhenti sekolah dan bekerja dengan
gaji yg cuma 4 dolar perjam?
Lalu apa?
Bagaimana aku bisa hidup dengan ortu gila
yg tanpa penghasilan itu?
Sejak kami mulai melarikan diri dari kreditur,
aku tak pernah menerima uang saku apapun.
Aku harus tetap membiayai sekolahku.
Aku harus beli buku pelajaran, seragam olahraga,
darmawisata, semuanya harus kubayarkan sendiri.
Tapi tetap saja!
Ibumu sangat khawatir.
Hyun-Jin.
Apakah kau...
benar-benar berpikir bahwa ibuku membawaku ke dokter
hanya karena gigiku yg sakit?
Maafkan aku.
Apakah aku terlalu berisik?
Benar,
ini kebiasaan burukku.
Kudengar beberapa orang bahkan bunuh diri
karena kegaduhan.
Oh, ini?
Hanya ini saja yg kumiliki.
Apa yg sebenarnya kau lakukan?
Aku harus bekerja pagi ini.
Makanya, aku melakukan hal ini.
Seharusnya aku bertanya padamu dulu.
Sesungguhnya...
Aku telah membunuh babi-babinya.
Babi-babi sialan itu tak bertambah gemuk,
padahal seringkali kuberikan makan.
Aku ingin mereka bertambah gemuk.
Itulah sebabnya...
Kubunuh mereka.
Joo-hee!
Hyun-Jin, kau sedang apa?
Apakah aku membangunkanmu?
Kau dimana Joo-hee? Apakah kau baik-baik saja?
Joo-hee!
Hyun-Jin.
Apakah kau mendengar suara ini?
Ya.
Aku mendengarnya.
Coba kau ketuk juga temboknya.
Jelas sekali terdengar.
Joo-hee.
Apakah kau baik-baik saja?
Hyun-Jin,
bolehkah aku main ke tempatmu?
Tentu saja.
Aku akan menunggumu.
Hari ini adalah hari ultahku.
Karena...
hanyalah kau yg kupikirkan saat ini.
Maukah kau mengucapkannya untukku?
Setidaknya aku hanya butuh satu orang yg merasakan
kebahagiaan disaat hari kelahiranku.
Lihat! Aku membawa bir.
Sebentar.
Kita akan memotong kuenya nanti.
Bersulang.
Joo-hee.
Kau yakin, kau baik-baik saja?
Jika kau mau membica...
Shhh....
Ini sudah cukup karena kau telah bersamaku.
Aku bersungguh-sungguh lho.
Joo-hee!
Jangan...
Joo-hee.
Kumohon...
Joo-hee!
Hai, kawan kecil.
Apa kalian tinggal disekitar sini?
Silahkan duduk.
Betapa dewasanya kau sekarang ini.
Kapan kau akan kembali?
Apa yg kau lakukan disini?
Tak ada apa-apa.
Aku hanya kebetulan lewat.
Lalu...
apa yg kau lakukan sekarang?
Aku bekerja di pusat layanan masyarakat.
Kau sudah menjadi PNS?
Apakah kau sudah menikah?
- Ya.
- Bagus deh.
Aku tahu kau akan berhasil.
Joo-hee.
Aku kesini karena aku begitu khawatir padamu.
Mengapa kau?
Mengapa kau mengkhawatirkanku?
Apa kau ibuku?
Apa kau kakakku?
Apa yg kau inginkan dariku?
Jika kau memang khawatir, lalu kemana saja
kau selama ini?
Dari mana saja kau?
- Joo-hee!
- Berhenti menyinggung Joo-hee!
Joo-hee.
Tenanglah dulu, mari kita bicara.
Katakan padaku...
apa yg telah terjadi?
Tolong hentikan semua itu.
Mengapa kau terus menyebut Joo-hee?
Ia sudah tewas!
Tewas?
Kau tahu Joo-hee kan.
Cewek yg tinggal di sebelah itu.
Ia sudah tewas.
Kau belum tewas.
Kau ada disini, bersamaku.
Berhentilah membual.
Aku telah melihatnya.
Aku melihatnya melompat dari atap.
Joo-hee.
Itu tidaklah benar.
Dengarkan aku.
Jadi ia belum tewas?
Semua ini tak masuk akal.
Cewek sialan.
Hyun-Jin, mesin cucinya sudah kubawakan.
Hyun-Jin.
Hyun... Jin...
Jaticempaka, Pondok Gede, Bekasi.
05:30 WIB / 16 Desember 2017
English Subtitles by OnDemandKorea
Terjemahan Indonesia oleh fauzi_highbury
Follow me @fauzi_highbury
Line ID: fauzi_highbury
Dilarang re-Upload, re-Edit, mirroring & menjualnya via apapun.
Dilarang HARDSUB/re-Sync tanpa menyertai kredit.
Tolong hargailah kerja keras saya dlm menerjemahkannya.
silahkan RATE jika suka & mohon masukannya.
Terima kasih telah menggunakan sub terjemahan saya :)
subscene.com/u/1098692