Kamboja.
Bagi banyak orang Barat, tempat ini nampak bagai firdaus.
Dunia lain, dunia rahasia.
Namun perang di Vietnam mulai menerobos perbatasannya...
...dan dengan segera pertempuran merambat ke wilayah Kamboja yang netral.
Pada 1973 aku pergi untuk meliput pertempuran "sampingan" ini...
...sebagai koresponden luar negeri untuk The New York Times.
Disanalah, diantara pertempuran...
...antara tentara pemerintah dan pasukan gerilya Khmer Merah...
...aku bertemu dengan pemandu dan penerjemahku, Dith Pran...
...seorang pria yang akan mengubah hidupku...
...di negara yang mulai aku cintai dan kasihani.
Ini dia Voice of America...
...berita untuk Asia Tenggara.
Pukul 6:45 dan pagi ini cukup berawan.
Berawan juga di Washington.
Presiden Nixon mengumumkan bahwa ia akan memberi penjelasan terkait Watergate...
...dalam beberapa hari kedepan.
Pidato ini akan menjadi pidato pertama Nixon sejak Mei.
Skandal ini telah membuat banyak orang mengundurkan diri dan melumpuhkan kestafan Gedung Putih.
Skandal ini juga membuat konfrontasi alot dan mungkin...
...menciptakan krisis konstitusional dengan para penyelidik Senat...
...dan penuntut khusus urusan Watergate.
Pidato diumumkan setelah Gallup Poll dikeluarkan...
...bahwa popularitas Presiden Nixon sudah jatuh ke titik terendah...
...untuk ukuran Presiden Amerika Serikat selama 20 tahun.
Jaksa Mahkamah Agung,
William O. Douglas...
...telah menolak banding dari Pemerintahan Nixon...
...untuk kelanjutan...
...misi pemboman AS di Kamboja.
Kongres telah menyatakan bahwa pemboman ini ilegal...
...dan harus dihentikan dalam satu minggu pada 15 Agustus.
Ayo Sarun! Ke rumah sakit!
Informasi. Informasi.
Air Cambodia mengumumkan keterlambatan penerbangan nomor 125...
...dari Bangkok dikarenakan cuaca buruk.
Mister, kau mau taksi?
Mister, kau mau taksi? Taksi bagus.
Tutup tirainya, bisa tidak?
Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Kukira kau pesuruh. Aku sedang mencuci film.
Kalau kau mau berteriak, aku akan kembali. Aku tak enak badan.
Aku tak mau berteriak. Aku mau perasaanku enak.
Pesawat telat 3 jam, tak ada mobil pula. Aku harus naik taksi kesini.
Aku cuma mau kerja, yang ada cuma kau.
Apaan itu di kepalamu?
Ini kompres. Kurendam di es batu.
Syd Schanberg. Ada Pran disana?
Tidak, aku baru tiba dari bandara.
Kalau ia masuk, beritahu dia aku disini.
Aku di Café Central. Beritahu dia.
Terima kasih banyak.
Kau mau makan apa?
Mau telur?
Tak mau. Katanya mereka memasak telur itu dengan itik didalamnya.
- Kau mau makan apa?
- Kau makan apa?
Aku makan café complet.
Aku pesan itu juga. Dan Aspirin.
Apapun yang kumakan harus benar-benar mati.
Makanya aku tak pernah bisa makan tiram.
Kubaca entah dimana kalau mereka...
...hanya dipercikkan jus lemon supaya pingsan. Tahu tidak?
Apa bedanya?
Tiram pingsan sama saja seramnya dengan yang terjaga...
- Ya Tuhan! Lihat ini.
- Kau lihat tadi?
Apa itu? Roket?
Aku tak tahu. Aku melihat seseorang naik motor.
Kemana saja kau? Aku mencarimu kemana-mana.
Aku meninggalkan pesan untukmu.
Aku tak dapat pesanmu. Aku naik taksi.
- Ada kecelakaan besar sekarang.
- Apa?
Kurasa AS menjatuhkan banyak bom besar di kota kecil.
- Bom Amerika? Kau yakin?
- Aku rasa banyak yang mati. Entahlah.
- Tak ada orang lain yang tahu soal ini?
- Tak ada yang tahu.
Kita pergi.
Sekarang tak bisa Sydney. Terlalu berbahaya.
Kau mau kemana, Schanberg?
Neak Luong.
Neak Luong ditutup.
Jangan begitu, Reeves. Kau tak bisa bilang apa-apa soal ini.
Aku berhak pergi kemanapun di negara kecil menyedihkan ini.
Itu hukumnya. Itu hukum kita. Kalau kau menghalangiku, kau melanggar Amandemen Cooper/Church!
Yah, persetan dengan Amandemen Cooper/Church!
Ayo!
Ada yang bisa saya bantu, Tn. Schanberg?
Aku ingin tahu kenapa pesawatku terlambat pagi ini.
- Pesawatmu terlambat?
- Benar sekali.
Aku tak tahu. Mungkin cuacanya buruk. Pesawatmu...
Kau tak tahu apa-apa soal itu?
Tidak tahu.
Baiklah.
Kalau begitu aku ingin kau mendengarkan sesuatu...
...dan aku ingin komentarmu.
Pagi ini, karena alasan yang melampaui kendali siapapun...
...aku menghabiskan dua jam di Bangkok memelototi tanda kenakan sabuk pengaman.
Sementara itu, sumberku memberitahuku...
...dua helikopter AD mendarat disini, di pangkalan udara ini.
Setengah ambulan di Phnom Penh sudah menunggu mereka.
Dan sekarang ada rumor bahwa AU AS menjatuhkan bom...
...atau beberapa bom di Neak Luong.
Itu rumor, dan aku tidak akan mengomentari rumor.
Aku tak paham ucapanmu. Aku hanya ingin tahu apa itu alasan pesawatku terlambat!
Tak ada komentar.
Berapa yang tewas?
Berapa yang terluka?
Terima kasih atas kerjasama anda, Mayor Reeves.
Ketika aku berhasil menggaruk cerita ini, namamu akan kutulis jelas-jelas!
Maafkan aku.
Ini tidak cukup baik.
Ini berita besar...
...berita utama, paham tidak? Kita harus kesana!
- Aku tahu, tapi...
- Aku tak mau dengar "tidak"!
Aku mau menyusuri sungai itu!
Kita harusnya sudah disana sekarang!
Aku akan menunggu.
Selamat malam, Sydney.
- Ada pesan?
- Tidak, pak.
Tidak, pak.
Aku mau bicara, tapi hari ini melelahkan sekali dan aku harus pergi.
Kita ketemu lagi nanti ya?
- Bob?
- Sampai jumpa.
Bob?
Halo, Sydney. Selamat malam, Sydney.
- Dengar, aku tak bisa bicara denganmu.
- Kau bisa bicara padaku.
Kedutaan sedang gugup. Cari saja informasi dari petugas pers.
Kita tak perlu saling menghina.
Selamat malam, Sydney.
Baiklah, selamat malam.
Kau pernah mendengar kesalahan pilot?
Malfungsi Komputer?
Mereka salah koordinat.
Sebuah pembom B-52 menjatuhkan seluruh muatannya di Neak Luong.
Di tengah kota ada suar.
- Ada berapa banyak korban?
- Kau akan diberitahu besok.
Kami perkirakan ada 55 militer dan sekitar 35 orang sipil.
Berapa banyak, Bob?
Kudengar ada ratusan. Dan jangan mengutipku.
Apakah akan ada pertumpahan darah
Ketika Khmer Merah menyerbu kota?
Apakah akan ada pertumpahan darah...?
Bir! Kita belum minum ini selama empat minggu.
Mungkin New York Times yang bawa.
- Mereka simpan banyak di kamar mereka.
- Kami punya loteng, lho.
Aku tak kaget. Orang Amerika serius sekali.
Jangan keras-keras padanya. Ia cuma berusaha mendaki tumpukan rongsokan seperti orang lain.
Kita cuma perlu bayar lebih agar telex kita bisa mencapai puncak rongsokan.
Dia baru membelikanmu bir. Sekarang minumlah.
- Tos.
- Tos, Syd.
- Nikmatilah.
- Mau ketemu petugas telex?
- New York Times tidur duluan.
- Baiklah!
Khmer Merah di cakrawala.
Orang Amerika semua di laut...
- Bisa?
- Sangat mungkin.
Kalau begitu ayo pergi!
Ini bagus sekali.
- Berapa banyak?
- 150.
100!
- Bisa?
- Bisa.
Bagus, Pran.
- Dia bilang apa?
- Dia ingin kau melihat keluarganya.
Untuk memotret dan membantunya karena anaknya terluka.
Beritahu aku dia bilang apa.
Ia butuh bantuan.
Tokonya hancur tadi malam.
Suaminya terbunuh.
Ada berapa bom?
Ia tidak tahu.
Ia tahu dimana rumah sakit?
"Sebelah sana."
Ia ingin tahu apakah seseorang menahan pilotnya?
Mister, mau beli? Mister, mau beli?
- 1 Dollar? Mau beli?
- Aku kehabisan film. Maaf.
Tanyakan dia punya anak berapa.
"5."
Suaminya sudah terbunuh.
Apa ini?
Apa yang mereka lakukan?
Dalam jip, tawanan. Tawanan Khmer Merah.
Mereka membunuh banyak penduduk desa.
Ia bilang Khmer Merah merendam kain dalam bensin...
...dan memasukkannya kedalam tenggorokan penduduk...
...kemudian membakar kainnya.
Film! Tak ada film!
Aku tahu tak ada film.
Tak boleh ada kamera!
Tak apa.
Santai saja.
Bilang pada mereka kita war...
Sydney! Ayo! Masuk!
Aku khawatir.
Aku yang membawamu kesini.
Mereka menuduhku dan menahanku.
Bagaimana bisa mereka menahanmu? Kau sudah ditahan.
Mereka menelepon Phnom Penh.
Aku mau rokok.
Dan aku mau kencing.
Bisa bilang pada mereka tidak kalau aku mau kencing?
Ia bilang, "Tak boleh kencing."
Apa maksudnya tak boleh kencing?
Ya, tidak boleh kencing.
Aku sudah muak dengan semua ini.
Aku ada berita yang harus dikirim ke New York!
Jangan tinggalkan aku!
Aku tak akan meninggalkanmu.
Mereka membawa sepasukan wartawan!
Mereka mau memutihkan berita! Bangsat!
Kuberitahu kau.
Aku keluar dari sini.
Kau mau apa? Meledakkan kepalaku?
Diluar sana ada jenderal, ini paspor Amerika, aku warga Amerika...
...dan aku keluar dari sini!
- Ia mau memanggil perwira yang pangkatnya lebih tinggi.
- Kalau begitu panggil dia! Panggil!
Mohon maaf, kami tidak bisa menunjukkan kepada kalian kerusakan kecil akibat bom di kota.
Tempat itu masih daerah terlarang.
Silakan lihat ke seberang sungai...
...maka kalian akan melihat posisi yang direbut oleh
Khmer Merah...
...yang bergerak selama beberapa hari terakhir.
Namun Tentara Republik Kamboja menyerbu mereka.
Mereka akan mengusir Khmer Merah sebelum kalian bisa menyebutkan nama "Jack Robinson."
Masuk ke helikopter sekarang!
Tidak, Schanberg! Kau kemari naik kapal, kau pulang naik kapal!
Itu tidak akan menghentikan beritaku!
Apa ini?
Kalau kau tidak disini, aku tidak akan ada disini.
Dan aku tidak mau ada disini! Apalah gunanya?
Karena jika orang membaca tentang ini...
...kau tidak akan bisa melihat mereka di muka!
Selamat pagi.
Jam berapa ini?
Jam enam tepat.
Sial.
Telex untukmu.
Kau sudah ke telex?
Kita masuk halaman depan.
Tentu.
Kita pasti melakukan perbuatan yang benar.
Istriku sangat khawatir.
Ia pikir semua wartawan asing akan meninggalkan Kamboja.
Pran...
...aku merasa bodoh jika harus meliput perang ini dari meja di Bangkok.
Dan ia bilang jika perang terus berkecamuk seperti ini...
...masa depan bisa jadi sangat buruk.
Menurutmu bagaimana?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu juga.
- Sarun dibawah?
- Iya.
Ayo pergi.
Baik.
Jangan tidur lagi.
Tidak kok.
Khmer Merah berusaha merebut jalan bandara.
Jika mereka berhasil memotongnya, kota akan kalah.
Kami semangati orang-orang ini. Kita bilang pada mereka bahwa mereka akan baik-baik saja.
Sekarang lihat semua kekacauan ini!
Di Amerika semua orang punya mobil bagus.
Ia bertanya padamu mobil apa yang kau punya di AS.
Aku tak punya mobil di Amerika, cuma Mercedes disini.
Mercedes, nomor satu!
Tanyakan dimana ia belajar bahasa Inggris.
Penasihat Amerika di regunya yang mengajarkan.
Mercedes, nomor satu, ya?
Ia bilang apa?
Ia bilang ia kira semua orang Amerika sudah pergi.
Buatan Amerika Serikat.
Apa kita menang?
Tidak, kalian tidak menang.
Apa yang harus kami lakukan?
Kalian pastikan mereka tidak memotong jalan bandara.
Rombongan pertama datang dari jalur nomor 36.
Dan yang kedua datang dari jalur nomor 26.
Khmer Merah akan menyerbu dari jalur nomor 3.
Ia tak tahu ada berapa banyak.
Mereka bersiap menghadapi serangan hari ini.
- Dimana komandanmu?
- Phnom Penh.
- Kenapa disana?
- Tak tahu.
Kalian punya berapa peluru mortir?
Rockoff, kesini! Kemarilah!
Ayo, keluarkan dia dari sini!
- Persetan dengan ini!
- Mereka menarik diri?
Aku tak senang disini, Syd.
Jon, aku pergi.
Syd, ayo!
Ayo!
Sydney, kemari!
Sydney, lihat! Khmer Merah!
Di Washington, dubes
Kamboja...
...dalam pidatonya kepada Washington Press Club berkata:
"Akui saja, kalian memanfaatkan kami."
Aku tak bisa makan.
"Karena kalian lebih pintar dari kami dan kalian menyeret kami kedalam pertempuran ini."
Pemberontak Khmer Merah di Kamboja...
...semakin mengetatkan kepungan mereka terhadap ibukota, Phnom Penh...
...yang kini dipenuhi oleh dua juta pengungsi akibat pertempuran.
Laporan dari tentara pemerintah menyatakan keadaan di lapangan begitu buruk...
...sehingga para tentara harus memindahkan bensin dari jip ke jip...
...agar bisa mengantar korban luka ke ibukota.
Tidak ada listrik.
Dan kini aku mendapat pesan untuk mengupayakan perundingan.
Terlambat sekali tahu!
Alan, negara ini hancur berantakan.
Kita ada kapal di laut, dan aku sedih kapal itu tak bisa berlabuh.
Di pelabuhan apapun.
Yang aku kesal, negara ini punya kelemahan dan keunggulan...
...dan yang kita lakukan cuma memainkan kelemahannya saja.
Kuberitahu kau, aku akan senang kalau bisa keluar dari sini.
Ini semua sudah berlangsung terlalu lama untuk bisa berakhir dalam sukacita dan kegemilangan.
Setelah apa yang dilalui Khmer Merah...
...mereka tidak akan menunjukkan rasa cinta kepada orang Barat.
- Kau mau ini ditaruh dimana?
- Di lantai. Dimanapun.
- Tn. Schanberg...
- Ya Tuhan, tanggunganku! 6.
Dith Pran dan keluarga.
Baik.
"Kepada yang terhormat, saya dan keluarga berencana berlibur di Asia Tenggara...
...dan berharap bisa berkeliling desa di Kamboja selama dua minggu.
Bisakah anda mengirimkan informasi tur dan brosur?
Terima kasih sebelumnya,
Wendell Payne."
Wendell tinggal di Wisacky,
South Carolina.
Bagaimana dengan pengangkutan udara?
Kami akan naik itu.
- Orang-orang akan mati kelaparan.
- Aku tahu, tapi kita bisa apa?
Bisa ada pertumpahan darah disini.
Maafkan gurauanku, tapi ini antara kita tinggal atau kita hidup.
Halo, meninggalkan kapal tenggelam ya, Carver?
Presiden Ford, dalam pidato kebijakan luar negerinya, hampir tidak menyebut Kamboja...
...kecuali untuk menyatakan bahwa kini mungkin semuanya sudah terlambat.
Maaf. Aku terlambat.
Darimana saja kau?
- Mereka menghentikanku karena ada jam malam
- Jam malam ya?
Ya. Maaf.
Mulai dengan ini. Beritahu mereka untuk mengirimkan ini...
...tapi tahan dua paragraf terakhir. Aku akan buat koreksi dalam sejam.
Mereka tidak mengirim hari ini. Wesel di Kambol kena tembak.
Mereka bilang jam 6 sore. Kita bisa menumpuk.
6 sore.
Kau kira ini apa? Majalah bulanan?
Ini surat kabar.
Bagaimana kalau besok melakukan pembaruan?
Ya, tentu. Kita bisa menumpuk pembaruan besok.
Kemarin aku dari kedutaan Amerika.
Berita bagus?
Tidak, bukan berita bagus.
Mereka bilang ketika negara ini kalah...
...mereka pikir akan ada banyak orang yang akan dibunuh. Banyak orang.
Aku sudah mengatur evakuasimu dan keluargamu.
Sekarang terserah padamu. Kau mau apa?
Kau mau tinggal atau pergi?
Dan bagaimana denganmu?
Bukan urusanmu.
Kau mau tinggal atau mau pergi?
Aku tahu.
Kau cinta keluargaku.
Tapi aku, aku wartawan juga.
Kau tahu maksudku?
Baiklah, kita tak perlu putuskan ini sekarang.
Santai saja.
Tapi kita harus segera memutuskan, ya?
Baik, ini dia! Apa lantai ini sudah kosong?
Ini pemeriksaan terakhir.
Pemeriksaan terakhir. Ini pemeriksaan terakhir!
Tn. Kincaid tak ada disini.
Tn. Kincaid sudah pergi.
Kau simpan saja uangnya Tn. Kincaid.
Aku ingin kau pergi sekarang juga!
Aku ingin kau pergi!
Kau tidak akan bertemu Tn. Kincaid lagi!
Oke, sersan, biarkan ia masuk!
Kau ada Pran disini? Ada nama Pran disitu?
- Dan istrinya?
- Ada pak.
- Mereka sudah tiba?
- Belum pak. Mereka belum tiba.
Kau lihat Pran?
Tidak lihat.
Dimana dia?
Akhirnya kejadian juga.
Mereka akan ketinggalan.
Coba lihat ke belakang?
Kalau ia datang lewat sini, aku mencarinya di belakang.
Beth! Kau lihat Pran?
Tidak, sudah cari di hotel?
Dia di kantor pos!
Kantor pos!
Pergi! Pergi dari sini sekarang!
Cepat pergi dari sini!
Berhenti!
- Kau mau kemana?
- Ke kedutaan.
Baik pak, siapa nama anda?
Keluarga Dith Pran, pak.
Keluarga Dith Pran?
- Sydney Schanberg.
- Mereka sudah masuk.
- Tolong periksa sekali lagi.
- Anda salah, pak.
- Tidak ada yang salah.
Rockoff, tolong aku!
Lari!
Tak ada waktu lagi!
Tunggu sebentar.
Senyumlah.
Jon.
Halo, Sydney.
Jika keadaan bertambah parah, kudengar tempat yang paling aman buat kita adalah Kedutaan Prancis.
Siapa yang bilang begitu?
Kedutaan Inggris.
Khmer Merah datang.
Nampaknya tentara pemerintah menyambut mereka.
Tak ada lagi pertempuran!
Aku akan segera kembali!
Tidak ada pertempuran lagi! Tidak ada perang lagi!
Bagaimana menurutmu?
Aku tak suka pemandangan ini.
Pagi ini aku di Keng Kang. Bisa dibilang aku ditembaki.
Kurasa orang-orang ini hanya pura-pura.
Aku mau ke rumah sakit. Mau ikut?
Tetracaine, 50 milligrams, tolong.
Ya Tuhan, apa yang harus kulakukan? Menyanyi nina bobo untuknya?
Pentothal, 150 milligrams, cepat.
Ya Tuhan, lagi-lagi serpihan peluru di tulang belakang.
Baik, ayo balikkan badannya.
Ini darah golongan A. Kita cuma punya satu golongan darah selama dua hari terakhir.
Tolong Plasma, cepat.
Kita punya banyak darah, tuan-tuan. Banyak darah.
Masalahnya darahnya ada di tempat yang salah.
Kenapa mayat harus menumpuk ketika orang-orang memutuskan sudah waktunya untuk pulang?
Demi Tuhan, mundurkan mobilnya! Sarun, mundur!
Demi Tuhan, mundur sekarang!
- Kenapa ia tidak masuk kemari?
- Ia berusaha masuk!
Mereka tidak membiarkan ia masuk.
Baik?
Oke?
Nampaknya baik-baik saja.
Aku datang!
Tunggu dulu! Ia bersamaku!
Ia bekerja untuk The New York Times!
Tunggu sebentar! Ia wartawan dan ia bersamaku!
Dimana konsul? Aku ingin bicara dengan konsul. Aku ingin bertemu dengannya!
Beritahu aku dimana dia. Aku ingin bicara dengannya!
Keadaan di Kamboja semakin tidak jelas.
Wartawan yang terbang dari Thailand ke Phnom Penh...
...melaporkan bahwa Khmer Merah berusaha melakukan...
...evakuasi massal seluruh populasi.
Kontak radio dengan Kedutaan Prancis mengungkap bahwa terdapat 200 orang Eropa...
...dan orang Kamboja dalam jumlah yang tidak diketahui yang mengungsi disana.
Hingga kini, tak ada pernyataa yang dikeluarkan oleh penguasa Kamboja yang baru.
Keberadaan Pangeran Sihanouk dan pemimpin Khmer Merah...
...masih tidak jelas.
- Baik?
- Ya. Ia tidur.
Itu konsulnya.
- Kau lihat itu, Dennis?
- Orang Rusia datang.
Pergilah! Tolong!
Pergi! Kau tak akan dapat apapun disini! Keluar!
Pertama, inti berita utama.
BBC, Dougal.
Laporan harian mengabarkan pertempuran disekitar bandara...
...14 kilometer diluar Phnom Penh,
ibukota Kamboja.
Dan kini, laporan langsung di lokasi dari koresponden kami di Thailand...
...Hugh Elder.
Darimana mereka dapat sampah ini?
Kau lihat pria diluar gerbang? Yang kecil?
Bisa tidak kita jangan melihat bersamaan?
Aku punya sumber terpercaya bahwa itu Hugh Elder.
Kau bercanda.
Ia menyamar, tapi aku mencurigainya. Tahu maksudku?
- Bagaimana caranya ia mengirim beritanya keluar?
Dengan ayam yang dilatih khusus.
BBC melatih mereka untuk menerobos penjagaan Khmer Merah...
...dengan berlagak seperti ayam hutan.
Mereka menyeberang perbatasan ke Thailand setiap hari dan setiap malam.
Sudah kubilang kan.
Laporan yang belum bisa dipastikan menyatakan bahwa Khmer Merah menuntut...
...semua pejabat dari pemerintahan Lon Nol yang sudah dikalahkan...
...terutama Enam Pengkhianat Kabinet...
...agar diserahkan kepada mereka.
Tidak diketahui apakah ada dari salah satu mantan menteri...
...yang mengungsi di kedutaan...
...dimana menurut kabar dari perwakilan UNICEF di Bangkok...
...situasinya menjadi "semakin panas".
Dan ketika aku berusaha maju hanya sekitar satu kilometer lebih jauh, aku tak dibolehkan.
Yang bisa kurasakan adalah bahwa sekarang...
...ada semacam perebutan kekuasaan diantara mereka sendiri.
Kelompok yang berbeda menguasai bagian kota yang berbeda...
...dan mereka semua nampak sama-sama khawatir kehilangan kekuasaan dan kendali.
Setengah dari mereka masih dibawah 15 tahun.
Ada instruksi Palang Merah yang harus diterjemahkan.
Kau bisa bantu?
Minta tolong Pran saja. Ia lebih lancar bahasa Prancis dibanding aku.
Aku lebih ingin kau yang lakukan.
Buat apa kau lakukan itu?
Dia sudah cukup khawatir.
Orang Kamboja harus meninggalkan kedutaan.
Mereka ingin semua paspor kita dan semua orang dibawah...
...dan orang Kamboja harus keluar.
Jika kau punya surat-surat, kau punya nama.
Jika kita punya nama, kita bisa cari ibunya.
Lihat, aku bertempur selama lima tahun.
Perang tak berguna.
Sial!
Pran tak akan bertahan lima menit diluar sana.
Khmer Merah membunuh semua wartawan yang mereka tangkap.
Apa Syd tahu betapa seriusnya ini?
- Tentu saja ia tahu!
- Kita tak bisa biarkan Pran keluar dari sini.
Lihat, dua paspor. Yang ini sudah kadaluarsa, tapi visanya masih berlaku.
Jon Ankertill Brewer Swain.
Buang Jon, buang Swain, dan tersisa Ankertill Brewer.
Ganti fotoku dengan foto Pran, dan ia jadi warga negara Inggris.
Patut dicoba.
Semoga ia punya foto karena aku tak punya film sama sekali.
Aku akan berusaha kabur ke Thailand sekarang.
Beri aku dua atau tiga minggu.
Jika kau tiba disana duluan, beritahu aku.
Dan tinggalkan pesan untukku di Reuters, ya?
Beri aku sejam. Aku butuh waktu untuk berpikir.
Aku tak punya waktu untuk kuberi.
Swain punya ide.
Ankertill Brewer.
Itu nama barumu.
- Ankertill Brewer.
- Betul. Sekarang, fotoku.
- Ganti dengan fotomu?
- Kau punya foto tua?
Rasanya tidak.
Berikan ia paspormu.
Paspor lamamu, foto keluarga, apapun.
Khmer Merah mengambil semuanya.
- Bagaimana dengan kartu persmu?
- Semuanya!
Sial!
- Tak dikembalikan.
- Kita cari film.
Ada film disini. Kita cari. Polaroid, jenis apapun, kecepatan berapapun.
Kita akan cari dan aku akan potretkan, oke?
Kita akan cari filmnya.
Kau punya kamera Polaroid? Kau punya film?
Tidak, aku tak punya film!
Aku juga tak punya metronidazole dan anak ini kena disentri amebik!
Kita harus cari sulfida dan developer.
Jika kita bisa dapat itu, aku bisa membuat fotonya.
Sial!
Dengar, aku tahu dimana kita bisa dapat air. Kita bisa sedot...
...pipa AC. Aku sudah pernah melihat caranya. Ayo.
Permisi, apa anda Tn. Schanberg?
Saya diberitahu anda yang bertugas untuk urusan seprai.
Apa?
Selimut. Kami baru tiba. Kami mau selimut.
Kemarilah.
Pergi ke ujung lorong disana.
Belok kanan, naik tangga.
Jika masih ada, selimutnya ada diujung tangga.
Syd, aku dapat kamera...
...aku dapat film...
...dan aku dapat kamar gelap!
Baik. Jangan senyum.
- Kau tersenyum.
- Yang serius. Kau tersenyum.
Tolong hentikan.
- Sangat serius.
- Sangat serius, sangat Amerika.
Baik, tutupi.
Kertas sial ini, entahlah.
Itu kan barang yang kau temukan di ruang pakaian.
Ankertill Brewer.
Dapat gambar. Lihatlah.
Lihat muka si bodoh itu.
Iya. Ayo..
Ayo.
Sekarang perbaiki.
Bagus.
Tidak. Sial. Fotonya berkabut.
Keparat.
Kertas brengsek!
Keparat! Kita harus mulai lagi dari awal.
Baik, sekarang perbaiki.
Berhasil.
Berikan padaku.
Fotonya kabur.
Keluarkan.
Tidak, gambarnya sudah hilang. Cairannya terlalu kuat. Fotonya meredup.
Keluarkan sekarang....
Brengsek!
Sialan!
Ruangan ini membunuhku.
Boleh tidak...?
Aku lakukan sendiri saja, ya?
Berikan aku beberapa kaki disini untuk diriku sendiri.
Sialan.
Maaf.
Itu dia.
Sempurna.
Selamat datang di New York. Kami berhasil.
Sempurna. Rockoff, sempurna!
Ankertill Brewer. Ankertill Brewer.
Baiklah, badut-badut. Berikan paspor kalian padaku.
Ini panggilan terakhir untuk paspor.
Boleh kuambil paspormu?
Terima kasih.
Paspor, saudara-saudara.
Baiklah, badut-badut, ini kesempatan terakhir untuk menyerahkan paspor kalian.
Paspor kalian, tolong.
Aku menggantungkan hidupku pada paspor ini.
Terima kasih.
Paspornya, nona-nona. Ini untuk darmawisata.
Dari Pulau Thursday hingga Gunung Macedon...
...dan melihat Hanging Rock yang terkenal.
Ayo, tolong paspornya.
Pangilan terakhir, saudara-saudari.
Ini makan siang?
Apa?
Nampaknya sudah pasti bahwa mayoritas...
...penduduk Phnom Penh telah dievakuasi ke pedesaan.
Populasi yang membengkak dengan ribuan pengungsi.
Halo lagi.
Bisa dibilang ini cara untuk menghadapi kekacauan paska perang.
Dennis, bisa tolong matikan itu dulu?
Sekarang semuanya dengar.
Truk yang kita lihat datang itu untuk evakuasi kita.
Mungkin dalam 24 jam berikutnya.
Sekarang dengar. Ini masih harus dipastikan.
Namun hampir pasti tujuannya adalah Thailand.
Para wartawan ini tak punya hak...
Memangnya kau tidak bias? Kau belum lihat kejahatan di Kamboja?
- Itu cuma luapan emosi!
- Memang iya. Makanya diam!
Kau harus memecahkan telur untuk membuat telur dadar!
Sydney, Ankertill Brewer.
- Terima kasih. Selamat tinggal.
- Semoga beruntung.
- Kembalikan ini padaku di Paris.
- Selamat tinggal.
Jangan lupa ya?
Kenapa kau tidak keluarkan dia ketika kau punya kesempatan?
Kau tak berhak menahannya disini!
Kemampuan memprioritaskanmu aneh.
Aku juga wartawan, Morgan. Aku tahu hatinya.
- Aku mencintainya seperti saudaraku.
- Baiklah.
Dan aku akan melakukan apapun untuknya. Apapun.
Selamat tinggal, Rockoff.
Sampaikan pada istriku aku mencintainya...
...dan agar menjaga anak-anakku.
Ia tidak bisa bahasa Inggris.
Tolong...
...aku tak ingin ada yang berbuat jahat pada istriku.
Dith Pran.
P-R-A-N.
Ia menghilang di Phnom Penh pada 1975.
Pran nama depannya. Informasi apapun yang bisa kau beri.
Kami berharap informasi apapun.
Terakhir ia terlihat tahun 75. Bisa berikan nomor itu lagi?
Pada April 1975.
4144-5364...
Pran orang yang cerdas.
Ia akan menunggu hingga ia tahu keadaan aman...
...baru kemudian ia bergerak.
Terima kasih sudah datang...
...dan mengurus dirinya dan keluarganya.
Tapi ia tahu kalau suaminya sudah mati.
Itu tidak benar.
Itu sangat tidak benar.
Itu tidak benar. Tidak.
Ia tidak mempercayaimu...
...karena ia tahu suaminya sudah mati.
Kau orang baik.
Jika ibumu butuh sesuatu, suruh ia menghubungiku.
Sebaiknya kau pergi.
Selama 5 tahun terakhir...
...sebagaimana ditunjukkan oleh peta yang anda lihat disini...
...Vietnam Utara telah menduduki pertahanan militer...
...di sepanjang perbatasan antara Kamboja dan Vietnam Selatan.
Bersama dengan ucapan presiden...
...tentara Amerika bersiap untuk bergerak ke Kamboja.
Keputusan untuk menginvasi, sama dengan keputusan rahasia untuk membom sebelumnya...
...tidak disampaikan kepada rakyat Kamboja.
Kita akan berteriak sekencangnya. Kita akan maju.
Rasa takutlah yang membuat seorang pria menakutkan, tahu?
Tidak ada penasihat tempur Amerika di Kamboja.
Tidak akan ada pasukan atau penasihat tempur Amerika di Kamboja.
Kita akan bantu Kamboja.
Kamboja adalah Doktrin Nixon dalam bentuk termurninya.
Sydney...
...Aku sering memikirkanmu dan keluargaku.
Mereka memberitahu kami bahwa Tuhan telah mati.
Dan kini, partai yang mereka namai Angka...
...akan menyediakan segalanya untuk kami.
Ia bilang Angka telah menemukan...
...dan menyatakan keberadaan...
...penyakit baru yang jahat...
...sebuah penyakit ingatan yang ditandai dengan mengenang terlalu banyak akan kehidupan...
...di Kamboja sebelum revolusi.
Ia bilang kita dikelilingi oleh musuh.
Musuh ada didalam diri kita.
Tak seorangpun bisa dipercaya.
Kami harus seperti kerbau...
...dan tak boleh memikirkan apapun kecuali untuk partai.
Tak boleh ada cinta kecuali untuk Angka.
Orang-orang kelaparan...
...namun kami tak boleh menanam makanan.
Kami harus menghormati kamerad anak-anak...
...yang pikirannya tidak dirusak masa lalu.
Apa ada disini...
...dokter...
...profesor...
...dan mahasiswa?
Angka butuh kalian.
Angka telah memaafkan semua masa lalu.
Sydney...
...Angka bilang mereka yang bersalah karena hidup nyaman...
...disaat masa-masa perjuangan besar...
...dan tidak peduli pada pada penderitaan para petani harus mengaku...
...karena sekarang adalah tahun nol...
...dan semuanya akan dimulai kembali dari awal.
Aku ketakutan, Sydney.
Aku tak boleh menunjukkan kepintaran.
Tidak bahasa Prancis ataupun Inggris.
Aku tidak boleh punya masa lalu, Sydney.
Karena sekarang adalah tahun nol...
...dan tidak ada yang pernah terjadi sebelumnya.
Angin membisikkan takut dan benci.
Perang sudah membunuh cinta, Sydney.
Dan mereka yang mengaku pada Angka, menghilang.
Dan tak seorangpun berani bertanya kemana mereka pergi.
Disini, hanya yang diam yang selamat.
Mercedes, number one!
Siapapun yang tahu karya saya akan tahu bahwa separuh ini merupakan milik Dith Pran.
Tanpa Pran, saya tak akan bisa menuliskan separuh berita yang saya tuliskan sekarang.
Sungguh baik bagi kita untuk saling memberi ucapan selamat dalam acara seperti ini.
Namun saya tidak bisa berdiri disini malam ini...
...tanpa memikirkan orang-orang tak berdosa...
...yang oleh Pran ia perjuangkan agar diketahui dan mendapatkan perhatian masyarakat.
Ketika mereka melamunkan opsi mereka di Gedung Putih...
...para pria yang memutuskan untuk membom dan kemudian menginvasi Kamboja...
...memikirkan banyak hal:
Konflik kekuasaan besar dan domino yang runtuh...
...bagaimana caranya agar terlihat kuat dan berbahaya di mata Vietnam Utara...
...kemudian mengurangi tekanan akan penarikan tentara Amerika dari Vietnam Selatan.
Mereka juga memikirkan masalah dalam negeri...
...yang kemudian menjelaskan alasan mengapa mereka merahasiakan pemboman Kamboja.
Dan mereka mungkin mengira bahwa mereka tidak memikirkan diri mereka sendiri...
...ataupun karir mereka.
Yang mereka tidak pikirkan sama sekali...
...adalah Kamboja itu sendiri.
Tidak rakyatnya...
...Tidak masyarakatnya...
...Tidak negaranya.
Kecuali hanya dalam abstraksi sebagai alat kebijakan.
Dith Pran dan saya...
...berupaya mencatat dan membawa pulang...
...konsekuensi konkrit keputusan ini kepada orang-orang sesungguhnya.
Kepada para manusia...
...orang-orang yang disingkirkan dari rencana Pemerintahan...
...namun harus membayar harganya...
...dan menerima bencana yang diakibatkan.
Saya menerima ini dengan sangat senang atas nama Dith Pran dan saya sendiri.
Saya merasa sangat terhormat...
...dan saya tahu Pran akan sangat merasa bangga.
Kau mau melanjutkan tema itu di masa depan?
Selamat, Ernie. Lakukan lagi tahun depan!
Maaf.
- Bagus sekali. Sangat bagus.
- Lebih baik dari tahun lalu.
Abe, perkenalkan saudariku.
Saya sangat senang bertemu dengan anda.
Itu ayahku. Bisa pegangkan ini untukku?
Sebentar.
Aku berharap kau bisa menyarankan sekolah jurnalisme yang bagus.
Kubilang pada anakku aku akan menemuimu hari ini.
Sebentar ya? Aku akan segera kembali.
Bisa saya minta tanda tangan anda? Saya penggemar berat anda.
Selamat atas penghargaannya. Memang layak .
Mengagumkan sekali. Padahal aku berharap kau akan bernyanyi.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Kau tahu apa yang menggangguku?
Apa?
Kau membiarkan Pran tinggal di Kamboja...
...karena kau ingin menang dan kau tahu kau buth dia...
- Aku tak tahu apa yang..
- Jelas kau tak tahu!
Jelas kau tak tahu.
Aku lakukan semua yang aku bisa.
Senang bertemu denganmu. Aku sedang dalam perjalanan ke Florida.
Aku yakin itu. Aku tak sadar saja kau ada diluar sana mencarinya.
Jangan bermain-main denganku, Al. Jangan bodoh.
Tak ada yang bisa masuk kesana. Jika aku bisa, aku akan kesana.
Aku sudah kirim ratusan foto.
Setiap organisasi pengungsi di perbatasan Thailand - Kamboja...
...sudah dapat fotonya. Jika aku melihat secercah harapan, aku akan pergi sekarang.
Hidup bukan film klasik.
Kau tidak bisa begitu saja naik pesawat dan membereskan seluruh dunia!
Dan aku tak percaya aku mendengar ini darimu!
Selamat.
Kau masih berhubungan dengan keluarga Dith Pran?
Ya. Mereka tinggal di San Francisco.
Bagaimana tanggapan anda terhadap tuduhan bahwa para wartawan...
...meremehkan kebrutalan Khmer Merah...
...dan dengan demikian turut bertanggung jawab akan apa yang terjadi di Kamboja setelah itu?
Kami berbuat salah.
Mungkin kami meremehkan kegilaan...
...yang bisa dihasilkan oleh pemboman senilai 7 miliar Dollar.
Itu provokatif...
Ada banyak cerita tentang pengungsi di Reader's Digest...
...tentang Kamboja. Apa anda mempercayainya?
Memangnya anda tidak percaya?
Mungkin kali ini Reader's Digest benar.
Apa anda menerapkan keraguan yang sama terhadap berita...
...yang keluar dari Iran atau Palestina atau Chile?
Apakah pengungsi minat anda selanjutnya?
Apakah anda akan meliput manusia perahu?
Tidak.
Kau mau teh?
Apakah anda mencari penderitaan yang bisa dijual?
Aku pasti sudah mengirim 500 surat.
Aku mengirim ke Palang Merah Internasional, World Health Organization.
Aku tahu, Syd. Kau bilang padaku.
Aku tak tahu siapa yang belum kukirimi surat.
Aku tak pernah memberinya pilihan.
Satu kali kami berusaha membicarakan untuk pergi.
Aku bicara padanya tentang itu namun kami tak pernah membicarakannya.
Aku membicarakannya dengan Swain dan Rockoff.
Tapi aku tak pernah membicarakan dengannya.
Ia tinggal karena aku ingin dia tinggal.
Dan aku tinggal karena...
Aku terjebak, Sydney.
Aku tahu ia mencurigaiku, tapi ia tetap memperlakukanku dengan baik.
Ada banyak kelompok yang berbeda disini , Sydney.
Aku harus berhati-hati.
Kini Angka bilang kami punya musuh baru.
Mereka bilang kita harus merebut kembali tanah kita dari orang Vietnam.
Dan kini mereka bilang kita harus melawan mereka.
Aku merindukanmu, istriku, anak-anakku.
Dan hatiku ingin mendengar kabar darimu.
New China Radio melaporkan...
...bahwa pertempuran antara Vietnam dan Kampuchea...
...telah pecah di sejumlah front.
Menurut Vietnam, ini merupakan pembalasan...
...atas serangan kepada desa-desa di perbatasan...
Supir taksi ya?
Aku tahu kau bisa bahasa Inggris.
Duduklan.
Kau tahu, aku cinta negara ini.
Aku mengorbankan segalanza untuk negara ini.
Istriku meninggal untuk revolusi.
Namun pemimpin Angka tidak lagi percaya pada rakyat.
Maka dari itu aku tidak lagi bisa percaya pada mereka.
Dan mereka tidak lagi bisa percaya padaku.
Aku khawatir...
...sangat khawatir akan masa depan.
Aku rasa kau mencintai anakku.
Demi dirinya...
...Jaga dia.
Pertempuran sudah dekat, Sydney.
Jika orang Vietnam datang kesini...
...Angka akan menghancurkan semuanya...
...dan orang Vietnam hanya akan menemukan abu.
Aku harus berusaha menghentikan pembunuhan. Semoga berhasil.
Ya, aku akan kesana, Brian.
Ann, hubungi 415-555-6421.
Abe, aku ada berita bagus!
20 menit lalu, aku dapat telepon dari Paris.
Aku menghubungi Andreas Freund.
Ia bicara pada Henry.
Henry menyuruh Freund untuk menghubungiku.
Freund bilang, "Aku ada berita bagus untukmu."
- San Francisco tersambung.
- "Ini soal Pran!"
Ibumu disana?
Kapan?
Baik, aku ingin kau tulis ini.
Tidak. Tulis saja. Tulis.
Aku dapat pesan dari ayahmu!
Bagaimana kabarmu?
Apa kau memaafkanku?
Tak ada yang perlu dimaafkan, Sydney. Tak ada.
Dith Pran kembali ke Amerika bersama Sydney Schanberg untuk berkumpul kembali bersama keluarganya.
Ia kini bekerja sebagai juru foto untuk New York Times dimana Sydney Schanberg bekerja sebagai kolumnis.
Siksaan Kamboja belum berakhir.
Kamp pengungsi di perbatasan Thailand masih dipenuhi dengan anak-anak korban ladang pembantaian.