Alihbahasa oleh Dev Hamid Studio
http://intip.in/syarwanhamid
*kalau ingin resync, jangan hilangkan kredit asli penerjemah.
[dengusan]
Pegang semua panggilan ku.
[cekikikan]
♪ Boss Baby ♪
♪ Aku bosnya, bos Boss Baby
Boss, Boss Baby, bos bos ♪
♪ Tontonlah anak kecil yang berbadan besar,
besarkan aku, Bos Besar yang bertanggung jawab ♪
♪ Stroller bergulir Ke atas
dan ke bawah boulevard ♪
♪ Akulah Boss Baby yang bertanggung jawab ♪
♪ ku menjalankan rumah ini, ku mengatur tempat
tidur ini. Ganti popok ku, nak, di mana bib ku? ♪
♪ Jangan tenang, kau hanya harus membayar aku ♪
- ♪ Siapa yang bertanggung jawab? ♪
- ♪ Aku, Boss Baby ♪
[menginjak-injak]
[bergumam]
Templeton, itu adalah kursi pesawat
di belakang permukaan kerja, bukan--
[terengah-engah] Mengapa ku di pesawat terbang?
kau sudah bangun. Tebak apa. Kira--
lupakan. Kami memenangkan liburan gratis!
Mom dan Dad menyimpannya kejutan, tetapi
mereka mengatakan kepada ku pagi ini
dan ku sangat terkejut, seperti - [terengah-engah]
Pagi ini?
Tepat setelah mereka menaruh obat
penyakit gerakan dalam botol kau.
- [terkekeh] kau tertidur sangat cepat.
- [napas]
Ibu dan Ayah membiusku ?!
Mungkin mereka tidak ingin kau
muntah pada liburan gratis.
Tidak ada yang namanya "gratis,"
Templeton. Semua biaya sesuatu.
Apa sudutnya? Siapa yang diuntungkan?
Dan mengapa kita di pelatih?
[terengah-engah]
Staci?
-Dan Jimbo?
- [cekikikan] Hei!
- [napas]
- [coos]
[wanita] Ya, itu bayi yang baik.
Siapa bayi yang baik?
-Apakah ini tampak seperti banyak bayi?
- [Ibu] Ooh, kung.
Itu adalah Marsha Krinkle
dan tim Channel 8 News.
Selebriti lokal terjebak dalam penerbangan
penuh dengan bayi? [terkekeh]
-Breaking news, itu tidak akan berjalan dengan baik!
- [Boss Baby] Ayah benar.
Tiga belas bayi dan penyiar berita
berdarah dingin di televisi lokal?
Ini bukan kebetulan.
-Mengapa semua orang pergi ke Paris?
-Paris? Di Perancis?!
- [berdengung]
- [bermain musik akordeon]
[klik]
-[keluhan]
- ♪ Twinkle twinkle, Boss kecil ♪
♪ Aku baru menang
Whoop-whoop, kau kalah ♪
Katakan selamat malam
untuk karirmu, Boss Baby.
Ini adalah pengaturan.
Kami harus turun dari pesawat ini!
Halo. Tuan dan nyonya,
pintu kabin ditutup
Nama ku Stevefan, dan mengapa
pesawat itu melintasi langit?
Karena orang-orang yang ada
di kapal semuanya luar biasa.
[tertawa]
- [penumpang mengerang]
- [Stevefan] Oke.
Sekarang mari kita pasang sabuk pengaman, mm-kay?
Atau seperti yang mereka katakan di Prancis, mm-oui?
[cekikikan]
Ini akan menjadi penerbangan delapan jam yang panjang.
[keluhan]
[Mom] kung, bayi itu keluar dari tempat duduknya.
Kapan kau bangun?
Tim, pindahlah bersamaku.
-dan aku akan gesper dia kembali--
-Aku menangkapnya. Eh? Eh? Eh?
[terkekeh]
- [Berbisik] kau harus tenang.
-kau tidak mengerti.
Penerbangan transatlantik adalah
mimpi terburuk bagi bayi.
Terjebak di kursi selama delapan jam,
tekanan udara memalu gendang
telinga sensitif kami.
- Hancuran yang dijamin.
- [ratapan]
Ugh! Bayi yang menangis di pesawat
terbang adalah yang terburuk.
Dan itu hanya satu bayi.
Kami memiliki 13 di penerbangan ini.
Satu bayi menangis, ia
memulai reaksi berantai.
Bayi setelah bayi setelah bayi, menjerit-jerit,
meratap, penumpang terperangkap di dalam
karena suara terburuk di dunia bergema
di sekitar tabung logam terbang ini!
Itu mengerikan.
Itu baru saja dimulai.
Apakah ada berita bayi yang menangis?
Tidak. Tapi 13 pada satu pesawat?
Oh-ho-ho-ho, Channel 8
akan ada di semua itu.
Ini akan menjadi nasional. Global!
Satu penerbangan yang buruk bisa
membuat seluruh dunia membenci bayi.
Dan penerbangan itu adalah penerbangan ini,
dan tim lapangan ku ada di dalamnya.
ku akan selesai. Karier ku sudah berakhir.
[erangan]
- [napas]
-Tidak, bukan itu.
Karena ada satu hal yang CEO
Mega Fat Baby tidak pikirkan.
Ibu dan ayah.
Mereka akan mengurus bayi mereka sendiri.
[Ayah] Headphone dalam pesawat gratis?
Ooh, selai saxophone mellow.
[keruh]
Ohhh Kurasa CEO Mega Fat Baby
benar-benar memikirkan itu.
[Mendengus] Periksa yang lain.
Apakah mereka semua tertidur?
[tersebar mendengkur]
Yah, bukan bayi.
Atau orang dewasa tanpa bayi
atau tim Berita Channel 8.
Oh Itu semua buruk, bukan?
- [mengi]
-[ciut]
-kau ingin botolmu?
-Terima kasih.
[meneguk, meludah]
Itu adalah obat-- [penghinaan]
Oh, ada rumus penyakit gerakan.
Membuat ku... [menguap]
... lelah dan semua gila.
kau agak membuatku takut.
[Slurring] Tanganku adalah burung yang cantik sekarang.
Flappa-flappa-moo! Ini adalah burung-sapi.
[mendengkur]
[terengah-engah]
[mesin jet merengek]
- [terisak]
- [man] Bayi...
- [man 2] Di sini kita pergi.
- [mengerang]
Hei, tetaplah bersamaku.
Apa yang harus kita lakukan?
Templeton, ku minta maaf, tetapi ku
tidak berguna sampai obatnya habis.
Itu semua pada kau.
[gasps] Selama tujuh jam
berikutnya, 57 menit dan 32 detik,
kau harus menjaga bayi-bayi itu tidak
menangis, tidak peduli apa. [mendengkur]
Kami seharusnya berlibur gratis.
[slurring]
Tidak ada yang namanya gratis, Temple-toon.
[mendengkur]
Uh... [dengkur]
-Promise ku kau akan memperbaiki ini!
- [napas]
[mendengkur]
Baik. Baik.
[berdebar-debar, menggerutu]
[keruh]
[terengah-engah]
- [berdebar]
-Jimbo, sst.
kau mengganggu orang dan membuat
bayi lain juga menangis.
Aku tidak bisa menahannya! Telingaku sakit.
- [erangan]
-Coba ini.
[mengerang]
- [menghela napas]
- [bayi menangis]
Ugh!
[menangis]
[Mendesah] Oh, Roosevelt.
Kenapa aku ada di penerbangan ini?
Tidak ada berita di sini.
Nah, orang Jerman yang disebut
stasiun itu berjanji akan ada.
"Tipster Mega Fat Anonim"?
ku pikir dia berbohong.
[menangis]
[jeritan]
Dot adalah untuk yang lemah.
ku pikir tekanan udara
membuat telinga bayi sakit.
Telingaku kebal.
ku biasa menahan napas untuk
mendapatkan jalan ku. Banyak.
-Jadi, kan, tapi--
-Ini Satu kali di tempat penitipan anak,
ku memegangnya begitu lama,
mereka memanggil ambulans,
dan pria ambulans menggunakan Jaws
of Life untuk membuka mulutku,
dan kemudian aku menggigitnya, supaya
dia tahu siapa yang bertanggung jawab.
Itu terdengar seperti cerita yang dibuat-buat.
[terengah-engah]
Baik. Jika kau tidak menginginkan
dot, jangan mengambilnya.
kau menang. Hanya bernafas.
[gasps] Komitmen.
[Menghela nafas] Kenapa itu
harus kau yang masih terjaga?
Bos sudah keluar?
Itu semua adalah setup oleh CEO Mega Fat Baby.
-Dia ada di pesawat?
-Apa? Tidak. Dia hanya mengaturnya.
-Lalu siapa orang dalam itu?
-Di dalam apa?
[gasps] kau benar-benar akan
menjadi jatuhnya tim lapangan ini.
ku tidak.
Oh-kay. CEO Mega Fat
Baby membuat rencana.
Tapi dia kembali ke Baby Corp, jadi
siapa yang bekerja di pesawat?
[terengah-engah]
[yel-yel]
Hai, slugger.
Uh, halo. Dengan siapa ku bicara?
Bukan bayi, karena itu aneh.
Apakah ku benar, Flight Attendant "Steven"?
Yah, itu Stevefan.
ku mengumumkannya sebelumnya,
tapi aku tahu itu sulit untuk
mengingat sesuatu, bukan?
Seperti bagaimana kau seharusnya
tertekuk di kursi kau sekarang.
- [Tim] Eeee!
- Kita pergi.
Nyaman dan aman dan siap melayang.
Apakah kita akan duduk seperti anak laki-laki
yang baik sampai ke "Bonjour Paris"?
Ya pak.
Dan apakah akan ada konsekuensi
jika kita tidak melakukannya?
Ya pak...?
Darn skippy akan ada.
[tertawa] Memiliki penerbangan yang luar biasa.
[keluhan]
Jangan percaya siapa pun.
[tegukan]
[bayi terisak]
[keruh]
-Berikan 17, bocah berkepala plontos.
- [menangis]
[Staci] Lebih baik tenangkan dia
sebelum tangisan itu muncul.
-Aku memeras marshmallow.
- [jeritan]
ku mencoba menyelamatkan pekerjaan kau!
-Aku tidak melihat pramugari.
-Mungkin di kelas pertama.
Berhentilah panik.
Aku akan menjadi mata dan telingamu.
Tidak bisakah kau pergi membantu bayi?
Percayalah, ku lebih suka melakukan ini
sendiri, tetapi itu terlalu berisiko.
Ini adalah pesawat kecil dan ku
seharusnya hanya bayi biasa.
Apa yang terjadi ketika orang melihat ku?
"Hai, tebak apa? Aku bisa bicara juga."
"Apakah otakmu baik-baik saja?" "Tidak, itu baru saja mati!"
Oke, ku berangkat.
[menangis]
-Apakah Hold-up, pria-bayi?
-Aku tahu dia punya botol, tapi itu hilang.
Bagaimana dengan dot?
Eh, mungkin klip-on?
Sudah dipotong. Seseorang mencuri chupie-nya.
Sialan.
Aku sudah bilang ada pria di dalam.
[jeritan]
- [mengerang]
- [wanita] Bisakah seseorang menenangkan anak-anak itu?
Ini menyebar, dan ku pikir wanita
itu tahu ada sesuatu yang terjadi.
- [man] Apa kau berckau? Ayolah!
- [mengendus]
[Staci] Ini akan memulai reaksi berantai.
Apa yang harus ku lakukan
tanpa botol atau dot?
-Cobalah menyanyikan lagu ninabobo.
-Mengapa ku akan tahu nina bobo?
Buat saja satu. Cepatlah!
Uh...
♪ Bayi mengendarai pesawat berkilau ♪
♪ Pada unicorn terbuat dari pelukan ♪
[erangan, tangisan]
Blahhh!
kau mencobanya.
♪ Jadi tutup matamu sekarang ♪
♪ Baby, tenanglah ♪
♪ Sebelum iblis tidur
melahap jiwamu ♪
- [ratapan]
-Apa yang salah denganmu?
kau hanya takut karena
seni ku terlalu nyata.
♪ Sebelum tidur unicorn Dilengkapi
untuk lebih banyak pelukan ♪
Dalam ayat pertama, kau mengatakan
unicorn terbuat dari pelukan.
Unicorn bodoh bukan itu intinya.
Bayi itu tertidur kembali.
[Staci] Oh, bagus!
Maka kau mungkin harus memeriksa apa
yang lady news lakukan di baris 15.
Apa?
[gedebuk]
Hai. ku Marsha Krinkle, Channel 8.
Ini adalah rekan wartawan ku, Roosevelt.
Dia bisa mencium berita.
[Mengendus] Wah!
Kau punya bau cerita di
sekitarmu, pria kecil.
Ya, beri aku berita itu.
ku mendengar ada cerita di pesawat ini.
Apa yang sedang terjadi?
Ada hubungannya dengan
jumlah bayi yang konyol?
-Mengapa begitu banyak?
-Cita untuk komentar,
bocah yang baunya seperti berita mengatakan ini...
Uh... [terengah]
Apa yang ku lihat di dunia ini?
[terengah-engah] Staci!
Tidak, itu Stevefan. Dan biarkan ku tebak,
namamu adalah, "Aku tidak
perlu mendengarkan Stevefan
karena ku tidak tahu apa yang baik untuk ku. "
[tertawa]
Dapatkah kau mengonfirmasi
itu, sebenarnya, nama kau?
Maret!
Sekarang, aku tidak ingin menakutimu,
tapi aku akan menakutimu.
Ketika Junior Jet Rangers tidak bisa
tinggal di kursi mereka sendiri,
adalah tugas ku untuk mengikat mereka
ke kursi lompat anak nakal khusus kami.
[Stevefan] Whoo!
- [Stevefan tertawa]
- [gesper klik]
[erangan] ku hanya membantu para bayi.
Bayi-bayi itu bukan urusanmu.
Jadi, baiklah,
duduk diam, dan tahu bahwa Stevefan
memperhatikanmu selamanya dan selalu,
bahkan ketika kau berpikir aku tidak.
[menggambar suku kata] Stevefan.
kau pikir dia adalah orang dalam Mega Fat?
Duh. kau harus terus menyerang.
Bawa pramugari itu ke bawah.
[Staci] Dia adalah kunci untuk
rencana jahat Mega Fat.
Hentikan pria di dalam, tidak ada lagi bayi menangis,
semua orang memiliki penerbangan yang menyenangkan,
Marsha Krinkle pulang tanpa
berita bayi yang buruk,
-dan kita semua mempertahankan pekerjaan kita.
-Aku tidak tahu.
Semua orang benar-benar tenang dan tidur sekarang,
dan ku tidak ingin mendapat masalah lagi.
[mendengus] tipikal Templeton yang penakut.
-Apa artinya itu?
-Lupakan.
Mari kita coba untuk melewati
sisa penerbangan ini.
[Tim menggeram]
"Tidak! Aku punya istri dan anak-anak dinosaurus."
"Seharusnya kau memikirkan itu
sebelum kau sangat lezat!"
[menggeram]
[slurring] ku adalah seorang travel
choo-choo sampai ke Grandmama's.
[keruh]
-Rarrr!
- [bayi terkikik]
Hah?
[Staci squeals]
Mereka ada di seluruh kabin!
[mengoceh, tertawa]
Petugas penerbangan itu pasti sudah
mengeluarkan mereka dari kursi bayi mereka.
Marsha Krinkle dan orang yang mencium
berita sudah melihat mereka.
[Staci] Tetap tenang.
Bayi-bayi itu masih bahagia.
- [sinyal berbunyi]
-Ini kapten kau berbicara.
-Kami menuju ke beberapa turbulensi kecil.
- [napas]
Harap tetap duduk dengan sabuk pengaman
kau yang dikencangkan dengan aman.
Dan jika kau memiliki anak-anak kecil
yang terbang bersama kau hari ini,
ooh, nak, semua orang akan membencimu.
-[keroncongan]
- [menangis]
- [orang dewasa menggerutu]
- [meratap]
-Ayolah!
-Apakah kau berckau?
[wanita] Benarkah?
Flightmare: The Crying Baby-pocalypse.
Itu adalah kisah kita.
Roosevelt, kamera.
Yang ini akan menjadi global.
Hallelujah! Kami mendapat berita.
Di mana orang dalam itu?
[merintih]
Dia sibuk dengan gerobak minuman.
Aku akan menjauhkanmu dari garis matanya. Pergi saja!
Jalankan melewati barisan ku. kau punya waktu lima detik.
[Staci] Bebek kiri, baris 21. Sekarang!
Dua baris kembali. Sekarang!
- [dengusan]
-Agh!
[terisak]
Roosevelt, di mana kamera itu?
Bayi ini membuat berita di sekitarku.
Apa yang...
[teriakan tersebar]
[Staci] Dia akan datang. Bob dan menenun.
- [dengusan]
- [menangis]
Sst, sst!
Tutup mulut lebih cepat.
Dia menuju ke arahmu.
[menangis terus]
- [jeritan]
-Matikan itu!
- [orang dewasa menggerutu]
-Eh...?
Mereka bereaksi berantai, dan
ku keluar dari pacifiers.
Berimprovisasi!
[kereta bergoyang]
[terengah-engah, menangis]
ku tidak bisa sampai ke yang terakhir.
Ambil gerobak minuman dan
tarik kembali enam baris.
Apa? Mengapa?
Oh, ku tidak tahu, karena melakukannya!
Ini dia. Hei!
Kupas benar.
Hah?
-[keluhan]
- [clattering]
[menggeram]
Tidak ada cerita kali ini, newslady.
kau mungkin ingin membersihkan diri sekarang.
[terengah-engah]
- [wanita] Oh! Ya Tuhan!
- [man] Apa yang kau-- Hentikan!
[menguap]
Gotcha! [erangan]
[Stevefan terengah-engah]
Bolehkah ku memesan ginger ale?
[snarls]
[soda bisa terbuka]
[Stevefan menggeram]
Apakah kau punya sedotan?
[robekan kertas]
Terima kasih.
[menghirup]
Ahhh!
-[keluhan]
- [Marsha] Di atas kopiku, kung.
Marsha Krinkle perlu disambungkan dan
siap ketika bayi-bayi itu terlepas lagi.
Benar denganmu, ma'am.
Coba ku, buckaroo.
ku punya "kursi lompat anak nakal"
dengan nama belakangmu
tertulis di atasnya!
[erangan]
[keluhan]
Dia ke ku.
ku pikir ku hanya harus meletakkan rendah for--
- [menghela napas] ku tahu ini akan datang.
-kau tahu apa yang akan terjadi?
Bagian di mana kau menyerah karena
kau tidak benar-benar berkomitmen.
Apa yang kau bicarakan?
ku telah melakukan segalanya.
Tetapi kau tidak akan
menyelesaikan apa yang kau mulai.
ku menempatkan seluruh kehidupan bayi ku ke dalam ini,
dan kemudian tiba-tiba bos bergabung dengan
keluarga dan mendapatkan saudara laki-laki dan,
"Oohdy-doo, lihat aku. Aku Tim,
dan aku ada di tim juga. Whoo!"
-Aku tidak bilang, "Oohdy-doo."
-Apakah kau bahkan peduli tentang Baby Corp?
-ku--
-kau tahu apa? Lupakan.
-Aku bisa melakukan ini sendiri.
-Staci, tunggu!
-Jangan melakukan hal bodoh.
-Pecah!
[tertawa]
Rasa sakit ku tidak lucu.
[tertawa, mendengkur]
[Tim mendengus]
Ini belum berakhir.
Kami ke kau, Steven.
Stevefan!
Inilah trik untuk mengingat bagaimana cara mengucapkannya.
ku memakai tag nama! [tertawa]
Baik? Sampai jumpa.
[dengkur]
Staci?
Oke, kau benar.
ku tidak peduli dengan Baby Corp.
Seperti diagram lingkaran atau siapa yang dipromosikan.
[dengusan]
ku hanya ingin membantu saudara ku.
Kami berada di tim yang sama.
Jadi, jika kau ada di luar sana, bantu ku?
[menghela nafas]
- [napas]
-Baby seperti mengkilap...
-seperti mengkilap, mengkilap... beri aku.
-kau harus kembali ke tempat duduk kau.
Jika orang dalam /
pramugari melihat kau--
Tunggu! Ya, mengerti, kung.
Dapatkan gesper mengkilap.
Ya!
-Terima kasih.
-[keruh]
[bergumam]
- [napas]
-Staci!
[menangis]
Oke, nona kecil.
Mari kita tetap di--
- [melolong]
- [jeritan, teriakan]
[mengoceh]
Kami menang!
Ini sudah berakhir!
-Mengapa wajahmu seperti itu?
- Petugas penerbangan.
Saat dia menekuk ku, dia--
dia memberi ku botol ku.
Apa? ku pikir dia ingin bayi menangis.
-Kecuali kalau...
-Dia bukan orang dalam.
[mainkan musik rock samar]
Apa masalahmu, nak?
[yelps] kau tidak tidur?
Logam Norwegia.
ku telah terjaga sepanjang waktu,
mencoba membuat bayi menangis.
Dan kau, astaga, kau terus mengganggu.
Tapi, kau seorang ibu.
Persis.
ku ingin yang terbaik untuk bayi perempuan ku.
Jadi ketika seorang pria Jerman menelepon dan
berjanji untuk membayar uang kuliahnya di masa depan
jika penerbangan ini berakhir
dengan 13 bayi yang menjerit,
yah, kalau begitu, itulah
yang akan terjadi.
- [napas]
- [puff]
Tidak!
Ini untukmu, Dakota.
kau akan ke Negara Bagian Ohio!
- [muncul]
- [napas]
[teriakan]
-[teriakan]
- [orang dewasa memprotes]
[teriakan]
[grunts] ku minta maaf. Reaksi berantai.
- Aku hanya kuat sekali.
-Oh tidak.
[meratap]
[teriakan]
[terengah-engah]
Agh!
Menangis Baby-pocalypse! Sudah kembali!
Itu berita! [tertawa] Dan baunya enak!
Dapatkan kamera. Kami menggulung 30, 29...
[terkekeh]
[rintihan]
Whoa!
Ya!
[cekikikan]
[terengah] Aku tahu cara memperbaiki
ini, dan itu akan sakit.
[Marsha] Dua puluh, 19, 18, 17, 16, 15...
Perhatian, awak pesawat.
ku keluar dari tempat duduk
ku, tanpa dewasa, lagi.
kau!
ku juga mengambil tiga kantong kacang.
[terengah] Tidak!
Dan ku tahu bagaimana mengatakan "Stevefan"
selama ini.
-Aku baru saja mengatakan "Steven" untuk membuatmu keju.
- [jeritan] Tidak!
Lihatlah ini, kung.
[terengah-engah] Yah!
Ugh!
[cekikikan]
Itu benar. Rasa sakit ku lucu.
[suara gemetar] Dapatkan kembali di tempat duduk kau.
-Tak pernah.
- [dengusan]
-Bukan!
-[tertawa]
-Agh!
Ugh!
-Uhn!
- [cekikikan]
-Uh!
-[tertawa]
Tiga, dua...
[terisak]
- [mengoceh]
-Ya!
Satu! Hai, Marsha Krinkle, Saluran 8 Berita.
Di sini dengan...
[bayi terkikik]
- [man] Aw, manis sekali.
- [wanita] Lihatlah betapa lucunya mereka.
Oh, dang!
... cerita paling menggemaskan yang
pernah disaksikan oleh awak berita ini.
Itu adalah Giggling Baby-pocalypse.
[penumpang terengah-engah] Oh!
Tapi-- bagaimana caranya--?
[Stevefan mendengus]
[Bisikan] ku tidak akan pernah
mempertanyakan komitmen kau lagi.
Sama sama. [dengusan]
[Kapten] Hadirin sekalian,
bienvenue ke Paris, Prancis.
[erangan]
[berdebar]
[mendengus, berdebar]
-Templeton?
-Bisakah kau membantu ku keluar dari ini?
ku pikir ku diizinkan sekarang.
Oh, kau sangat menyenangkan,
benar-benar menyenangkan.
Sampai jumpa. [snarls]
Semoga harimu menyenangkan. Sangat menyenangkan memiliki kau.
Panggil si Jerman!
kau katakan padanya ku melakukan bagian ku!
[teriak] Bayi ku mendapat beasiswa!
Templeton, kau telah melakukannya, Baby Corp
dan gendang telinga para penumpang ini
merupakan layanan hebat hari ini.
Eh, itu kerja tim.
Gelling sebagai unit lapangan? Luar biasa.
Dan bahkan lebih baik, skema CEO
Mega Fat Baby hanya menjadi bumerang
ke dalam liburan Paris semua biaya-dibayar.
-Ya!
- [orang tua menyalak]
[kamera shutter mengklik]
Oke, sosialisme yang cukup. Mari kita pulang.
[mesin jet merengek]
[lagu tema diputar]
♪ Boss Baby ♪