Alihbahasa oleh Dev Hamid Studio
http://intip.in/syarwanhamid
*kalau ingin resync, jangan hilangkan kredit asli penerjemah.
[dengusan]
Pegang semua panggilan ku.
[cekikikan]
♪ Boss Baby ♪
♪ Aku bosnya, bos Boss Baby
Boss, Boss Baby, bos bos ♪
♪ Tonton aty bitty kid dapatkan besar Aku
adalah Boss Baby besar yang bertanggung jawab ♪
♪ Stroller bergulir Ke atas
dan ke bawah boulevard ♪
♪ Akulah Boss Baby yang bertanggung jawab ♪
♪ ku menjalankan rumah ini, ku mengatur tempat
tidur ini. Ganti popok ku, nak, di mana bib ku? ♪
♪ Jangan tenang, kau hanya harus membayar aku ♪
- ♪ Siapa yang bertanggung jawab? ♪
- ♪ Aku, Boss Baby ♪
Kami membutuhkan kampanye poster yang menggemaskan
pada hari Jumat, atau kita bersulang.
-Aku butuh ide. kau!
-Ah! Kami melihat bayi dengan ekor kabur.
Ah! Bahan bakar mimpi buruk!
kau keluar dari tim.
-Oh!
-kau?
Bayangkan seorang bayi di kursi
pispot yang terbuat dari bunga!
Kotor! Anehnya indah,
tapi kebanyakan kotor.
-Kau keluar dari tim.
-Tapi--
[erangan] ku dikelilingi oleh amatir.
ku bisa mendapatkan ide yang lebih baik
dari beberapa magang departemen pos.
kau, kirimkan bayi. Ide poster.
-Pergi!
-ku?
Uh...
Bayi yang merangkak keluar dari raksasa...
[menghela nafas]
[tergagap-gagap]... amplop!
[terengah-engah]
Pengiriman khusus, tidak perlu ongkos kirim.
[terkekeh] Brilian!
ku sedang menggali apa yang kau buang, nak.
Siapa namamu?
Mega Fat Mail Room Intern Baby.
Bagaimana kau ingin menjadi magang Mega Fat ku
di poster dan departemen
kartu ucapan?
Ya Tuhan!
ku bekerja dengan Boss Baby, bintang
yang paling cepat naik di Baby Corp?
Oh, kau lebih baik percaya itu.
Sekarang dapatkan batu-batu ingus
itu keluar dari schnoz kau,
beli sepasang booties baru.
Sebelum setiap langkah, tanyakan
pada diri kau satu pertanyaan:
bagaimana ini akan meningkatkan cinta bayi?
[gasps] kau sangat paham bisnis.
Apakah kita akan menjadi teman baik?
[terkekeh]
Yah, ku tidak suka
membuat prediksi pasar,
tapi orang pintar sepertimu
penuh dengan saran seperti aku,
baik, ku akan mengatakan stok
di You and Me Incorporated
tidak akan kemana-mana tetapi naik, naik, naik!
-[nyanyian]
-Apakah kau mau mendengarkan aku ?!
Ini mendesak, kau
membuat kue bising.
-Kita harus bertindak atas ini!
- [gasps] kau merusak mesin derau ku.
ku tidak murah untuk diperbaiki!
Maukah kau mendengarkan saja?
ku sudah mendapat petunjuk tentang
rencana induk Bootsy Calico.
"Enam anak kucing yang ditempatkan dengan baik."
Apa artinya? ku pikir Bootsy telah
menanam anak kucing di seluruh kota.
Tuan Nanas, yang dia
berikan kepada Walikota,
Cat Cop, mungkin salah satu peniru.
Itu empat. Siapa yang dua lainnya?
Kami memiliki tersangka, tetapi kami
membutuhkan sumber daya untuk menemukannya.
Ini adalah situasi lima
alarm, semua-tangan-di-dek.
Oof McGoof.
Sepertinya sang guru telah menjadi
siswa pecundang F-minus yang flunky.
Sudahkah kau melupakan pelajaran pertama
yang pernah kau ajarkan kepada ku?
"Bagaimana ini akan meningkatkan cinta bayi?"
Bootsy Calico adalah orang gila.
Seluruh kota dalam bahaya.
-Ini lebih besar dari cinta bayi.
-Oh apa? Sekarang kau bicara gila.
Buang waktu ku di waktu kau sendiri.
ku menutup kau diddy-diddy-down.
- [meniru suara power down]
-Tapi...
-Apakah kau hanya memanggil ku pantat?
-Apa?
Sebuah bokong? Tidak.
Orang bisa menafsirkannya sebagai
telah memanggilmu pantat.
-Apa?
-Benarkah, Boss Baby, pantat?
-Itu yang terbaik yang bisa kau lakukan?
-Oh, aku bisa melakukan lebih baik.
Oh, kau tidak merendahkanku.
Apakah kita melakukan ini?
ku pikir kau merendahkan
ku, dan kami melakukan ini.
Baik. Baik. Magnus, ini saatnya.
Tekan tombol merah besar itu.
Tombol pada gambar ini yang kau buat ku
bawa selama berbulan-bulan telah dipukul.
[peluit]
Kaboom! Ayo pergi nuklir, Boss Baby.
Aku punya rahasia rahasia
diam-diam padamu, bocah nakal.
Dan besok pagi, ku akan
membawanya ke dewan direksi.
Kotoran rahasia pada ku? kau menggertak.
kau pasti sudah menggunakannya.
Oh, baiklah, kalau begitu kurasa
kau tidak perlu khawatir,
sampai besok, ketika aku mengakhiri karirmu.
Oh, aku membaliknya. Bye-bye-byesies.
Ini keren. ku baik.
Ini tidak keren. ku sudah matang!
Apa yang dia miliki untukmu?
Bukan apa-apa, kan? kau yang terbaik.
Ya, tidak ada apa-apa. Tidak perlu panik.
[teriakan]
Apakah ada rahasia yang tidak kau ingat?
Seperti bola booger yang kau sembunyikan
di laci rias kau untuk...
tidak ada alasan atau sesuatu?
Ketika Mega Fat bekerja untuk ku,
ku memberinya banyak rahasia.
Tapi kami berteman.
Mereka semua adalah rahasia yang baik.
Rahasia: taruh blankie di bawah meja kau,
dan tidak ada yang akan tahu
kau sedang tidur siang.
Oh, hoo, hoo!
Rahasia: ingin kopi yang lebih kuat?
Tambahkan tujuh atau delapan sendok ekstra
ketika Office Manager
Baby Barb tidak melihat.
[slurps] Oh, whoo!
Goyah, kung! Yeehaw! Apa!
Rahasia: belajar mengganti popok
kau sendiri dengan satu tangan
dan kau tidak akan pernah
mengganggu panggilan lain.
Ooh. Ooh!
Ooh!
[bayi] Apakah kau baru saja mengganti
popok kau di telepon dengan ku?
Tidak.
[keduanya tertawa]
Dan kemudian, suatu hari, dia mengkhianatiku.
Nah, apa yang terjadi?
- [monitor chiming]
-Cobalah pikiran itu. Keberuntungan, Frankie?
Jalan buntu. Tidak tahu di mana Mega
Fat akan menyimpan bukti rahasia.
Ah, ku tahu itu adalah tembakan panjang. Terima kasih.
Maksudku, ada lemari besi rahasia
di kantornya di belakang rak buku.
Yang dia terus masukkan ke dalam dan menertawakan
semua kejahatan seperti... [tertawa]
Tapi itu terlalu jelas, kan?
Lemari besi rahasia di balik rak buku?
Pekerjaan luar biasa, Frankie.
Maaf ku tidak bisa membantu. Bye
Baiklah, Templeton.
-Kita harus menghentikan Bootsy, kan?
-Benar.
Tapi jika kotoran rahasia
Mega Fat membuatku dipecat,
kami kehilangan akses ke semua
sumber daya Baby Corp...
-Lalu kita tidak bisa menghentikan Bootsy.
-Oh, kau anak yang alami.
Jadi malam ini, saat Ayah dan Ibu tidur,
kita akan masuk dan
merampok kubah Mega Fat.
Whoa, aku pikir kita adalah orang baik.
Melanggar, merampok, menyelinap
keluar dari rumah setelah gelap,
itu adalah barang orang jahat. Hei!
Ah, edisi terbaru dari
Centipedeor: Unleashed.
ku belum membaca yang ini.
Katakan padaku, Templeton, apa yang terjadi
setelah Swatter Gagah yang jahat
menyelesaikan zappernya yang besar di Bumi?
Yah, pertama, Centipedeor mencuri
LaserChopper rahasia Angkatan Darat.
[tertawa]
Tally-ho untuk mengejar, Ladybug Lad.
kau akan berpikir seorang pahlawan
bernama setelah bug berkaki-seratus
tidak perlu helikopter untuk menangkap
penjahat dengan berjalan kaki,
tapi, tentu saja, ku akan menangguhkan ketidakpercayaan.
[Pemukul Gelap] Apakah itu semua yang kau miliki "memukul"?
[tertawa]
Aku akan mendapatkanmu, Pemukul
Gelap, tidak peduli biayanya.
Yah, ku menghitung lebih dari dua
juta dolar dalam kerusakan properti.
[Gelembung Pemakan Gelap]
- [trigger beeps]
- [Teriakan Pemerah Gelap]
Oh, ya, buat 80 juta itu.
ku melakukan apa yang harus ku lakukan untuk menyelamatkan planet ini.
ku Centipedeor Unleashed.
Lalu ku berasumsi polisi datang menangkap
kau karena menghancurkan separuh kota?
Apa? Tidak.
Centipedeor mendapat
medali dari presiden.
Dia hanya menghancurkan kota
untuk menyelamatkan dunia.
Oh
Apakah kau tidak melihat?
kau dapat melakukan apa pun yang kau inginkan
selama itu untuk kebaikan yang lebih besar.
Membobol kubah, menghancurkan barang-barang,
keluar sepanjang malam tanpa izin.
Aku tidak pernah bisa keluar sepanjang
malam atau menghancurkan barang-barang.
Tetapi jika itu untuk kebaikan yang lebih besar...
Kami harus melakukan hal-hal buruk untuk menyelamatkan pekerjaan kau
jadi kita bisa menyelamatkan
kota dari Bootsy Calico.
Iya nih! Selamat datang di dunia
magis rasionalisasi area abu-abu.
Selamat datang di Tim Templeton... Unleashed.
Bajingan mulia, hal pertama yang pertama:
jika kita bermalam sepanjang malam,
kita harus memastikan Ibu dan Ayah
tidak bangun dan menemukan kita pergi.
Ops -overs -Covert?
-Memicu mereka, mengusir mereka. Boom, kung.
- [cekikikan]
- [terengah-engah]
-Tickly, tickly, tickly!
- [cekikikan] Ha!
kung, tidak!
[keduanya tertawa]
[terengah-engah]
- [cooing]
- [cekikikan]
[Ayah tertawa]
[semua tertawa]
[keduanya mendengkur]
[Ayah] Hei, ku membeli permen kapas.
Yah, mereka tidak bangun.
Hari yang menyenangkan hari ini juga.
Itu bagus untuk... dilepaskan.
-Mereka terbalik lagi, bukan?
-Cocok untuk kau.
[bel lift]
Whoa! Staci.
Unleashed.
Shh!
Keamanan akan mendengar kau. Tetap tenang.
Tetap tenang? Itu tidak dilepaskan.
Itu benar-benar dirantai.
Tinggalkan pengawal itu padaku.
-Mana kau belajar itu, Stace?
Kuliah -Nunchuk.
[dengusan]
Universitas Karate. Dengar, tidak
ada yang tahu kita ada di sini.
Jangan tinggalkan jejak. Clobber no guards.
-Membosankan.
- [shushing]
[Phil] Apakah itu penyusup?
Dan ada Security Baby Phil, terima kasih.
Dimanakah Jimbo?
Dia seharusnya menjadi pengalih perhatian kita.
-Aku tidak tahu. Dia terlambat lagi.
-Lalu sembunyi, cepat!
[barks, sniffs]
kau tidak bisa melewati telinga
super sensitif anjing gila ini.
[melolong]
Terlalu keras. Telinga sensitif.
[bel lift]
Waspadalah terhadap anjing gila itu.
Halo, ku seorang kustodian bernama Not Jimbo.
Oh, petugas kebersihan.
Sekarang ku akan vakum non-curiga.
Terlalu bising. Telinga sensitif.
Astaga, Astaga, Astaga!
-Jimbo, kemana saja kau?
-Maaf, ku tidak bisa menemukan chupie ku.
Jadi ku melihat dan melihat dan
menemukan chupie yang berbeda,
tapi tidak sebagus chupie ku yang hilang.
Aku sangat merindukan chupie itu.
♪ Chupie, pulanglah ♪
Tidak ada waktu untuk balada emosional.
Begini rencananya.
Dengan Jimbo menjaga Mad Dog Phil pergi,
sisa dari kita menyusup
ke kantor Mega Fat,
retak kubahnya, hancurkan bukti
dan keluar sebelum pergeseran
awal super-duper dimulai.
-Kami baik?
-ku baik.
-Sangat baik.
-Dan begitu terbebaskan.
Hei, aku melakukannya dengan benar.
- [Staci menggerutu]
- [Tim mendengus, erangan]
-Terkunci.
-Biarkan meledakkannya.
-Ini seperti ku di kepala kau.
-Letakkan tali di atasnya, kalian berdua.
Ledakan boom besar pasti akan membuat kita
rusak, maka selamat tinggal, Boss Baby.
Giliran ku. Barel pisang biru
pantat besar boing, boing, boing.
-Apa? ku dilepaskan. Ledakkan itu!
-Apa yang ku coba katakan adalah
-Dapatkah kita mencoba menggunakan kepala kita terlebih dahulu?
-Dilepaskan!
[dengusan]
Maksud ku, biarkan ku mencoba
untuk memecahkan kombinasi.
Mungkin beberapa nomor yang
penting untuk CEO Mega Fat Baby
kembali ketika kita berteman.
- [Phil melolong]
- [Tim terengah]
-Fil datang!
-Aku mengenang secepat yang aku bisa.
Satu, dua, tee-hee-hee.
Aku menyukainya.
Bakatmu sangat menginspirasi, Boss Baby.
Jadi ku benar-benar mencoret-coret
poster kecil ku sendiri.
Oh, inisiatif.
Pedal pada roda tiga disebut sukses.
-Apa itu?
-Ini adalah satu untuk remaja.
kau tahu, para remaja suka memasang poster
orang-orang keren di dinding mereka.
Mengapa tidak mendinginkan bayi?
[tertawa]
Cemerlang. Satu untuk remaja.
-kau menyukainya?
-Ingatlah hari ini, Mega Fat Intern Baby.
Ini adalah hari ketika kau mendapatkan
bintang emas eksekutif pertama kau.
Oh! [terengah-engah]
Oh Boy! Aku menyukainya!
-Di Sini untuk satu untuk remaja.
-Satu untuk remaja.
[keduanya] Satu untuk remaja!
Satu untuk remaja.
Satu-empat belas.
[bip kunci, klik]
[dengusan, geraman]
[Phil merindukan]
Dan kemudian, suatu hari, dia mengkhianatiku.
Pokoknya... kita masuk.
Sekarang mari pindahkan rak buku
ini, buka lemari besi rahasia,
mencuri kotoran Mega Fat
dan melempar skedaddle.
-Tunggu. ku hanya butuh beberapa saat.
-Aku pikir kau tidak ingin ketahuan.
Super pagi shift pagi dimulai di...
empat jam?
Kami melakukan cukup baik tepat waktu, sebenarnya.
"Besok, panggil Boss Baby."
[Menghela napas] Ada
saatnya dia memberi ku
popok dari pantatnya sendiri.
Sekarang, hanya pengkhianatan konstan.
Hei, bisakah aku menggosok pantat
telanjangku di atas mejanya?
-Apa?
-Double-cheeking meja
seorang bayi yang berarti bagi saudara laki-lakiku,
itulah yang dilakukan orang-orang yang tidak bersemangat.
-Lakukan!
-ku terharu,
tetapi ku harus mengatakan, ku
tidak nyaman dengan sisi kau ini.
kau selalu menjadi kompas moral ku.
Apakah kau ingin menggosok
pantat telanjang kau di mejanya?
Ya, lebih dari segalanya. ku perlu ini. Pergi!
[tertawa]
kau suka itu, notebook dengan
rencana untuk memecat ku, bukan?
Ambil itu, bagian dari telepon
tempat mulutmu pergi--
Whoa! Bukan itu melepaskan.
Peringatan merah dari Jimbo!
Magnus baru saja muncul untuk bekerja.
Di tengah malam?
Hei, harus membuat Karyawannya
tetap hidup entah bagaimana.
Kami hampir ke lemari besi. Jimbo!
-Bisakah kau membuatnya sibuk?
-tapi dia akan mengenaliku.
[whistles tune]
[Jimbo terengah]
[Jimbo terkekeh]
Tidak ada yang melewatiku.
kau tidak bilang.
Dan ini adalah beberapa pekerjaan
kebersihan yang luar biasa.
ku menghargai kau.
- Selamat sore, Security Baby Phil!
- [Phil] Telinga ku!
Dia menuju ke arahmu!
[mengendus]
ku merasakan sesuatu yang salah.
Aha!
Dokumen yang belum selesai!
Ini berakhir di sini.
Beli rendah, jual tinggi. Merger, merger!
ku tidak pernah merasa begitu hidup!
Laporan keuangan kuartalan, kapow!
[pintu terbuka, menutup]
[teriakan, dengusan]
Katakan apa yang kau inginkan tentang
bayi itu, dokumennya transenden.
Super awal shift dimulai dalam setengah jam.
Kami lebih baik membuka brankas rahasia ini.
[dengkur]
Man-baby, pushies!
Tim Templeton Unleashed.
[keduanya mendengus]
Furnitur bayi jauh lebih
ringan dari yang kau kira.
Tidak ada kombinasi? Apakah tidak terkunci?
- [menangani dengungan]
-[tertawa]
Geli.
ku pikir Tim Templeton Unleashed
dapat menangani sedikit...
- [menangani dengungan]
-[tertawa]
Whoa, itu geli.
Tentu saja.
kau melakukan pekerjaan besar.
- [berdengung]
- [tertawa] Ooh!
-kau membuatku baik.
-Kantor dengan sorotan tinggi, sobat.
ku suka kesenangan tinggi.
- [dengungan]
-[tertawa]
-Gotcha, kawan.
- [terkekeh]
Hei, sorotan tinggi.
[terkekeh] Apa itu kartu.
Bagaimana cara mematikannya?
ku kelaparan. Halo?
[cackles]
Silahkan? ku sangat lapar.
[tertawa]
Aku akan mendapatkanmu untuk ini.
[stapler berdengung]
Gotcha, bud--
Oke, kenapa tidak ada cekikikan?
ku berlatih berulang-ulang di rumah
sampai ku tidak merasakan apa-apa.
Tidak ada omong kosong yang lebih tinggi pada orang ini. ku menang.
Wow, aku tidak suka berada
di sisi burukmu, BFF.
Tapi kemudian, suatu hari, dia mengkhianatiku.
-Apakah kau pernah akan mengatakan apa sebenarnya--
-Ini Adalah kunci ketahanan.
Hanya Mega Fat yang tahan dengan geli,
jadi hanya dia yang bisa membukanya.
Jika tempat penitipan anak mengajarkan ku apa
pun, itu adalah toleransi yang luar biasa untuk--
Tidak. ku menciptakan monster ini.
Ini pertarungan ku.
- [menangani dengungan]
-[tertawa]
[batuk]
[erangan]
-Lihat itu.
-Itu adalah tumpukan besar gambar.
-Rahasia!
-Dia punya kotoran pada semua orang.
Pensil makan Pekerja Bayi Amal.
Hendershot minum dari botol Peg.
Peg mencelupkan botol
Hendershot di toilet--
Oh, aku berharap aku tidak melihatnya. [terengah-engah]
-Apakah kau menemukan kotoran pada kau?
-Dapatkan Jimbo di sini... sekarang.
[Jimbo mendengus]
[rengekan]
Apakah ini mengapa kau terlambat?
kau telah membawa kucing peliharaan itu?
[dengusan]
Kami berjuang untuk menghentikan
Bootsy dan anak-anaknya
dari menjerumuskan dunia ke dalam
kekacauan, dan kau membelai satu?
-Apa yang sudah kau katakan padanya?
-Tidak ada!
Gwendolyn kucing yang bagus.
Sangat lembut dan ramah.
kau membuat ku jijik!
Guys, apa ini?
[terengah-engah]
Bagaimana itu rahasia?
ku melihat poster itu di mana-mana.
ku - ku tahu ini apa.
Peringatan hari dimana dia mengkhianatiku.
Akhirnya!
[tertawa]
Lihatlah betapa konyolnya.
Itu lucu dan mengganggu!
-Seperti ku. [tertawa]
-Hei!
-Apa semua yang diributkan?
-Oh, bukan masalah besar. Hanya menghancurkannya.
Poster kucing?
Bagaimana ini akan meningkatkan cinta bayi?
Ini menetralkan musuh.
[terkekeh] Siapa yang mau kucing ketika
mereka melihat betapa bodohnya mereka?
Bukan urusan kami. Itu seharusnya bayi.
-Presentasi waktu?
- Uh, tidak, kawan. kau tetap tinggal.
-ku pikir kami adalah tim.
-Kami, tapi aku masih bosnya.
Pernah merasa seperti kau mengalami hari yang
buruk yang tidak bisa menjadi lebih buruk?
Yah, bertahanlah, kung.
[semua berbisik]
ku minta maaf, tetapi kami merasa
poster ini membuat bayi terlihat bodoh.
Ini sebenarnya bisa menurunkan cinta bayi.
-Ya, itu adalah gagasan magang.
- [napas]
Ide ku adalah, kami membuat kucing terlihat bodoh.
kau tahu, menetralkan musuh.
Ide bagus.
[semua bersorak]
Iya nih.
- Benar.
-Sangat bagus.
Kerja bagus.
Hmm [menggeram]
Poster itu sangat besar.
Itu membuat penyok yang signifikan dalam cinta kucing,
mengubah kucing menjadi lelucon bagi jutaan orang.
kau mengambil semua kredit. kau mengkhianatinya.
[terengah] kau bukan Ladybug Lad.
kau Pemukul Gelap. kau adalah orang jahat.
Ya, wow, aku benar-benar ingat itu salah.
Whoopsy doodly doo.
ku kira kita semua melakukan kesalahan.
CEO Mega Fat Baby.
Seharusnya aku tahu ini jebakan.
Maaf tidak menyesal atas pengejaran angsa ini.
ku ingin kau mengingat pengkhianatan
yang mengilhami ku untuk bangkit
ke top bergoncang bergoncang,
supaya aku bisa menghancurkanmu.
Rasanya sangat enak.
Phil, pegang chupies mereka.
Grr!
[meludah]
ku minta maaf tentang poster itu,
tetapi kami adalah besties sekali.
Kami dapat mencoba lagi.
Tidak ada yang lebih penting
daripada menghentikan Bootsy Calico.
-kau tidak bisa memecat ku pada saat seperti ini.
-Siapa yang mengatakan sesuatu tentang memecatmu?
ku berkata kau tidak akan pernah bekerja di sini lagi.
[baris berbunyi]
Halo. Ted dan Janice Templeton?
[keduanya terkesiap]
-Apakah kau sudah memeriksa anak-anak?
- [Mom mendengkur, teriakan]
Apa? Ted, dimana anak-anak?
Jam berapa sekarang?
-Hang di sana, kung.
-Oh tidak.
-Kita harus pulang sekarang.
-Dapatkah ku dibebaskan sekarang?
-kau tidak perlu izinku.
- [teriakan]
- [Staci menggerutu]
- [Phil terengah-engah, mendengus]
[keduanya mendengus]
- [Jimbo] Halo!
- [keduanya terkesiap]
- [merintih]
-Ah!
-Ambil chupies. Pergi!
-Untuk lift, Templeton!
- Berapa lama kita harus duduk di sini?
-Aku akan mengatakan... sekarang juga.
- [stapler berdengung]
-[tertawa]
[Staci jeritan, dengusan]
Perlambat mereka.
Berikan waktu pada Mommy dan Daddy untuk benar-benar khawatir.
-Ayo ayo ayo!
- Berapa lama kau pikir kita punya?
Jika mereka masih pusing, dua menit,
puncak. Kita bisa melakukannya.
[Tim terengah-engah]
[Phil mendengus]
[bel lift]
Ya! [erangan]
Senang mengetahui kau, Boss Baby.
Kamar Staci? Ledakan!
ku sudah mendapat chupie Staci.
Kamar Jimbo. Ah, aku punya chopie Jimbo.
-Memimpin untuk kembali. Kita bisa memanjat.
-Tidak ada waktu.
Kami harus mencoba pintu depan,
dan berharap mereka belum...
[keduanya terkesiap]
- [merengek]
- [napas]
ku menemukan mereka!
-Di mana kau?
-Oh, syukurlah.
Kami tidak pernah membiarkan kalian
berdua lepas dari pkaungan kami lagi.
Tidak pernah, tidak pernah, tidak pernah, tidak pernah, tidak pernah.
[bel lift]
Oh
kau berdua begitu rusak sekarang.
- [bel pintu lift]
-Ooh!
Pergeseran awal super mulai
super-duper awal hari ini.
Well, well, baiklah, well, wellsy,
wellaby, well, well, well.
Apa kabar hoo ha?
Hei, itu chupie-ku yang hilang!
[Terkekeh] Itu benar, bayi
laki-laki besar chunky.
ku ingin kau bertemu dengan
anak kucing nomor enam.
Sebenarnya, ku yakin
kau sudah berkenalan.
kau lihat, ku menempatkan
kucing ini di hati kau.
- [meows]
-Gwendolyn?
Chupie ku tidak hilang. kau mencurinya!
- [meows]
-Phil, tangkap dia!
Ah!
[semua mengeong]
[Phil] The mengeong. Terlalu keras!
Anjing Gila dikalahkan kucing!
Jadi ini Baby Corp
Hanya negeri ajaib
negara-of-the-art ini dan itu.
Markas sempurna untuk mengawasi anak-anak kucing ku
menenggelamkan kota ini ke dalam kekacauan!
[terkekeh]
[kamera berputar]
ku telah dicuri.
[lagu tema diputar]
♪ Boss Baby ♪