Alih bahasa: Nerdian
Nuklir yang jatuh di Pasifik...
...terus memicu badai pasir
di California selatan,...
...sisa kantong-kantong penduduk
dievakuasi oleh Garda Nasional.
Pemerintah federal terus
berjuang mengatasi...
...adanya banjir bandang
di Long Beach dan Venesia.
Dan Los Angeles telah
dinyatakan tak layak huni.
PANGKALAN OPEERASI NASA
SAMUDERA ATLANTIK TAHUN 2048
Pangkalannya seluas 4 mil persegi.
Untuk populasi 3.000 orang.
20.000 are bidang pelatihan.
Kami bahkan memiliki
supermarket, bioskop, dan mal.
Semua di bawah komando NATO?
Inisiatif bersama dengan
Kantor Ilmu Pertahanan,...
...juga Departemen Sains
dan Teknologi Inggris.
Yang pasti, Letnan,
kami sangat rahasia.
Komunikasi dengan dunia luar
akan terbatas.
Tak ada bedanya dengan
di Edwards atau Dryden, Pak.
Seluruh jalan ini adalah
bagian dari ekspansi baru.
Seluruhnya bangunan baru.
Aku tak sabar menunjukkannya.
Selamat datang.
Ada dua kamar tidur di lantai atas.
Lampunya bersensor gerak.
Tiga kamar mandi, ruang media,
dan dapur otomatis.
Jangan dengarkan Jim.
Maksudku, Kolonel Peterson.
Jika ingin hubungi teman dan keluarga,
silakan. Kami percaya kalian.
Jika butuh sesuatu, hubungi aku.
Siang atau malam.
Terima kasih, Freya.
Bu, lihat!
Ayo.
/ Lihat, Sayang.
Yang mana tujuan Ayah?
Kau tidak bisa melihatnya.
Kau butuh teleskop.
Tapi itu di luar sana.
Dan kau juga akan kesana
suatu hari nanti.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Dibawah.
Kau siap?
Hanya ada satu.
Ya. / Hati-hati.
Baik.
Abigail. Bagaimana perjalananmu?
/ Profesor Collingwood.
Senang melihatmu.
Kau tak tahu bahagianya aku
melempar hasil tes Dryden-mu...
...ke wajah NASA.
Sangat luar biasa.
Kehormatan bagiku terpilih, Pak.
Belakangan ini aku mengajar,
aku tak yakin masih mampu.
Jangan panggil aku, "Pak."
Aku tidak punya pangkat.
Aku takkan mengecewakanmu.
Aku tahu ini sangat
penting bagimu, Rick.
Tapi merintis bukannya
tanpa risiko.
Usaha pertama selalu sulit.
Dia akan sakit?
Hanya sementara.
Dia akan butuh perawatan
pasca operasi.
Dia akan bertingkah aneh
di saat-saat tertentu.
Rick menyeberangi gurun
Suriah sendirian terluka...
...tanpa makanan atau
air selama tiga hari.
Ini akan membuat itu terlihat
seperti jalan-jalan di taman.
Tapi kami akan melewatinya.
Dr Janssen, aku mengagumi
keberanianmu.
Rick takkan berada di sini
jika bukan karenamu.
Aku ingin bilang
bahwa aku bersyukur.
Tak usah memujiku, Profesor.
Aku sudah meneliti karyamu.
Aku tahu yang kita lakukan.
Ini lebih penting dari kita semua.
Ya, aku tahu itu, tapi...
Konsesi yang kau buat.
Karir medismu.
Malam-malam mencemaskan.
Itu harga kecil untuk
masa depan anakku.
Tak ada yang mau
mencoba hal mustahil...
...kecuali mempercayai sesuatu
yang lebih besar dari dirinya.
Meski hal itu adalah seseorang.
Rick tidak menyeberangi
padang pasir sendirian.
Populasi kita telah
tumbuh di luar kendali.
Lingkungan kita sedang hancur.
SDM kita telah habis.
Perang telah menghancurkan
planet kita.
Kita memperebutkan
puing-puing yang tersisa.
10 tahun lagi, setengah
planet akan tak layak huni.
15 tahun lagi, setengah populasi
dunia akan mati kelaparan.
Waktu kita menipis.
Kita membuat bumi sesak.
Anak-anak kita akan
menyaksikan akhir dunia.
Tapi ada satu tempat yang
memberi kita harapan.
Titan.
Bulan terbesar Saturnus.
Satu-satunya tempat lain yang
atmosfernya mirip tata surya kita.
Berekosistem primordial, seperti Bumi.
Sebelum kehidupan tercipta.
Lautan Metana cair dan
danau tak layak di renangi.
Dan atmosfer kaya nitrogen
yang tak layak di hirup.
Terlalu dingin untuk ditinggali.
Sangat berbeda dengan
kehidupan yang kita kenal.
Di luar jangkauan ilmu ruang angkasa,
tapi bukan genetika modern.
Kita akhiri membentuk ulang bumi.
Kita evolusikan kemanusiaan
menjadi bintang-bintang.
Bayangkan dengan
beberapa peningkatan kecil,...
...kalian bisa bernafas, berenang,
dan bertahan di udara dingin.
Bagaimana jika Titan...
...bisa menjadi rumah kita?
Dr Hernandez, aku menunggumu
mengajukan keberatan.
Aku masih tak paham mengapa
tubuh kami tak menolak obat-obatan.
Uji klinis berhasil.
Diparaf oleh Kantor Sains
dan Teknologi NATO.
Maksudmu Evolusi Paksa?
/ Kelangsungan hidup spesies.
Pemrograman ulang sumbu HPA.
Injeksi Lipid Bilayer Metana.
G-Force berlatih di bawah air?
Tak ada jaminan, Dr. Hernandez.
Sebagian orang tidak mau
mengonsumsi obat-obatan.
Sebagian lainnya akan
menyerah selama pelatihan.
Sebagian besar dari kalian
akan gagal dan dikirim pulang.
Berapa banyak dari kami
yang akan mati?
Aku bertaruh $20
Iker yang lebih dulu.
Kau bisa membaca?
Apa?
Kataku, kau bisa membaca, bodoh?
Karena jika kau bisa,
kau tahu kalau buku ini...
...hanya peringatan kesehatan.
Kenapa kau di sini?
/ Aku hanya menunjukkan...
Kau tak menunjukkan apa-apa.
Dia bicara tentang akhir Bumi.
Kau punya anak?
Tidak.
Kalau begitu diam atau keluar.
Silahkan lanjutkan, Profesor.
Aku menerima 5.000
berkas personil...
...dari 16 negara NATO.
Kalian terpilih karena masa lalu.
Kalian telah tunjukkan kemampuan
bertahan hidup dari kondisi terberat.
Semua ada di sini, karena kalian
paham kebutuhan mendesak...
...dalam mencari rumah baru
untuk umat manusia.
Mungkin kalian gila, ambisius,
suka berpetualang.
Tapi kalian punya hasrat
langka membahayakan diri...
...demi orang lain.
Harapanku saat kita selesai,
kalian akan mampu hidup di Titan.
Menarik napas dalam-dalam,
dan berenang di perairannya.
Mungkin melayang menembus langitnya.
Kalian akan menjadi
manusia yang ditingkatkan.
Manusia digdaya.
Mampu hidup di dunia lain.
Kalian akan menjadi diri kalian.
Tapi lebih baik.
Katapel di sekitar Jupiter 50-50.
Tidak jika kau menggunakan
Transfer Hohmann.
Beri waktu sebentar.
Kau butuh daya dorong lebih dari
15 km per detik untuk itu.
Itu tak pernah dilakukan.
Cemaskan saja yang di sini
daripada di sana.
Pernah terbang dengan penjelajah
luar angkasa berawak Orion?
Tidak. / Aku yakin kau yang
pertama menabrakkannya.
Pastikan dirimu terikat.
/ Aku naik dengan astronot!
Kau gila!
Ini melacak detak jantung, tekanan darah,
tingkat natrium, tanda vital lainnya.
Mulai kini banyak pemantauan.
Kuharap kau tak mudah mual.
Ada lebih dari 300 suntikan
beberapa minggu ke depan.
Apa isinya?
Larutan asam amino, inhibitor
enzim, polimer asam nukleat.
Jalan panjang dan stabil melatih diri
membakar nitrogen demi energi.
Buka. Dan butuh sedikit oksigen.
Kau mau mengubahku
menjadi orang Sherpa?
Kau takkan pingsan lagi
di area ketinggian.
Yang kami sebut, "udara"
lebih dari 75% nitrogen.
Oksigen hanya 20%.
Tapi tempat tujuanmu rasio
nitrogen udaranya 90%,...
...oksigen kurang dari 5%.
Jadi kita tak butuh oksigen lagi.
Cukup tambahan 15%.
Selamat pagi.
/ Hai.
Kita akan bertemu lagi
di hari Sabtu?
Aku harus melihat kondisi
Zane dulu, Sayang.
Tapi aku yakin pasti bisa.
Bu!
Lihat ini! Apa itu?
Mobil perang.
Baiklah.
Hei. Apa ini?
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Badan Antariksa Eropa.
Bagaimana denganmu dan Rick?
/ Perguruan tinggi.
Siapa yang mau tequila?
/ Aku!
Terima kasih.
Ini Tequila terakhir bagi
sebagian dari kita.
Tambah? / Tidak.
Ya. / Tidak.
Kau dan aku Abi, bersama.
/ Baik.
Aku lama di KSK dan tahu
bagaimana ini bekerja.
Mereka habiskan banyak uang
membawa kita. Itu terencana.
Mereka tak ingin kita kembali.
PTSD-mu yang bicara.
Kita hanya pergi dua tahun.
Tiketku sekali jalan.
Pergi.
Hanya kesengsaraan
yang tersisa di planet ini.
Mari kita lihat apakah
kita mampu sejauh itu.
Hernandez, Janssen benar.
Kenapa kau setuju?
Aku akan merasa bersalah
jika menolak.
Ambil ini. Kau akan merasa
bersalah jika itu habis.
Hati-hati.
Berapa banyak kau minum?
Kau tahu?
Itu bukan urusanmu.
Aku bisa mengatasi mabukku.
Aku bisa melihatnya.
Itu sangat jelas.
Aku mencintaimu.
Ayo, hati-hati.
Aku hanya...
/ Rick?
Aku tidak bisa bernapas.
Tubuhmu sangat panas.
Aku memegangmu. Ayo.
Kau bisa berdiri? Baiklah.
Tidak apa-apa.
Naiklah.
Kepalaku.
Satu lagi.
Ini yang terakhir.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku tak yakin akan
melihat sesuatu seperti ini.
Kadar oksigennya?
4%.
Vitalnya kuat.
Tidak! Jangan lakukan apapun!
"Bulan terbesar Saturnus
terbesar kedua di tata surya.
Lebih besar dari Merkurius.
Sungai-sungainya mengukir lembah
tanah kaya amonia dan nitrogen.
Nitrogen, yang bisa menghasilkan
oksigen untuk bernapas,...
...atau memproduksi pupuk
untuk tanaman, seperti di Bumi."
Apakah aku akan kesana
dengan Ayah kelak?
Ya, pasti.
Kita akan kesana bersama.
Ayah tahu cincin Saturnus
terbuat dari es?
Kau tahu ada badai
empat kali lipat ukuran Bumi...
...aktif menerjang selama
50 tahun di Saturnus?
Ya, Ayah tahu....
/ Kau tahu...
Usaha yang bagus. Tidurlah.
Kakek pasti akan
terkejut melihat ini.
Ya, tentu saja.
Bisa nyalakan bintangku?
Selamat malam, Penduduk Bumi.
/ Selamat malam, Ayah.
Dia sudah tidur?
Ya.
Kau mau masuk?
Dia menyebut Ayahku.
Dia sering melakukan itu.
Aku merasa dia di atas sana
mengawasi kita.
Dia akan sangat bangga padamu.
Dia tidak akan berpikir
aku bisa sampai sejauh ini.
Kau...
...akan menjadi orang
pertama di Titan.
Hei, lihat aku.
Aku percaya padamu.
Kau memberiku harapan.
Rick, hentikan.
Ada apa?
Apa yang salah?
Hei, aku mencintaimu.
Dasar anak nakal.
Baiklah.
Kau mau pakai itu hari itu?
Ini untukmu.
/ Ayo main.
Hampir tak basah.
Aku tahu.
Abi, boleh aku bertanya
hal pribadi?
Silahkan.
Kau merasa takut?
Ya, aku takut.
Apakah Rick tahu?
/ Ya, Rick tahu.
Kau berdoa?
Kurasa aku jarang berdoa.
Aku berdoa.
Aku tak ingin kemari.
Dia Kopral di Marinir Amerika,
yang akan menjadi sersan.
Dia bisa saja memilih
kantor sendiri.
Dia tak perlu ke luar angkasa.
Tapi aku tak bisa bilang.
Kenapa tidak?
Karena dia akan marah
dan menyebutku penakut.
Zane di sini karena tugas
yang sangat penting.
Dia memberi kita kesempatan.
Dan kau di sini karena
kau mencintainya.
Dan kau ingin anak-anakmu besar
dan tahu Ayah mereka pahlawan.
Ayah!
Kau sedang apa?
Aku hanya kepanasan.
Kenapa tak membangunkanku?
Tidak ada gunanya
kita berdua menderita.
Mau kusiapkan bak mandi es?
Tidak usah.
Aku baik-baik saja.
Ayo. / Aku tak mau letakkan
tanganku di situ.
Ayo. Aku mau tunjukkan sesuatu.
Astaga!
Dingin sekali!
Apa? Apalagi?
Aku tidak merasakan dingin.
Biarkan kutunjukkan sesuatu.
Indah.
Sayang sekali kita tidak bisa
menyelamatkannya.
Dokter, hati-hati di dalam.
Di situ 20% metana cair.
Kau baik-baik saja?
Dingin. Sakit.
Keluarlah kalau begitu.
Tidak.
Pikiran di atas materi.
Rambut kalian rontok?
Kurasa tidak.
Rambutku tak rontok.
Aku masih ganteng.
Aku kehilangan beberapa helai.
Dua hari yang lalu.
Sini. / Biar kulihat.
Sial. Suvenir untukmu.
Dia dapat sesuatu.
Bangun!
/ Apa yang terjadi?
Kami mengobrol dan dia
mulai kejang-kejang.
Berapa lama?/ 30 detik.
Berhenti! Mundur!
Pegang dia. Ambil kopernya!
Hei!
Tetaplah bersama kami. Ayo.
Kita mulai kehilangan dia!
Tidak. Siapa selanjutnya?
Mereka hanya butuh satu atau dua
orang untuk buktikan program.
Satu atau dua orang?
Tidak, kita kesana bersama.
Sebagai sebuah tim.
Aku mendengar dia
berkata sebaliknya.
Tidak, dia bilang kita menjadi kuat,
dan akan menuju Titan.
Dan itu misinya.
Program ini adalah misinya.
Tak ada yang bilang
kita akan mati.
Kita semua tahu risikonya.
Kau tahu kita tak boleh minum.
/ Ya, itu sebelumnya.
Di mana kau ditugaskan?
Syria.
Ya, aku juga.
Ada keluarga di rumah?
Dia kadet jagoan yang
sering kutemui di aula.
Aku jatuh cinta padanya.
Aku sering mengiriminya puisi.
Lirikku sangat buruk.
Suatu hari saat perang dimulai,
dia ditugaskan di Diego Garcia.
Dan dia pergi.
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku pergi dan menemukannya.
Sekarang dia ingin memulai
sebuah keluarga.
Tapi aturannya sudah diubah,
jadi kini itu bukan masalah.
Kami tak bisa punya anak tanpa izin.
Termasuk di sini juga, jadi...
Rayenne, bisa bantu kami?
Pikirnya jika aku pergi dan kembali,
aku akan berubah.
Jadi istri yang baik.
Aku tidak akan sampai
sejauh ini tanpanya.
Ya.
Begitulah Rick.
Kau baik-baik saja?
Tidak mungkin!
Tidak, mundur!
Tenang. / Tidak!
Zane, tenanglah! Ini perintah!
Hei.
/ Kami di sini.
Kami bersamamu.
Lepaskan dia.
Lihat aku.
Kau bersama kami.
Kau akan melewatinya.
Bagus. 121/96.
Limpamu kesulitan memproses obat.
Itu membebani ginjal.
Itukah yang membunuh Dr. Ramos?
Resikonya sudah diprediksi?
Ya dan tidak.
Kapten Ramos punya
masalah di batu ginjal.
Yang menyebabkan komplikasi.
Aku ada di sana.
Itu bukan karena batu ginjal.
Pil.
Boleh?
Pilnya Flunarizine.
Penghambat saluran kalsium.
Ini sitrat kalium.
Membantu membuang ginjal.
/ Kalium sitrat diminum.
Tapi ini di magnesium sulfat.
Jadi melewati saluran lambung.
Berapa banyak magnesium?
/ 10 gram.
Dosisnya sangat tinggi.
Aku ingin bicara dengan
Profesor Collingwood.
Dia tak ada di sini.
Nanti kusampaikan jika dia datang.
Baiklah.
Kurasa sudah keluar.
Pikiran di atas materi.
Cahaya di Titan jauh lebih
sedikit dibanding Bumi.
Dengan memperbesar
sel punca hingga 8 kali lipat,...
...kita mengubah bukaan mata...
...agar lebih mirip kucing.
Memungkinkanmu melihat
menembus kegelapan.
Selai kacang?
/ Ya. Jeli?
Ya.
Sayang? / Ya.
Rick?!
Tolong!
Aku butuh seseorang, sekarang!
/ Apa yang terjadi?
Dia menggosok matanya.
Dia mengeluh kesakitan.
Letnan, biar kulihat matamu.
Baik.
Bilas matanya. Siapkan dia.
Bawa ke ruang operasi, sekarang.
Ny. Janssen, tetap di sini.
Kami beritahu jika ada sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
/ Abi, tolong.
Dia buta!
Itu hanya sementara.
/ Kau sembunyikan sesuatu.
Kau lelah. Pulang dan istirahatlah.
Freya akan mengurus...
Ada kamera di rumah kami.
Aku tahu kami diawasi.
Itu ide Pentagon.
Untuk keamanan kita.
Aku menentangnya.
Jika tak suka, akan kusingkiran.
Ada sesuatu yang hidup
di dalam dirinya.
Sesuatu yang tidak
ada di dalam bukumu.
Dia berubah.
Aku harus menjaga ini
tetap dalam kendali.
Rick membutuhkanku.
Lucas membutuhkanmu.
Pulanglah. Kita lanjutkan nanti.
Mundur.
/ Aku kenal mereka.
Kolonel Solano.
Dimana dia?
Dengan hormat, Dr. Blake,
kesempatan membiayai kami kau tolak.
Aku tolak? Kau gila?
Kami ingin menutupmu.
Semua ini hanya kecemburuan
dan kebencian tak berdasar.
Yang tak berdasar itu program
sainsmu yang belum terbukti.
Dan ide irasional Evolusi Paksa.
Kau putus asa membuktikannya,
sampai kau buta tak mengakui...
Tidak ada yang buta di sini.
Setuju, atau berhenti melarangku.
Ini bukan penelitian ruang angkasa.
Ini kriminal, dan secara
moral menjijikkan.
Mereka menjadi kasar,
kehilangan kendali.
Orang terakhir yang
mencoba ini adalah Nazi.
Kau membohongi mereka.
Tidak ada yang peduli!
Ini keputusan NATO.
NASA hanya penasehat.
Mari kita perjelas.
Tarik semua dari pangkalanku.
Silahkan hubungi Marsekal
Lapangan Howard di NATO...
...atau Menhan di Pentagon karena
mereka pemilik pangkalanmu.
Tolong cek berkas Ramos.
Sudah. Suatu keajaiban
kita bisa sampai sejauh ini.
Kita berhenti dan menilai hasilnya.
Ini bukan eksperimen.
Kita hanya punya reputasi
tak menentu dan uang.
Itu akan berhasil.
Karena harus.
Bagaimana jika mereka mati?
Baik.
Pergilah.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org
Penglihatanmu akan
kembali dalam 24 jam.
Penglihatanmu akan pulih
disertai banyak hal lainnya.
Tapi kemampuan proses otakmu
yang ditingkatkan salah hitung.
Otak Zane kelebihan beban.
Bagaimana memperbaikinya?
/ Dengan operasi.
Itu tak akan terjadi.
Tanpa itu, otak Rick akan...
/ Katakan yang jujur!
Hentikan.
/ Tidak! Tidak!
Aku tak mau duduk melihatnya
mengubah suamiku jadi hewan!
Kita berada di situasi
yang tak jelas, Abigail.
Apa yang sebenarnya
sedang kita kerjakan?
Selama perawatan pertama
enzim di suntikkan ke subjek...
...yang bisa mengubah DNA manusia.
Maksudmu DNA hewan?
Kau tahu dia memberimu nama?
Homo Titan, bukan?
Ini spesies manusia baru.
Jika enzim ini di suntikkan,
bagaimana kau yakin...
...tubuhnya tidak akan
bermutasi sama sekali?
Atau membrannya akan
berkembang seperti reptil?
Bagaimana kau tahu
dia akan menjadi apa?
Kami tidak tahu.
Alam tak bisa diprediksi.
Setiap evolusi berbeda.
Tapi yang kutahu jika Rick
tidak menjalani operasi,...
...dalam 48 jam, dia akan
kehilangan kendali emosinya.
Dan dalam 72 jam,
dia akan mati.
Yang bisa kita lakukan
hanya bergerak maju.
Dan berharap serta berdoa.
Katamu hasil tesnya berhasil.
Kataku tidak semua orang
bisa bertahan hidup.
Kau berbohong.
Aku beritahu apa yang
perlu kau ketahui saat itu.
Katamu akan menjadi lebih baik.
Aku masih ingat.
Dan nantinya begitu.
Aku berharap lebih padamu, Rick.
Aku percaya padamu.
Halo?
Aku bisa melihat.
Semuanya.
Malam. Langit. Tak ada gelap.
Aku ingin menyelesaikannya.
"Bulan terbesar Saturnus
terbesar kedua di tata surya.
Lebih besar dari Merkurius.
Sungai-sungainya mengukir
lembah ke tanah yang kaya...
...amonia dan nitrogen.
Nitrogen, yang menghasilkan
oksigen untuk bernapas,...
...atau memproduksi pupuk
untuk menanam makanan. "
Beri aku adrenalin!
Pegang dia!
Dr. Wallis!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Kita berhasil, Abi.
Kita mencuri api para Dewa.
Rick dan Tally kini
menjadi masa depan.
Mereka akan berangkat
dua hari kedepan.
Mereka berkomunikasi
di frekuensi rendah.
Dan lewat sentuhan.
Pendengaran kita tidak
mampu mendeteksinya.
Mereka bisa pulang
hingga waktu peluncuran.
Itu masih dia, Abi.
Cincinnya.
Coba lihat.
Sepertinya agak sempit.
Mungkin harusnya
ukuran yang lebih besar.
Bu?
Semuanya baik-baik saja.
Kembalilah tidur, Sayang.
Bisa nyalakan bintangku?
Bu?
Kemari. Tenanglah.
Rick! Rick!
Tidak!
Kolonel!
Dia milik Militer AS.
/ Dia ancaman di pangkalan ini.
Letnan Janssen adalah
penelitian ilmiah $ 300 juta.
Jika kau membunuhnya...
/ Aku hanya menjalankan tugas.
Tidak apa-apa, Sayang.
Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja.
Ibu tahu di mana dia.
Tetaplah disini.
Ibu segera kembali.
Rick!
Tolong.
Tolong jangan lari.
Abi, kau dengar aku?
Abi?
Dimana aku?
Jangan pergi sendiri lagi.
Kami beruntung menemukanmu.
Maaf mereka menyakitimu.
Tapi harusnya kau tak lari.
Rick dan Lucas aman.
Tapi kita tak punya waktu.
Apa?
Kini dia masa depan.
Dan dia akan bertahan hidup,
jika kita bisa membantunya.
Tapi kita harus membawanya
ke Titan agar dia bisa hidup.
Kami butuh bantuanmu.
Jika kita memaksanya,
nanti dia bisa terbunuh.
Kau mengerti?
Kita harus stabilkan dia dulu
atau ini takkan berhasil.
Pentagon memerintahkan
evakuasi dengan segera.
Kita harus stabilkan dia. Vitalnya...
/ Kita harus pergi, sekarang!
Beri waktu sebentar.
Abigail.
Jika kau bisa meyakinkannya...
/ Meyakinkan apa?
Jika kau bisa suntikkan ini,
penderitaannya bisa berakhir.
Ini lobotomi kimia.
Ingatannya akan terhapus.
Dia menolak...
...karena dia masih terikat
banyak hal di Bumi.
Dia takkan ingat dirinya.
Juga aku.
Dia takkan ingat putranya.
Apa gunanya dia mengingatnya?
Kau tahu dia tak bisa
tinggal di sini.
Dia seorang prajurit.
Tidak ada jalan kembali.
Hati-hati, Abigail.
Ayo. Percayalah padaku.
Tidak! Tidak! Keluar!
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Kau menggantinya!
Tahan di sana!
Bu?
Ada jalan keluar lain.
Melalui lab.
Ayah?
Ayah!
Rick!
Duduklah.
/ Baik.
Hati-hati.
Pakai ini.
Sudah usai, Abi.
Sampai disini.
Mereka akan menembak...
...dan membunuh keluargamu.
Pergilah dengan Lucas.
Persetan kau!.
Tembak mereka.
Apa?
Tembak mereka!
Tidak.
Aku tak mau menembak dua wanita
tak bersenjata dan seorang anak.
Kau sudah gila?
Lihat hasilnya!
Itu penelitian kami!
Itu yang kita usahakan!
Aku yang menciptakannya!
Tapi jika tak bisa kita kendalikan,
kita semua mati.
Kita semua.
Ini perbuatan si gila itu.
Ya.
Rick mengubah segalanya.
Dia memberi kita harapan.
Keluargamu adalah keajaiban,
Dr. Janssen.
Hai, Bu.
Hai.
Bagaimana sekolahmu?
/ Luar biasa.
Ayo keluar.
Di luar sangat cerah.
Kunjungi agen bola terpercaya
Vivobetting.org