Episode 01
Bocah, kamu tidak apa-apa kan ? Perlukah
diantarkan kerumah sakit ?
Mata saya
Semuanya,berterimakasih menghadiri upacara
pemberian
Penghargaan pertandingan seni remaja
internasional ke 45.
Lewat seleksi layar 8 bulan ini, 5 orang
remaja yg unggul
Mendapatkan penghargaan emas, diantara itu,
ada seorang nominator yg special
Tuan GuYeBai
Dalam sejarah pertandingan, dia adalah orang
Cina yg kedua masuk finalis setelah Ms
ZiChiJeng
Tuan GuYeBai, tunggu...tahun ini adalah
kesempatan kamu yg terakhir
Karena kamu segera akan melewati batas usia
mengikuti pertandingan
Semuanya yg disini, datang demi kamu. Datang
demi produk buatan kamu
Demi menikmati produk buatan kamu, demi
menilai produk kamu
Penghargaan emas ada kemungkinan punya kamu
Sekarang bukan waktunya pergi. Mohonkan kamu
tuan GuYeBai
Tunjukkan produk kamu pada kami saja
Kamu ini adalah semacam gangguan stres
pascatrauma, disebut PTSD
Semacam efek trauma. Turun hujan, kecelakaan
Mobil merah, 3 sebab ini digabungkan bersama
Kebetulan mengembalikan 11 tahun dulu,
keadaan menciptakan traumamu dalam hatimu
Saya pikir, ini adalah alasan utamanya
kambuh buta warna kamu
Saya tidak ada cara, saya di pulau laut
latihan 1 bulan.
Saya berusaha pertahankan ketenangan, saya
menjauhi semuanya yg ada kaitannya dengan
mobil.
Tapi mata saya masih tdk ada kebaikan
Kamu sekarang membutuhkan menyantaikan diri
sepenuhnya
Pertandingan yg mengeluarkan terlalu banyak
energi, saya nasehati kamu, sementara
dilepaskan.
Gejala kamu ini bisa sembuh, kamu sekarang
bukannya masih bisa melihat warna yg kabut ?
Ini adalah hal yg baik. Hal baik ?
Saya seorang yg belajar seni, saya setiap
hari harus menggambar
Tapi dunia di mata saya, malah setiap hari
lagi luntur warna.
Kehidupan masih panjang, kamu sekarang yg
paling penting
Adalah mengobati sembuh mata kamu. Tidak ada
waktu lagi
Ini adalah kesempatan saya yg terakhir kali
Galeri YiXin kami bisa sekali lagi tanda
tangan kontrak dengan guru Xui
Benar adalah kebanggaan
Terimakasih
Guru Xui,adalah generasi pemimpin pelukis
ini Galeri YiXin
Bisa ada papan emas ini, pasti akan sangat
bersinar. Terlalu memuji.
Guru Xui apapun baik, hanya orangnya terlalu
rendah profil.
GuYeBai, kamu kapan ada waktu ?
Kamu makin berikan dirimu tekanan, pemulihan
mata kamu akan makin lambat
Kak HuaiAn ZiJian, kamu sudah datang ?
Tidak disangka, sekarang kak HuaiAn begitu
disukai orang banyak.
Sudahlah, kamu adalah wakil pelukis pemuda
yg luar biasa tahun ini.
Kamu begini memuji saya, saya tidak mampu
mencerna.
Kak senior, kamu jangan menyindir saya. Kamu
lihat sana...
Cara guru Xui kamu tahu. Saya paling tidak
bisa biasakan
Kamu beberapa tahun ini, juga mengambil
banyak piala, dalam bisnis jug termasuk
seekor kuda hitam
Semua ini, adalah hal yg cepat lambatnya
Tapi semua ini didalam pandangan kakak saya,
masih jauh tidak cukup.
HuaiAn, kamu kesini sebentar, segera akan
dimulaikan. Saya kesana dulu.
Waktu menggambar, bisa menggantikan beberapa
permandangan
Mungkin saja, bisa membangunkan kesensitifan
kamu terhadap warna.
Biarkan saya melihat warna yg lebih lagi
akan sudah bisa diselesaikan.
Mohon...hanya sedikit saja sudah bisa
Para tamu, para teman, berterimakasih
menghadiri galeri lukisan YiXin
Bertahun2 ini, berkat perhatian guru2 pada
galeri kami
Kami baru bisa terus menggalikan produk yg
lebih baik lagi, utk ditampilkan pada
semuanya
Guru Xui sebagai pelukis teratas di kota kita
Telah ada jodoh 10 tahun dengan galeri kami
Dalam hari yg special ini, saya sangat
harap, bisa dengan guru Xui, meneruskan
jodoh lagi
Pertama2,saya ingin berterimakasih pada
pemimpin Zhou pengakuan pada saya
10 tahun yg lalu, galeri YiXin, berikan saya
tempat menunjukkan diri
Saya juga menyaksikan perkembangan galeri
ini, tapi sudah 10 tahun
Terlalu lama, sampai pasaran ini pun sudah
berubah.
Sekarang pasaran seni dalam negara kita,
berubah menjadi tidak resesi
Galeri ada yg bangkrut, yg mengadakan
pameran kekurangan dana
Dimana2 ada
Guru Xui, maksud anda galeri YiXin akan
mengalami ke bangkrutan kah ?
Ada begitu menghebohkan ?
Galeri YiXin, adalah tempat saya bertumbuh
dewasa, saya tentulah tidak harap dia
bangkrut.
Tapi kali ini, saya memilih, tidak teruskan
tanda tangan kontrak lagi. Guru Xui, kamu.
Sebab tidak meneruskan kontrak dikarenakan
harga terlalu rendah kah ?
Mungkin usia saya sudah besar, sekarang gaya
lukisan saya
Tidak begitu cocok estetika orang2 muda
sekarang.
Jadi, saya rencanakan kembali ke tempat yg
dulu saya belajar utk dikembangkan.
Sudahlah, semuanya...biarkan kita mendoakan
galeri YiXin, makin diadakan makin baik.
Maaf dulu
Kamu jangan lompat
Kesini
Tolong
Kata guru Xui tadi, sangat mengharukan saya
Sebagai manajer galeri
Saya menyatakan saya sangat setuju
Pasaran dalam negara lagi berubah, estetika
orang2 juga lagi berubah
Orang yg tidak ada perubahan dan menolak
realitas
Sampai akhir tetap saja akan disingkirkan
oleh keadaan besar.
Seperti yg dikatakan guru Xui, zaman dia
telah berlalu.
Makin ada kreatif, makin rela belajar dan
menyerap, pelukis2 zaman orang muda
Lagi mengeluarkan tenaga. Dan galeri kami
terus dalam dedikasikan tim pembanguan orang
berbakat.
Kami sekarang, telah mencari seorang pelukis
berbakat
Saya percaya, masa depan yg tidak lama lagi,
kami akan disini
Menyatakan produk dia
Nona
Pelan2... Nona, kamu tidak apa-apa ?
Maukah kerumah sakit ? Disana masih ada
seorang, kamu lihat.
Harus bagaimaan, saya juga tidak bisa
berenang. Kalau begitu kamu cepat telepon
saja
Baik, saya segera telepon. Hati2
Tim penyelamat ? Kami disini ada orang
tenggelam, kalian cepat kesini.
Cepat...Nona Zhou
Maksud kamu, galeri YiXin, dari awalnya
sudah tidak rencana meneruskan kontrak
dengan Tuan Xui ?
Tidak tahu, orang muda berbakat yg dikatakan
nona Zhou, adalah siapa ?
HuaiAn, kita...0rang ini walaupun masih
adalah mahasiswa seni universitas NuoTingHan
Tapi keterampilan dia melukis sangat luar
biasa.
Saya mengira,tidak kalah pada guru Xui
Cukup..
Mahasiswa Universitas NuoTingHan ? Apakah yg
dikatakan nona Zhou adalah...
Tuan WeiZiJian ?
Cepat balik... Balik...Bahaya
Mari...pegang ini
Tidak perlu dicurigakan, ZiJian adalah salah
satu pelukis yg paling unggul
Tapi, orang yg saya katakan, ada orang lain
Siapa ?
Nona Zhou, kamu jangan memutarkan lagi
Saya harus memutarkan dulu, kalau tidak akan
bisa didapatkan keuntungan oleh orang lain.
Itu barulah adalah kerugian paling besar
galeri lukisan kami.
Pelukis, harus mengandalkan produk sendiri
utk bicara.
Kamu mengatakan orang itu begitu hebat, dia
ada produk apa ?
Nona Zhou, pelukis baru ini, pernah
mendapatkan penghargaan apa ?
Membuat anda begitu pentingkan dia ?
Peringkat ke 45,pertandingan piala emas,
pelukis muda internasional
Cukup besar tidak ?
Tidak apa-apa kan ? Cepat, gendongkan dia
kerumah sakit.
Kamu tidak apa-apa kan ? Saya lihat kamu
tadi juga tenggelam
Kamu maukah kerumah sakit ? Tidak perlu,
terimakasih.
Kamu istirahat sebentar disini. Terimakasih
Tidak apa-apa baguslah, lain kali hal yg
begitu bahaya, jangan lakukan lagi.
Terimakasih
Maaf, ini adalah papan lukisan kamu ? Saya
tadi...
Melihat tidak ada barang apa yg bisa
diambil, saya sembarangan mengambil satu
barang
Dan lemparkan kesana. Kamu tidak apa-apa kan
?
Jika papan lukisan rusak, saya bisa ganti
rugi pada kamu.
Kamu mampu ganti rugi? Maaf, walaupun berapa
Saya pasti akan sebisanya ganti rugi pada
kamu.
Walaupun berapa uang, kamu tahu kamu
menghancurkan barang apa ?
Saya
Saya tadi benar dalam keadaan cemas. saya
tdk dapat memikirkan begitu banyak
Melihat di darat hanya ada benda ini bisa
digunakan, saya langsung ambil dan lemparkan
kesana.
Sedikit lagi akan selesai
Saya tidak kenal kamu, saya tdk tahu kamu
datang dari mana
Saya tdk ada dendam dengan kamu, saya dengan
kamu ada dendam apap
Kenapa ingin menghancurkan lukisan saya ?
Kamu tahu ini ada betapa pentingnya bagi
saya ?
Saya waktu itu, tdk dapat memikirkan begitu
banyak, saya memikirkan
Tapi walaupun lukisan betapa penting,
bisakah dibandingkan dengan satu nyawa
manusia ?
Awalnya masih ada sedikit harapan, sekarang
tdk ada harapan lagi.
Sudah berakhir, semuanya sudah berakhir
Sudah berakhir
Lukisan ini..begitu penting kah ?
Kamu..berbicara kenapa begitu tidak tahu
salah benarnya ?
Paman, dia yg duluan berbicara bolak balik,
tidak menepati janji.
HuaiAn, kamu masih terlalu muda. Didalam
pasaran ini, kebanyakan
Lagi membandingkan siapa yg berikan harga
lebih tinggi
Maksud anda, guru Xui telah digalikan oleh
galeri lukisan lain dengan harga tinggi?
Ini adalah laporan keungan setahun galeri
kita.
Sekarang bukan kita lagi memilih pelukis,
melainkan pelukis lagi memilih kita.
Tidak ada guru Xui, mungkin saja selanjutnya
yg bangkrut adalah kita.
Paman, kamu pernahkah memikirkan, dengan
kesempatan kali ini
Gantikan seorang pelukis pada galeri ?
Pelukis berbakat yg kamu katakan itu ?
Dia bernama GuYeBai, mendapatkan nominator
piala emas pemuda nasional.
Kamu bagaimana tahu, adalah dia ? Bidang
seni, mendapatkan nama2 pertandingan
Itu bukannya sangat normal ? Paman,kamu
tenang saja
Kamu tenang saja serahkan pada saya, saya
percaya lukisan GuYeBai
Pasti bisa mengagetkan orang
Tidak tahu, besok apakah hari cerah ?
Ada beberapa kata ingin tanyakan pada kak
senior.
Saya di universistas NuoDingHan, juga sudah
4 tahun Teman yg disamping saya, saya pun
sangat memahami
Mereka hanyalah bisa tepat waktu menyerahkan
PR, mendapatkan ijazah saja
Orang yg dikatakan kak senior, benar adalah
disekolah kami?
ZiJian, didunia ini orang yg berbakat ada
dua, satunya, seperti kamu begini
Semuanya tahu kamu sangat unggul, pun rela
mengelilingi disisi kamu
Dan yg satu lagi, adalah seperti dia begini
Dia tidak menyatakan, tapi bukan berarti,
dia tidak ada kemampuan.
Jika kak senior juga mengakui saya sangat
unggul
Kenapa tidak memilih saya menjadi calon
tanda tangan kontrak galeri lukisan ?
ZiJian, kamu telah sangat unggul, tidak
membutuhkan kami, juga bisa sangat sukses
Kak HuaiAn, bisakah berikan saya satu
kesempatan ?
Saya tidak perduli kamu memikirkan bagaimana
Saya pun sangat harap bisa menjadi, pelukis
tanda tangan kontrak galeri YiXin.
Dan juga saya akan membuktikan pada kamu,
saya pasti lebih unggul dari dia.
Kak YouYan... Kalian sudah datang ?
Kak YouYan, kamu lagi bermain apa ? Ini kamu
yg melukiskan ? Melukiskan apa ?
Warna telah luntur
Ini adalah lukisan orang lain. Tapi, kakak
tidak hati2 merusakkannya.
Jadi...sekarang lagi memikirkan cara
bagaimana menebusnya
YouYan Abang
Apa kabar abang
Apa kabar kalian... Kamu lagi melakukan apa ?
Nanti akan pergi, kamu tidak memberesin
barang, masih disini buat apa ?
Bukannya masih ada kamu ? Saya tidak bantu
kamu beresin
Hari ini kamu pulang sendiri dulu, saya
masih ada urusan.
Kak YouYan, kamu sudah akan pergi? Benar
Saya akan sering kesini melihat kalian.
Lukisan masih belum diselamatkan, kamu
dilarang pergi. Iya...
Lukisan ini punya siapa ? Anak2...kalian
siapa ingin dengan kakak
Melakukan sebuah pertandingan melukis ?
Saya...
Benar kemana pun adalah Raja anak kecil
Kalau begitu kalian pergi mengambil kursi
kecil, okay ? Baik.
Kalau begitu kamu main dengan anak kecil
dulu, saya pergi melakukan prosedur keluar
rumah sakit.
Guru Chi sampai jumpa
Dokter Liu, mata saya tidak dapat melihat
warna apapun lagi.
Apakah terjadi hal apa, membuat keadaan
penyakit kamu memburuk ? Iya.
Impian saya, juga telah tidak dapat
diwujudkan lagi. Kadang kala...
Kamu mengira yg dihancurkan adalah harapan,
sebenarnya, yg dibebaskan adalah belenggu
Saya mengajukan melepaskan hak nominator
piala emas
Dermawan, apa kabar ?
Orang yg datang ke pulau melukis tidak
banyak, jadi saya sangat mudah
Menemukan tempat tinggal kamu
Juga akan katakan maaf pada kamu. Saya
sewaktu cemas
Merusakkan benda kamu, saya tidak tahu,
lukisan ini terhadap kamu ada makna apa
Tapi saya mengerti, setiap orang pun ada
ketekunan dan iman
Saya sangat kagum pada orang yg bisa
melukis, saya sering memikirkan
Bisa menggambarkan permandangan yg begitu
indah, pasti karena dunia didalam mata mereka
Juga sangat indah
Saya tidak bisa melukis, tapi saya setiap
hari melihat awan dan matahari terbenam
Laut dan bunga segar, pun membuat saya
merasa, bisa hidup sangat baik.
Saya gunakan cara saya melihat dunia,
kembali menwarnai lukisan ini
Harap paling tidaknya bisa demi kamu
mendatangkan mood yg baik
Saya sudah dapat melihat.. Saya sudah bisa
melihat warna
Apa kabar, didepan pintu kamar saya, lebih
sebuah lukisan
Tadi apakah ada orang datang mencari saya ?
Tadi ada seorang gadis datang mencari kamu
Tapi kamu tidak ada, dia letakkan barang dan
langsung pergi
Kapan pergi? Dia baru pergi. Mengambil
koper sepertinya
Menuju arah stasiun
Profesor Xia GuYeBai
Ini sudah sebulan, kamu masih rencanakan
cuti berapa lama ?
PR minggu depan akan diserahkan, kamu juga
tidak pulang ?
Profesor Xia, saya masih ada sedikit urusan,
saya akan cepat pulang.
Saya harus mengingatkan kamu, tdk perduli
kamu ada sebab apa
Kamu bisa tidak menginginkan ijazah tamat,
tapi kamu pernah memikirkan
Teman yg bekerjasama dengan kamu ?
Maaf, Profesor Xia, saya segera pulang
Baik, mengharapkan produk kalian.
Bocah...ini barang kamu kah ?
Terimakasih...jangan ceroboh. Terimakasih
Tunggu... Tunggu sebentar
Harapan, sangat singkat
Kamu katakan, kamu sementara waktu ini pulih
indera pandangan ?
Kamu yakin karena dia ? Saya
Tidak begitu yakin. Tapi saya melihaf
lukisan itu waktu itu
Benar telah pulih. Dan juga, dan juga semalam
Adalah setelah saya kali ini buta warna,
salah satunya tidak bermimpi buruk
Ini kenapa lagi ? Ingat tidak saya pernah
katakan dengan kamu.
Kadang kala, kamu mengira yg dihancurkan
adalah harapan, sebenarnya...
Yang dibebaskan adalah belenggu. Katakan
begini saja
Ada kemungkinan setelah kamu mendapatkan
kebutaan warna psikogenik
Lukisan yg harus kamu serahkan ini, menjadi
beban kamu yg sangat berat.
Jadi...setelah lukisan ini dihancurkan,
belenggu yg ditubuhmu, telah dihancurkan
Dan..kenapa lukisan itu bisa membuat kamu
terlihat warna, ini ada banyak kemungkinan.
Sepertinya penyakit mental menyebabkan buta
warna
Kadang kala, akan karena bermacam2
kemunculan tanda dan pulih.
Tapi saya hanya pulih sementara waktu, saya
sekarang masih tidak bisa melukis.
Jika kamu juga tidak yakin, tanda itu adalah
apa ? Kalau tidak...
Carikan gadis itu buktikan dulu. Tapi...tapi
saya dengan dia siapa
Saya pun tidak tahu
Saya sudah sampai
Samping pintu sekolah, satu MC Donald
Penyakit YouYan, kalian juga tahu. Kali ini
walaupun sudah sembuh
Tapi bukan berarti masa depan tidak akan
kambuh lagi.
Penyakit ini, selalu adalah sebuah masalah
tersembunyi
Suruh dia merawat diri baik2
Sekarang saya hanya harap, YouYan bisa
berkehidupan baik selanjutnya setiap hari
Dengan keindahan2 yg hilang dikarenakan
penyakitnya, semuanya ditebuskan balik.
Saya akhirnya sudah balik, kali ini balik,
saya harus baik2 menikmati kehidupan.
YouYan... ShanShan
Saya sangat merindukan kamu. Saya juga
Kamu sudah menunggu sangat lama ?
Tidak...saya baru sampai
Terus lagi sibuk hal komunitas. Jangan
ungkitkan lagi
Karena hal pusat bisnis mahasiswa sana. Saya
katakan pada kamu
Akhir2 ini ada seorang bocah busuk jurusan
seni rupa, setiap hari berlawanan dengan saya
Sudahlah, jangan katakan dia, katakan akan
marah
Kamu beberapa bulan ini bagaimana, lumayan
kan ? Sudah gemuk. Benarkah?
Saya telah mengendalikan diri, setiap hari
hanya makan 5 kali,tidak lebih lagi.
Penyakit kamu tidak apa-apa kan ? Tentulah
tidak apa-apa.
Kalau ada apa-apa, mereka mana mungkin
antarkan saya pulang ?
Saya tidak percaya. Abang ChiPu sudah
pesankan saya
Suruh saya jagakan kamu dengan baik, tdk
bisa membiarkan kamu keluar main2.
kalau begitu kamu maukah belikan rantai utk
rantaikan saya ? Baik.
Saya sekarang pergi beli. Saya ingin warna
kuning.
Saya ingin warna kuning
Teman...maaf, topi saya... Kamu ?
Kamu juga adalah mahasiswa sekolah ini ?
Iya, sangat kebetulan. Kalau begitu kamu
adakah melihat, hadiah yg saya letakkan
didepan pintu ?
Saya sudah melihat. Saya sangat suka
Terimakasih. Baguslah
Kamu bisakah... YouYan
Maaf, teman saya lagi memanggil saya, topi
Terimakasih, bye2
Kamu tidur disini saja. Selimut sudah bantu
kamu jemurkan. Terimakasih ShanShan.
ShanShan, kebiasaan kamu ini masih tidak
diubahkan.
Masih begitu suka membeli. Tujuan saya,
Adalah menjadi seorang pembeli
internasional. Pembelian sekarang,demi karir
masa depan
Untuk membuka jalan. Dan juga barang yg saya
beli, saya juga menjualkan banyak juga.
Hebat. Mana XiaoZhong ? Kamu bukannya tidak
tahu
Teman kita ini, bukan di perputakaan,
pastinya di jalan ke perputakaan.
YouYan..kamu akhirnya sudah pulang
XiaoChong..begitu lama tidak lihat
Kamu apakah sangat merindukan saya ?
Tentulah merindukan kamu.
Tahu kamu akhir2 ini akan pulang, saya juga
siapkan hadiah utk kamu. Hadiah ?
Ini, adalah catatan pelajaran selama
beberapa bulan ini kamu hentikan sekolah
Saya merapikan dan mencatatkannya, sekarang
hadiahkannya pada kamu.
Terimakasih kamu XiaoChong. Tidak apa-apa
Memang benar kutubuku. Memberikan hadiah yg
begitu special.
Tulisan tangan hebat. Pinjamkan saya lihat
XiaoChong, saya sudah lama berpisah dengan
kalian, dan bersama lagi
Ingin traktirkan kalian makan bersama. Jadi
kita siang, pergi makan makanan enak.
Ayolah, XiaoChong... XiaoChong, kamu jangan
makan ini lagi
Kamu jika makan ini, siang tidak mampu makan
lagi.
Tidak perl, saya siang masih ada bimbingan
kelas.
Mana ada begitu banyak waktu, buang didalam
waktu makan ?
Hanya sekali makan saja, tidak dapat
membuangkan banyak waktu kamu.
Benar tidak perlu. Saya juga mengejar waktu
Saya pergi dulu, kalian pergi makanlah.
Tetap saja tdk sempat tanyakan, hanya sempat
memoto dia.
Mungkin saja dia mengajar saya bisa
menwarnai, saya sudah bisa pulih.
Kamu jangan flu. Terimakasih. Tidak apa-apa
Kak Susan, kamu jika setiap hari begitu
khawatir, akan pengaruhi muka kamu.
Kamu mengira saya ingin ? Karena khawatirkan
kamu
Hati lebih tinggi dari langit, nyawa sangat
tipis.
Suatu hari jika pingsan, saya cari siapa
menangis ?
Saya mana ada begitu lemah ? Kamu lihat,
saya sekarang bukannya hidup2 ?
YouYan, saya tahu kamu ingin berkehidupan
orang normal
Kamu keluar rumah sakit, sangat senang, saya
juga mengerti. Tapi kamu tidak bisa
Terlalu bebaskan diri, tahukah ? Katakan
dengan saya ke laut selamatkan orang.
Hal itu bisa kamu lakukan ? Jangan tunduk
geleng kepala.
Kata yg saya katakan kamu harus dengarkan
Jangan seharian sampai malam memikirkan apa,
merasakan kehidupan.
Kamu bisakah carikan tujuan yg lain ? Saya
ada,saya tabungkan banyak uang
Tabung uang buat apa ?
Kamu apakah lagi memikirkan mengelilingi
dunia, merasakan kehidupan ?
Saya...Saya katakan pada kamu
Kamu jangan harap. Kamu jika mengomel2 lagi
Kamu benar akan menjadi TangCeng, kak Susan
Saya jamin pada kamu,saya pasti akan diam2.
Tidak akan membuat kamu khawatir, bisakah ?
Pokoknya kamu jika tidak diam2 lagi, saya
akan laporkan pada abang ChiPu
Kamu lagi melakukan apa ?
Foto wanita. Siapa ?
Kamu biarkan saya lihat siapa. Kamu biarkan
saya lihat...Lihat apa ?
Makan KFC kamu
Bukannya suruh kamu beli MC Donald kan ? Ada
bawakan utk kamu sudah lumayan.
Surat cinta Lihat ini...Surat cinta apa ?
Surat zaman apa masih ada surat cinta ?
XiaoBai, benar,
Kamu akhirnya sudah pulang. Kamu tidak tahu,
sebulan ini
Saya mengalami apa
Saya tahu, hanyalah profesor Xia kan ?
Selanjutnya serahkan pada saya saja.
Profesor Xia masih lumayan, situa Lin itu,
seharian cari masalah pada kita
Dia kenapa ? Kita berdua tidak mengikuti
kelas latihan dia kan ?
Gosip katakan waktu selesaikan, akan
mengurangi nilai kita berdua.
Bukan dia sendiri yg menilaikan. Iya. Saya
dengan dia marga Lin, kenapa beda begitu
besar ?
Sipelit. Tidak perlu perdulikan begitu
banyak, lakukan dengan baik PR sudah bisa
Dan ada lagi
Dan juga WeiZiJian itu, seharian katakan
WeiZiJian terus...
Dan katakan WeiZiJian pelukis besar ada masa
depan, dia apakah
Ingin menerima dia jadi anak angkat ?
WeiZiJian belum tentu akan setuju.
WeiZiJian kenapa bisa begitu disukai ? Saya
merasa jauh dari kamu. Iya
Kita sering tidak menyerahkan PR, tapi
lukisan siapa bisa diwarnai warna asal
Menakutkan saya. Buat apa ? Sudah mencari
kamu setengah hari
Main bola. Saya ini masih ada urusan. Kamu
pergi dulu.
Tidak ada kamu, kami akan kalah. Nanti saya
cari kamu, cepat pergilah...
Cepat...baik
Lin ?
Kak Susan, kamu lagi sibuk apa ?
Akhir2 ini bersiap mengadakan sebuah Alumni
yang sangat baik utk berkhotbah
Iya mengundangkan beberapa senior2 yg sudah
tamat
Kesini membagikan pengalaman utk mahasiswa
disini.
Memandukan arah karir. Ini adalah hal pusat
bisnis mahasiswa sana
Saya adalah ketua departemen perencanaan
sana, Benar sangat menyibukkan saya.
Tapi kegatan ini kedengarannya sangat
bermakna.
Saya dulu tidk pernah mengikuti
Kamu sangat berminat ?
Profesor ZiJian...duduklah
Ada hal apa ? Profesor
Saya bisakah lihat PR teman2 ? Tentulah bisa
Tapi kamu ingin melihat itu buat apa ?
Walaupun sangat mengerti pada teman2
Tapi saya ingin belajar lebih. Sangat baik
Jika murid yg lain seperti kamu begini,
rajin belajar baguslah.
Tapi, kamu jangan melelahkan diri
Kamu ingin melihat PR mana ? Yang akhir2 ini
saja, profesor
PR kali ini, tetap saja lukisan kamu paling
baik. Sekarang seperti kamu begini
Ada bakat dan berusaha, tidak banyak lagi
Saya lihat kamu sangat baik.
Saya mengerti,profesor
Kenapa warna dibawah penamu, bisa membuat
saya pulih ?
Kamu gunakan cara apa melihat dunia ini ?