Alihbahasa oleh Dev Hamid Studio
http://intip.in/syarwanhamid
*Kalau mau resync, jangan hilangkan kredit asli penerjemah.
[dengusan]
Pegang semua panggilan ku.
[cekikikan]
♪ Boss Baby ♪
♪ Aku bosnya, bos Boss Baby
Boss, Boss Baby, bos bos ♪
♪ Tonton aty bitty kid dapatkan besar Aku
adalah Boss Baby besar yang bertanggung jawab ♪
♪ Stroller menggulung ke atas
dan ke bawah boulevard ♪
♪ Akulah Boss Baby yang bertanggung jawab ♪
♪ Aku menjalankan rumah ini, aku memerintah tempat tidur ini ♪
♪ Ganti popok ku,
anak mana bib ku? ♪
♪ Jangan tenang, kau hanya harus membayar aku ♪
- ♪ Siapa yang bertanggung jawab? ♪
- ♪ Aku, Boss Baby ♪
[kentut]
[hirupan] Ugh!
-Apa di dunia korporat?
- [tegang] Bisakah ku mendapatkan sedikit privasi?
-Amal, apakah kau akan ke pojok di kantorku?
-kau yang bekerja di kamar kecil.
Apa itu?
[bersenandung]
Menatap hanya membuatnya lebih lama.
[terengah-engah]
[merintih]
[erangan]
[napas dalam]
[tertawa]
-Mega Fat CEO Baby, sebuah kata.
-Bagaimana dengan suara?
[Meniru buzzer] ku mendapat bisnis.
Ciluk ba! Oh, ini aku!
Ada karyawan yang
memupuk bilik ku.
- [cackles] ku hampir lupa kami melakukan itu.
-Iya nih. Sangat lucu.
Dan sekarang kita semua sudah tertawa
kecil, kau bisa mengembalikannya--
-Oh, tidak, tidak. Ini adalah keputusan bisnis.
-ku--
kau tidak lagi memainkan pria keluarga la-dee-da.
Mengapa kau membutuhkan kantor?
Tuan--
Jadi ku memutuskan untuk membuat sesuatu.
Dan di dalamnya.
-Kolam kau adalah pabrik doody.
-[rintihan]
-kau dulu bekerja untukku!
- [napas]
Itu benar, ku bekerja untuk kau.
ku hampir lupa.
Sudah lama sekali. kau menjadi tidak penting.
ku suka ketika kita berbagi kenangan.
[erangan]
Oh, apakah kau akan meledak?
Jika itu akan keluar ke selatan,
setidaknya kau tahu ke mana harus pergi.
Berhenti menonton!
Sekarang ku harus mulai dari awal lagi!
[dengkur]
Apa yang dirayapi di popok kau? [terengah-engah]
Apakah ada sesuatu yang merayap di popok kau?
Oh, maaf, Templeton.
Ini bukan salahmu. Nya--
Boys! Kami punya kejutan untuk kau!
Ayah memenangkan dua tiket
gratis ke konser malam ini.
Apa yang diinginkan ibuku, Nyonya ku.
- [meniru ratapan gitar]
- ♪ Dan wanita kau ingin rock! ♪
-Tunggu. kau mengatakan dua. Ada empat dari kita.
-Nah, itulah kejutan besar kau.
Kami akan keluar, jadi dua anak laki-laki ku
bisa bersenang-senang dengan... [terengah-engah]
... pengasuh anak!
-Okay, tentu.
-yaitu Roh. [mencium]
Aww, jangan khawatir, kawan.
Namanya adalah Marisol.
-Semua mommies mengatakan dia bertanggung jawab.
-Dan ayahnya seorang musisi.
[meniru ratapan gitar]
[terkekeh]
-Itu tidak relevan, tapi ini sangat keren.
-Itu keren. Bersiaplah, bersenang-senanglah.
-Kami baik-baik saja di sini.
-Aww, anak laki-laki yang besar. Senang kau berdua.
-[mencium]
- [terkekeh]
-Apa?
-Apa maksudmu, apa?
ku tidak bisa menjelaskan apa artinya "apa".
ku hanya mengatakannya.
Tunggu, ini tentang babysitter?
Itu baik-baik saja.
Itu tidak baik.
Ketika ku menyerahkan kantor
sudut itu di Baby Corp,
itu untuk bergabung dengan
keluarga ini dengan orang tua ini.
Dan ku menerima bahwa orang tua ini akan
bertanggung jawab dari waktu ke waktu,
bukan beberapa Marisol!
-Kau terlalu marah tentang ini.
-Apa ku? [grunts] Apakah ku ?!
Biarkan ku memasukkan ini ke dalam istilah Timmy.
- Seberapa lamakah Ibu dan Ayah membiarkanmu begadang?
-Jam delapan. Tapi ini musim panas, jadi sembilan.
Dan mereka membiarkan kau menonton
acara televisi favorit kau.
Apa pun di bawah tiga bersumpah per jam.
Sialan benar. Dan apakah kau akan mengatakan mereka
memiliki kebijakan pro atau anti-pencuci mulut?
Pro.
Itulah yang kau dapatkan
dengan sistem Ibu dan Ayah.
Struktur kepemimpinan yang solid!
[terengah-engah] Tapi, oh, tidak! Pengasuh
ini adalah rezim terpilih, negara nakal.
Bagaimana jika dia memiliki ide
sendiri tentang waktu tidur?
Dia tidak bisa!
Tidak ada TV? Siapa yang menyuruhnya berkuasa?
-Aku tidak memilihnya.
-Begitu juga dengan ku!
Tidak ada makanan penutup? Apakah ini sistem pasar
bebas dengan persetujuan dari yang diperintah?
Atau beberapa republik pisang totaliter?
-Aku tidak tahu, tapi sekarang aku marah.
- Tidak, kita tidak marah. Kami melawan balik.
-Down dengan babysitter.
-Down dengan babysitter!
- [baris berbunyi]
-Departemen Riset.
-Itu ku. ku tidak punya banyak waktu.
-tapi kau terlalu muda untuk mati.
Tidak, ku hanya butuh sesuatu dengan cepat.
Pergilah ke file pengasuh, tarik intel
pada seorang gadis bernama Marisol.
Apakah itu mantan atasan ku
yang sekarang ku lebih rendah
meja yang dikelilingi oleh posteriors?
Ya, kantor ku untuk buang kotoran sekarang.
Lucu. Jika kau tidak keberatan,
situasi pengasuh anak ini merupakan
krisis prioritas pertama.
Mengatakan kau, yang seperti tidak ada yang mengatakannya.
Lihat, si kembar tiga super sibuk
melakukan penelitian... Ugh.
-Magnus, selesaikan alasan ini. Aku lelah.
-Mereka tidak meneliti apa pun.
kau tidak cukup penting
untuk kebohongan.
- [Mega Fat] Oh, kejujuran yang brutal. Suka.
-Baby Corp tidak membantu. Kami sendiri.
-Kita harus tetap bersama.
-Down dengan babysitter!
[bel pintu berbunyi]
Turun dengan pengasuh anak.
Marisol Lopez Lugo.
Apakah kau siap untuk bersenang-senang, dan
bertanggung jawab, malam yang luar biasa?
[batuk]
Um, Bu, aku pikir kalian
harus tinggal di rumah.
Tenggorokan ku... [batuk]
... gatal, dan wajahku demam-y.
Mungkin pengasuh dapat menggunakan tiket.
Tunggu, teman. Mari mencoba permen sebelum
kita melakukan sesuatu yang aneh.
-Hmm, kau tidak merasa hangat.
-Aku merasa hangat untukku.
[menirukan] Ooh, lahar!
- Bagaimana jika otak ku meleleh di dalam?
-Hanya satu cara untuk mencari tahu pasti.
Untung ku tidak pernah meninggalkan
rumah tanpa tas sibuk ku.
Mari kita periksa otak yang terbakar
itu dengan strip termometer.
Suhu normal.
Oh, uh...
-tapi... ku kira kau tidak bisa melawan sains?
-Kadang-kadang anak-anak hanya perlu diyakinkan.
Wow.
Anak laki-laki, kau berada di tangan
yang baik, seperti tiket baris depan ini!
Ooh! Ucapkan "baris depan" lagi, Ted!
Bersenang-senanglah, nak!
[pintu tertutup]
-kau dilipat seperti kursi taman.
-Marisol punya ilmu!
-Apa yang harus ku lakukan?
-Giliran ku. Tkaui ku.
[Marisol meniup melalui bibir]
[coos]
Semoga berhasil. Dia benci bit.
Tebak itu lebih berarti bagi ku.
Mmm, mmm! Yum!
[dalam suara yang diperlambat]
ku akan memakan semuanya.
[mengunyah dan menghirup]
[terengah-engah]
[Kaki kursi meluncur]
Itu menjijikkan.
Dia tahu bagaimana meningkatkan permintaan
untuk mengomunikasikan keinginan.
Dalam istilah orang awam, dia punya, jadi ku mau.
Ini serius.
-Uh! Dia terlalu bagus!
-Lalu mari membuatnya terlihat buruk.
Bagi mereka yang baru saja mendengarkan,
ya, ini aku, Marsha Krinkle.
Sekarang dengan highlight pirang!
[louder] Gulung musik tema!
[pria], Matikan!
Tidak bisa!
ku mengasuh anak untuk keluarga Templet,
dan aku harus menenggelamkan bayi mereka yang menangis.
Yang juga sangat tampan.
[man] Itu pengasuhan yang mengerikan!
Jika kau pikir Ted dan Janice harus
tahu, kau dapat menghubungi mereka di--
-Apa yang ada di bumi?
- [man] Hubungi mereka di mana? Halo?
- [cooing]
-Apakah anak-anak baik-baik saja?
Kisah utama kami, anak kucing baru untuk walikota.
-Itu mungkin tidak bagus.
-Pemasar lokal Bootsy Calico...
Itu tentu terlalu keras
untuk malam ini.
Kami adalah satu-satunya rumah di blok
yang memiliki listrik saat gelap.
Sangat aneh. Jadi para tetangga suka
ketika kami memutar TV kami sangat keras.
Bicara tentang imajinasi liar.
Itu hanya terlihat seperti
saudaramu ingin menonton film.
- [wanita] ♪ Selamat malam, bintang ♪
- [napas]
♪ Selamat malam, Mars ♪
♪ Selamat malam, bintang ♪
- [bergetar, dengusan]
- ♪ Selamat malam, Mars ♪
- ♪ Selamat malam, bintang ♪
-Tidak. [dengusan]
♪ Selamat malam, Mars ♪
♪ Selamat malam, Lars ♪
[suara laki-laki] Selamat malam
untuk kau, juga, pria bulan!
[terengah-engah]
Aah! [bergetar]
Dia tidak tergoyahkan!
Dia tahu semua trik kami!
kau tahu, dia tidak seburuk itu.
Maksud ku, untuk babysitter.
-Mungkin kita membiarkan ini terjadi--
-Tidak menyerah! Ini rumah kita.
Jika ku tidak bisa mengalahkan
seorang gadis remaja, siapa ku lagi?
[Mendengus] ku bos kecil!
ku seorang bos kecil!
-Apakah kau baik-baik saja?
-ku baik-baik saja. [dengusan, erangan] Oke.
ku akan pergi ke Baby Corp dan
mendapatkan file di Marisol sendiri.
-Ingin ku untuk membuatnya terganggu?
-Aku ingin kau menemukan titik lemahnya.
Tetap di sini, mengobrol dengannya,
jangan meninggalkan sisinya sampai
kau tahu segalanya tentang dia.
-ku bisa melakukan itu.
- [Tertawa] Aku akan menangkapmu!
[tertawa]
[terkekeh]
[terengah-engah]
[bual]
[cekikikan]
- [Kentut]
-[dengkur]
[Boss Baby]
Inilah yang ku dapatkan di Marisol.
Generasi kedua Paraguayan-Amerika,
etos kerja yang kuat.
Ton saudara muda,
jadi dia lahir dengan menjaga
bayi di pembuluh darahnya.
Dan apakah ku menyebutkan jadwalnya?
Dipesan melalui liburan.
Dia bahkan mencetak magnet
dengan wajahnya pada mereka!
Jika dia bukan musuh,
ku akan menjabat tangannya dan membawanya ke
makan siang untuk mempelajari rahasia-rahasianya.
-Katakan lebih banyak tentang magnet.
-Giliranmu. Apa yang kau punya?
Banyak barang.
Rambutnya berbau seperti bunga,
tapi tangannya bau seperti
toko lilin di mal.
Tidak bisa dipakai. Apa lagi?
Dia juga suka permainan papan.
Dan ku suka permainan papan.
Bau dan permainan? Aku meninggalkanmu
sendirian dengannya selama itu... [terengah]
Tidak, kau tidak!
-Apa?
-Dia Punya kau!
Naksir babysitter! Bagaimana klise.
-Ew, tidak! Apa? Tidak, ew. ku suka wajahnya.
-Apa?
kau lebih baik mencari tahu
kesetiaan kau, saudara.
Karena ku mengakhiri ini
dengan atau tanpa kau.
Templeton sudah berubah.
Dia pria yang baik, tapi lembut.
Ini adalah malam untuk jiwa yang keras, seperti kau.
-Baik.
-Ya, ya, ya, ya! Whoo!
Turun dengan babysitter!
Jangan biarkan Templeton menghalangi kau!
Ya!
[langkah cepat]
- [berbisik, tidak jelas]
-Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada. Uh, suara monoton
nada panggil menenangkanku.
- [nada sambung]
- [telepon berdering]
Halo? Tidak, Ny. Templeton tidak ada di sini.
Bolehkah ku mengambil pesan?
kau ingin mengklarifikasi topping
untuk pizza apa? Tiga puluh pizza?
Dengan pepperoni dan beruang gummy?
[menghela napas] Batalkan pesanannya, tolong.
Nah, beberapa bajingan hanya membuat
pesanan pizza yang sangat mahal,
membebankannya ke akun orang tuamu.
-Setiap ide siapa yang akan melakukan itu, hmm?
- Matamu sangat coklat.
[tertawa] Usaha yang bagus, Tim.
Aku harus mengawasimu.
Dan ku pikir ku menidurkan kau.
[cooing]
Baiklah, jika kalian berdua
bermasalah, bersenang-senang,
ku kira dia bisa begadang
sedikit lebih lama.
-[berderit]
-Apa itu tadi?
Tidak ada, tapi ku akan memastikan itu tidak ada apa-apanya.
kau tinggal. Bye!
-Apa yang sedang kau lakukan?
-Oh tidak.
Apakah bayi menggambar di lantai dengan lipstik?
Apakah Marisol akan dipecat
dan tidak pernah kembali?
-Kasih kekasih-laki-laki muda.
-Aku memiliki mata yang normal dan kau tahu itu!
[dengusan]
-Tim, apakah kau berbicara dengan seseorang?
-Hanya berlatih bahasa Prancis ku.
Le fromage cottage,
ocehan, ocehan, ocehan.
-Apa yang kau dapatkan di sana?
-Uh, ini untukmu?
Tidak apa-apa. ku punya saudara kecil.
Aku tahu kalian penasaran dengan makeup.
Jadi, semuanya keren di sini?
- Keren sekali.
-Baik!
ku akan mengakhirinya!
[terengah-engah, dengusan]
Tidak! [erangan] Turun! Turunkan aku!
Jangan merusak ini untukku.
Dan di mana Jimbo?
Sana. ku percaya bahwa setiap
barang pecah belah di rumah.
-Jimbo menghancurkan?
-Jimbo bagus.
[cekikikan]
-Hentikan itu!
-Tak pernah! Pengkhianat!
[Marisol] Tim!
Um...
Oh tidak. kau pikir ku belum
melihat bayi bowling sebelumnya?
-Aku punya enam saudara kecil.
-Tunggu, tidak, aku tidak--
Pernah mencoba ini, pernah lagi?
kau anak yang baik.
[terkekeh]
-Aku benar-benar.
-Dan kau sudah cukup lama.
Terlalu serius.
Terlalu lalai.
-Berbahaya.
- [Marisol bersenandung]
Suaranya seperti musik yang
mereka mainkan di toko kelontong.
[bersenandung]
kau tahu kau bukan satu-satunya
anak yang ia duduki, bukan?
Ini berhasil.
Aku tahu. Dia seorang profesional.
Itulah yang aku sukai darinya.
[terengah] Seorang profesional! kau benar!
Begitulah cara kami mendapatkannya!
[dering]
-Halo.
- [Staci] Yah, lihat siapa yang ku temukan.
Mau menjelaskan mengapa suamiku dan aku
telah menunggumu selama sejam yang lalu?
-Apakah ini tempat pizza lagi?
-Ini Sandy Burgess!
kau seharusnya duduk
anak-anak ku malam ini,
tapi senang mengetahui kau
mengadakan pesta pizza.
-Tidak tahu apa yang kau bicarakan.
- [Jimbo cekikikan]
ku berbicara dengan ibumu pagi ini.
Dia bilang dia akan memberitahumu.
Apakah kau memanggil ibumu pembohong?
Tidak! ku sedang terburu-buru pagi ini.
- Jadi kau datang untuk melihat anak-anakku atau apa?
-Aku sedang duduk di Templetons sekarang.
Ya, aku memanggilmu ke sana, duh. Membawa mereka
dan menyebutnya playdate, ku tidak peduli!
Suami ku dan ku akan kehilangan
janji pijat pasangan kami,
dan ku tidak pernah merasa kurang santai!
Ya tentu! Alamat kau dimana?
Kami akan segera selesai.
[terkekeh]
Hai teman-teman!
Oke, jadi, kita akan pergi bermain
dengan anak-anak Burgess,
dan semuanya akan menjadi hebat!
Tapi ku pikir kami akan menghabiskan
malam bermain permainan papan,
dan ku akan memakai topi yang keren.
Tim, ku akan sejajar dengan kau, karena
kau adalah seorang anak laki-laki besar.
ku suka ke mana hal ini terjadi.
ku memesan dua kali lipat.
Aku tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
Penjadwalan ku sangat sempurna
sehingga pada hari-hari bebas ku,
ku mengajar kelas tentang manajemen
waktu di community college.
Jadi, kami harus pergi, tapi ku
berjanji itu akan menyenangkan. Silahkan?
Baik. Ayo bermain dengan
keluarga acak itu.
Ini hanya di: ku tidak makan kue, dan ku
tidak peduli dengan perkemahan musim panas kau.
-kau adalah Marsha Krinkle dari TV!
-Channel 8 Berita! Apakah kau punya cerita?
-Berbicara. ku selalu siap.
- Uh, tidak, tidak ada cerita.
ku Marisol. Uh, adalah "Nyonya Burgess"
nama rahasia yang kau gunakan
-jadi penggemar tidak tahu di mana kau tinggal?
- [mikrofon thuds]
ku - ku di sini untuk mengawasi anak-anak kau.
[terkekeh] kung, apakah ini terlihat
seperti wajah lelah seorang ibu?
Eh, ku berbicara dengan seseorang di telepon.
Mungkin asistenmu?
-Aku punya kebijakan tanpa pengembalian uang yang ketat.
-Hei! Di mana kau--? Kembali kesini!
[yel-yel]
[dengusan]
[terengah-engah]
Ya!
-Mengapa kau melakukan ini?
- [terengah-engah] ku bayi yang hilang.
Itulah akhir dari karir
pengasuh pacarmu. Ha!
[menggeram, terengah-engah]
[gerak lambat menjerit]
[dengusan]
- [dengusan]
-Ha!
-Lebih baik memberhentikan cookies, Timmy.
- [erangan]
- [dengusan, terengah-engah]
- [Boss Baby] Peek-a-boo.
[Bos Bayi terkikik]
Ha ha! [terengah-engah]
-Gotcha!
- [rintihan] Kutuk kaki kecil gemuk ini!
Aku tidak percaya kau.
kau mempermalukan Marisol,
dan di depan selebritas.
- Bakat lokal. Hampir tidak dihitung.
-Cukup.
ku membawamu pulang. Tunggu. Dimana rumah?
-Semua rumah ini terlihat sama.
- [Boss Baby] Bagaimana kami tersesat?
-kau telah tinggal di sini seumur hidupmu!
-Ya, tetapi tidak pernah di malam hari.
- [burung hantu berseru]
- [keduanya terkesiap]
Apa itu tadi?
Uh, sesuai situasi kita saat ini,
ku mungkin sudah terlalu jauh dengan
keseluruhan menyingkirkan hal Marisol.
Dan jika kita tidak
kembali dengan selamat--
-Apakah kita tinggal di sini sekarang?
-Aku ingin kau tahu, um... aku minta maaf.
-[anjing menggonggong]
- [napas]
kau harus minta maaf. Marisol babysitter
terbaik yang pernah ku miliki.
-Mengapa kau harus mengacaukan itu?
-Aku tidak suka figur otoritas bossy.
-kau adalah seorang bos.
-Tapi tidak di mana-mana!
CEO Mega Fat Baby mengubah
kantor ku menjadi porta-potty.
ku kehilangan rasa hormat di sana.
Semuanya terasa berbeda.
[Menghela napas] kau tidak akan mengerti.
Siapa yang peduli dengan kantormu?
Rumahmu ada bersama kami.
Kami punya ibu dan ayah
yang selalu mencintai kami.
Pssh! Begitu banyak sehingga mereka pergi dan
meninggalkan seorang remaja yang bertanggung jawab?
Ya, seseorang yang mereka percaya untuk melindungi kita.
Bukankah itu hanya membuktikan bahwa mereka mencintai kita?
Oh Saat kau mengatakannya seperti itu, aku
berharap Marisol ada di sini sekarang.
ku juga. Dan selalu.
-Oh, Templeton.
-[teriakan]
-Terima kasih aku menemukan kalian!
-Terima kasih ku memakai popok.
Ini malam yang panjang, tapi ku pikir
kita semua telah belajar sesuatu tentang...
[musik rock keras bermain]
-Mengapa ada musik?
- [Marisol] Apakah kita meninggalkan semuanya?
-Oh tidak.
-Oh ya.
ku ingin mencatat bahwa ku
tidak ada hubungannya dengan ini.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Setelah semua hal baik yang kau
katakan dan pelukan. Ada pelukan!
Agar adil, perintah diberikan sebelum pelukan.
Boy, apakah itu dilaksanakan dengan baik.
-Aku tidak percaya padamu! [yel-yel]
- [klakson mobil klakson]
Pukulan gkau ayah yang terkenal! Mereka kembali!
[musik berhenti]
[pintu terbuka]
- [keduanya tertawa]
- [napas]
-Kami telah dirusak!
- ♪ kau lebih baik percaya kita sudah vand-- ♪
-Oh tunggu. Apa? Nyata?
-Apa yang terjadi?
Ini untukmu, Marisol. [membersihkan tenggorokan]
[Marisol] ku sangat menyesal kau
harus melihat rumah seperti ini.
ku berharap untuk membersihkannya
sebelum kau kembali.
kau mengadakan pesta ?!
Jika ku membuka lemari ini,
akankah lima anak SMA jatuh?
Tidak, lihat, setelah makan malam,
ku membuka jendela karena itu panas
dan ku tidak ingin
menjalankan AC.
Tapi kemudian, kelelawar raksasa terbang ke dalam rumah.
ku mulai membunyikan radio karena ku
membaca mereka membenci musik keras.
ku membuka lebih banyak jendela sehingga bisa terbang
keluar, tetapi hanya terus terbang di sekitar rumah,
menjatuhkan barang-barang dari
tembok, jadi ku mengejarnya,
bahkan melemparkan hal-hal untuk
menakut-nakuti, untuk melindungi anak-anak.
Si kelelawar melakukan pertarungan yang
bagus, tetapi pada akhirnya, ku menang.
-Aku minta maaf aku harus mengacaukan rumahmu.
- [terkekeh] Seekor kelelawar? Itu adalah penutupnya?
Cerita penuh warna, kung, tapi aku
tidak berpikir ini akan berhasil.
ku mengerti.
Aku akan menyingkirkan ini saat aku keluar.
- [napas]
-Um...
Ya ampun! Marisol! Kami sangat menyesal.
kau melindungi keluarga kami dari
seekor binatang buas yang berang-berang.
Profesional dan berani.
Seekor hewan karet untuk setiap kesempatan. Dia adalah seorang
jenius yang gila. Kami tidak pernah punya kesempatan.
Tolong maafkan cara kami bereaksi.
Kami ingin kau duduk untuk kami lagi.
Aku tidak tahu.
Malam ini adalah tantangan nyata.
Plus, sepertinya ada masalah
hewan liar di sekitar sini.
-Kami akan melakukan apa saja.
-Gkaukan tarif ku, mulai malam ini.
-Dua kali lipat? Itu hanya satu kelelawar yang buruk.
-Pertimbangkan selesai! Dan terima kasih.
Impresif.
- ku mendapatkan apa yang kau lihat dalam dirinya.
-dan bau.
Ups, tasku.
ku tidak tahu bagaimana dan ku tidak tahu
kapan, tetapi ku tahu kau melakukan ini.
Lain kali, jangan berharap aku menjadi begitu baik.
ku tahu bahwa sengatan, Templeton,
tetapi di setiap pertempuran,
pengorbanan harus dilakukan.
Apakah kau mendengar dia berkata "lain kali"?
Marisol akan kembali!
Whahoo! Whoo!
Oh, Templeton.
[lagu tema diputar]
♪ Boss Baby ♪