 Whoa...ooo 
 Whoa...ooo 
 Whoa...ooo 
 Whoa...ooo 
 Whoa...ooo 
Penerjemah :
imot
 Whoa...ooo 
i m o t
 Whoa...ooo 
 Para hadirin inilah saat yang kalian nantikan 
 Whoa...ooo 
 Kalian telah mencari di dalam gelap 
 Keringatmu membasahi lantai 
 Whoa...ooo 
 Dan terpendam di tulangmu 
 Ada rasa sakit yang tidak bisa diabaikan 
 merampas napasmu 
 Mencuri pikiranmu 
 Dan semua yang nyata tertinggal 
 Jangan melawannya 
 Ini akan datang ke hadapanmu 
 Hanya saat ini 
 Tak peduli apa yang akan terjadi 
 impianmu, tidakkah kau lihat 
 Semakin mendekat 
 menyerah saja karena kau telah dikuasai 
 Inilah api, ini kebebasan, ini membanjiri 
 Inilah pengkhotbah di mimbar 
 Dan kesetiaan penuhmu 
 Ada sesuatu yang meruntuhkan batu bata 
 dari setiap dinding yang berdiri 
 Semua yang kau tahu 
 Jadi katakan padaku, apakah kau ingin pergi 
 ke tempat yang dipenuhi lampu warna-warni? 
 Di mana jalanan menghidupi malam 
 Mustahil menjadi nyata. Membuatmu terlena 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Kami memulainya dan tak ingin berhenti 
 Dan mentari tak bisa menghentikan kami 
 Melihatnya menjadi nyata, membuatmu terlena 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Inilah semua yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau butuhkan 
 Ada di sini tepat di hadapanmu 
 Di sinilah yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau butuhkan 
 Ada di sini tepat di hadapanmu 
 Di sinilah yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau butuhkan 
 Ada di sini tepat di hadapanmu 
 Di sinilah yang kau inginkan 
Inilah semua yang kau inginkan...
Inilah semua yang kau butuhkan...
Ada di sini tepat di hadapanmu...
Aku mengerti, ya.
Terima kasih.
Kau akan mendapatkan uangnya hari ini.
Ayo pergi.
Kita akan ketinggalan kereta.
Berdiri tegak.
Bersihkan kotoran itu.
Angkat jari kelingkingmu
ulurkan lengan, siku di sisi luar.
Minum perlahan, jangan pernah diseruput.
ulurkan lengan...
siku di sisi luar.
Sejajarkan dengan cangkirmu.
Perlahan... turunkan cangkirmu.
Bisa kita ulangi lagi?
Angkat jari kelingking...
Ulurkan lenganmu...
Siku di sisi luar
Perlahan-lahan.
Charity, kemari.
Sikapmu.
Apakah kami mengajarimu seperti itu?
Ini salahku, Tuan.
Aku yang membuatnya tertawa.
Terima kasih atas kejujuranmu.
Menjauhlah dari putriku.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Jendela.
Ayah menyuruhku menyelesaikan sekolah.
Aku tidak tahu bagaimana masa depanku.
Aku tahu.
 Aku tutup mataku dan aku bisa melihat 
 Dunia yang menantiku 
 Bahwa aku memanggil diriku sendiri 
 Melalui kegelapan, melalui pintu 
 Melalui yang belum pernah dilewati 
 Tapi rasanya seperti di rumah 
 Mereka boleh bilang 
 Semuanya terdengar gila 
 Mereka boleh bilang, aku kehilangan akal 
 Aku tidak peduli, aku tidak peduli 
 Jadi, anggap saja aku gila 
 Kita bisa hidup di dunia yang kita rancang 
 Karena setiap malam aku berbaring di tempat tidur 
 Warna-warni terang memenuhi kepalaku 
 Sejuta mimpi 
 Membuatku tetap terbangun 
 Aku memikirkan dunia akan seperti apa 
 Sebuah visi yang aku lihat 
 Sejuta mimpilah yang aku butuhkan 
 Oh, sejuta mimpi 
 Bagi dunia yang akan kita jalani 
 Mereka boleh bilang 
 Semuanya terdengar gila 
 Mereka boleh bilang 
 Kita telah kehilangan akal kita 
Charity!
 Aku tidak peduli... 
 Jika mereka menyebut kita gila 
 Berlari ke dunia yang kita rancang 
 Karena setiap malam aku berbaring di tempat tidur 
 Warna-warni terang memenuhi kepalaku 
 Sejuta mimpi membuatku terjaga 
 Aku memikirkan dunia akan seperti apa 
Hei!
 Sebuah visi yang aku lihat 
 Sejuta mimpilah yang aku butuhkan 
Tidak!
 Oh, sejuta mimpi 
 Bagi dunia yang akan kita lalui 
Cerita yang menakjubkan dari seluruh dunia!
 Sejuta mimpilah yang membuatku 
 Terjaga 
 Aku memikirkan dunia akan seperti apa 
 Sebuah visi yang aku lihat 
 Sejuta mimpilah yang aku butuhkan 
 Oh, sejuta mimpi 
 Bagi dunia yang akan kita ciptakan 
Great American Railroad!
Atap ada di atas kepalamu.
Ayo, raih keberuntunganmu!
Melihat daratan luas Amerika!
Di luar sana bersama rel.
Tuan, aku...
Aku sadar bukan dari keluarga berkecukupan,
tapi.. aku akan menjaga putrimu
kehidupan seperti yang Anda berikan.
Selamat tinggal, Ibu.
Dia akan kembali.
dia akan bosan dengan kehidupanmu...
yang tidak memiliki apa pun,
pulang ke rumah.
 Karena setiap malam aku berbaring di tempat tidur 
 Warna-warni terang memenuhi kepalaku 
 Sejuta mimpi membuatku terjaga 
 Aku memikirkan dunia akan seperti apa 
 Sebuah visi yang aku lihat 
 Sejuta mimpilah yang aku butuhkan 
 Oh, sejuta mimpi 
 Bagi dunia yang akan kita jalani 
 Tak peduli besar, tak peduli kecil 
 Biarkan aku menjadi bagian dari itu semua 
 Bagikan mimpimu bersamaku 
 Kamu mungkin benar, kamu mungkin salah 
 Asalkan kamu selalu menyertaiku 
 Menuju dunia yang kamu lihat 
 Menuju dunia kututup mataku untuk melihat 
 Aku menutup mataku untuk melihat 
 Karena setiap malam aku berbaring di tempat tidur 
 Warna-warni terang memenuhi kepalaku 
 Membuatku tetap terjaga 
 Sejuta mimpi 
 Aku memikirkan dunia akan seperti apa 
 Sebuah visi yang aku lihat 
 Sejuta mimpilah yang aku butuhkan 
 Sejuta mimpi 
 Bagi dunia yang akan kita jalani 
 Bagi dunia yang akan kita jalani 
- Ya.
- Tentu saja.
Ya, ya, aku melihatnya.
Terima kasih, Chalmers, itu cukup
Phineas Taylor Barnum.
Jika diijinkan, Tuan...
Aku yakin memiliki keterampilan dan gagasan
yang lebih daripada mengetik angka
pada mesin itu.
Nah, Aku membaca tentang orang Jerman ini,
Lilienthal, aku yakin yang membuat
seorang pria ke langit, Tuan.
Bukankah itu luar biasa?
jika Anda menerapkannya pada bisnis ini,
akan menjadi terobosan.
Bisa minta perhatiannya?
Kalian semua diberhentikan.
Bangkrut?
Kukira perusahaan punya banyak kapal dagang.
Ya, di dasar Laut Cina Selatan.
Badai topan menenggelamkan kapal-kapal kita.
Bukti Kepemilikan Kapal
- Oh, giliranmu!
Hei.
Astaga! Kamu pulang lebih awal.
Sampai ada pemberitahuan lebih lanjut.
kau betah di pekerjaan itu.
Atau pekerjaan apa pun, sepertinya.
begitu menarik.
Charity.
aku janjikan padamu.
Tapi aku memiliki semua yang kuinginkan.
Bagaimana dengan sihirnya?
Kamu sebut apa dua anak gadis kita?
lihat siapa mendatangi kita.
Ayah!
- Apakah kamu membawa hadiah?
Hadiah untuk apa?
- Untuk apa?
- Ini bukanlah ulang tahunmu.
Okeh, Aku punya hadiah...
Oh, tidak.
yang pernah ada.
Mesin luar biasa ini dibuat oleh
400 tahun yang lalu.
telah hilang selama berabad-abad
di malam yang penuh badai,
terseret ombak
di pantai Nantucket.
kerangka dan harta karun
ditemukan kembali
J.W. Mercantile.
dengan sangat cepat
tapi aku berhasil mengingatnya.
jika aku mengingatnya dengan benar...
Selamat ulang tahun, Caroline.
Ini adalah pengabul permintaan.
Kamu katakan keinginanmu pada alat ini...
sampai menjadi kenyataan.
permintaanmu selalu ada di sana.
Bisakah aku mengatakan permintaan?
Kemarilah, katakan saja.
Aku ingin menikahi Santa Claus.
Itu permintaan yang bagus.
Aku ingin sepatu balet.
Hei, itu permintaan yang bagus juga.
Apa permintaanmu, Mama?
Aku ingin...
Bahagia seperti ini untuk selamanya.
untukmu dan kamu...
dan untuk ayahmu.
Membosankan!
Membosankan?
Sejak kapan kebahagiaan itu membosankan?
 Setiap malam aku berbaring di tempat tidur 
 Warna-warni terang memenuhi kepalaku 
 Sejuta mimpi 
 Aku memikirkan dunia akan seperti apa 
 Sebuah visi yang aku lihat 
 Sejuta mimpilah yang aku butuhkan 
 Sejuta mimpi 
 Bagi dunia yang akan kita jalani 
jadi harga daging babi turun.
- Hah?
meminjamkan uang
kepada orang yang punya uang.
Apa yang kau lihat, muka gagal?
Tuan Barnum.
dan agak aneh.
Ini taruhan yang bagus, pak.
Orang-orang tidak mau mengakuinya...
sesuatu yang eksotis dan mengerikan.
Itulah sebabnya kita menatapnya.
Bank akan membutuhkan jaminan yang besar.
Aku tidak menyangkalnya.
dari seluruh armada
Kapal perdagangan milikku.
bank meminjamkan kita $ 10.000?
Karena kita ada jaminan yang besar.
kita tidak punya jaminan apa pun.
Tentu saja kita punya.
Di Laut Cina Selatan.
Di Laut Cina Selatan?
Di kedalaman Laut Cina Selatan.
Dan apa yang kita beli dengan pinjaman ini?
"Museum keganjilan milik Barnum."
Museum apa itu?
Tempat duduk akan segera dikirim.
Tempat di mana orang dapat melihat sesuatu
yang belum pernah mereka lihat sebelumnya.
Hah?
- Yeah. Ya!
Lihatlah.
Napoleon.
Kemari. Lihat?
orang paling terkenal dalam sejarah.
Tapi tidak semuanya dari lilin.
Ini adalah si hebat O'Malley.
Rajanya penipu.
Kau tidak terlihat seperti seorang pesulap.
Aku seorang pencuri.
Pencuri yang sangat handal.
Aku menangkapnya saat mengambil arlojiku.
- Seekor gajah!
Bukan sembarang gajah.
sesuatu yang sangat bagus.
- Terima kasih
Ini adalah banteng Ten-ton.
langsung dari daratan Afrika.
Dan lihat itu!
Jerapah tertinggi di dunia.
Bolehkah aku memanjat kakinya?
Oke.
Sekarang, aku tahu bagaimana kelihatannya.
Jika tidak, aku akan khawatir.
sedikit perbaikan, tapi...
Pinjaman harus dibayar kembali setiap bulan.
Kita hanya butuh pelanggan.
- Kita akan mendapatkannya.
Selamat datang di Museum Barnum.
Ini hanya butuh satu jam saja, Tuan,
tapi itu akan mengubah hidupmu
Kami punya pertunjukkan setiap jam.
Aku suka pakaianmu.
Tentunya bukan untuk yang lemah jantung,
tapi aku jamin kalian akan menyukainya.
memakai topi.
Itu kau, Tuan.
Selamat datang di Museum Barnum.
Sampah.
Ini payah.
tempatnya orang-orang spesial...
Sudah berapa tiket?
- Tiga.
Ayah.
Ayah.
Apakah tiketmu terjual lagi hari ini?
Beberapa. Ya.
sekarang kan Jumat,
tapi kita menjual beberapa.
benda mati di museum, Ayah.
Begitu?
Ayah butuh sesuatu yang hidup.
Tidurlah, kalian berdua.
Sesuatu yang sensasional.
Itu kata yang sulit.
Ayah yang mengajarkan.
Sesuatu yang bukan benda mati.
- Atau unicorn.
Unicorn tidak nyata.
Yah, putri duyung juga sama.
Anda pasti Gertrude Stratton.
Aku mencari putramu.
Aku tidak punya putra.
Ada di catatan rumah sakit.
Charles kan? Umur 22
Charles!
Charles!
P.T. Barnum, siap melayanimu.
Aku sedang menyusun sebuah pertunjukan
dan aku butuh bintang.
Kau ingin orang menertawakan diriku?
Yah, mereka pasti tertawa, nak,
tetapi mereka harus membayarnya.
bukan, seorang jenderal
dengan pedang dan pistol,
- Lalu...
dan seragam terindah yang pernah dibuat.
dari seluruh dunia,
mereka tidak akan tertawa.
Mereka akan memberi hormat.
Bagaimana menurut kalian, anak-anak?
Hei! Kau mencari orang aneh?
menemukan salah satunya.
Benarkah?
Ayo, anak-anak.
Halo.
Tuan, kau tidak boleh di sini.
Maafkan aku, siapa itu yang bernyanyi?
Itu kamu, bukan?
Pak, kurasa aku harus memintamu untuk pergi.
Kau sangat berbakat, dianugerahi...
Luar biasa.
Unik.
Bahkan bisa kubilang indah.
Tuan.
Tolong tinggalkan diriku.
tapi mereka akan mengerti.
Tua dan Muda.
Antrian ini sangat...
Ya, Tuhan! Oh, Astaga.
Kalian bersaudara?
- Mantap. Apa keahlian kalian?
Akrobat tali.
Akrobat tali. Okeh.
Orang-orang tidak akan menyukainya
jika kau menampilkan kami di pentas.
Oh, kita lihat saja.
Apakah ini di seluruh...
Seluruh badan.
Aku tidak perlu melihatnya.
- Ya!
seberapa berat dirimu?
Apakah kau punya angkanya?
- Antara kita saja.
220 kg...
- 340 kg, boleh juga!
Siapa namamu?
Vasily Palvos, Pak.
Ya, kita harus mengganti nama itu.
Uh, kupikir Irish saja.
Kita punya pertunjukkan!
lima kali lebih besar!
Dan aku ingin ada di mana-mana!
Kereta kuda, sisi kereta api,
di mana saja yang mereka lihat!
Barnum's American Museum.
Senang bertemu denganmu, Tuan.
 Harimu melelahkan 
 Kepalamu tertunduk 
 Langitmu menggelap 
 Seperti zombie di labirin 
Pesan 2.
 Kau tidur di dalamnya 
 Tapi kau bisa terbangun 
 Karena kau hanyalah zombie yang berjalan 
 Anggap saja hanya itu pilihanmu 
 Tapi kau bisa mengubahnya 
 dan mencerahkan hari yang gelap 
 Matahari terbit dan menyilaukan 
 Hadapi dunia dan taklukkan 
 Tinggalkan pikiran sempitmu 
 Kau akan berubah 
 Ayo hidupkan, Ayo hidupkan 
 Ayo dan nyalakan cahayamu 
 Biarkan menyala terang 
 Menggapai ke langit 
 Dan itu terbuka lebar 
 Kau pun dikejutkan 
 Dan dunia menjadi fantasi 
 Dan kau menjadi lebih baik 
 Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Dan kau tahu tak bisa kembali lagi 
 Ke dunia masa lalumu 
 Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Ayo hidupkan! 
Whoa!
Lettie! Lettie!
- Untuk apa?
- Tidak.
Mereka belum tahu...
tapi mereka akan menyukaimu.
Percayalah padaku.
Tom! Naik, naik!
 Aku melihatnya di matamu 
 Kamu percaya kebohongan itu 
 Kau harus menyembunyikan wajahmu 
 Takut melangkah keluar 
 Jadi kau mengunci pintu 
 Tapi janganlah lagi seperti itu 
 Tak ada lagi hidup dalam bayangan 
 Kau dan aku tahu bagaimana jadinya 
 Karena sekali kau melihatnya 
 Oh, kau akan merasa berbeda 
 Cahaya perlahan masuk  
 Jaga agar terus bersinar 
 Kau bisa membuktikan kelebihanmu 
 Kau tidak boleh takut 
 Ayo hidupkan, Ayo hidupkan 
 Ayo dan nyalakan cahayamu 
 Biarkan menyala terang 
 Menggapai ke langit 
 Dan itu terbuka lebar 
 Kau pun dikejutkan 
 Dan dunia menjadi fantasi 
 Dan kau menjadi lebih baik 
 Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Dan kau tahu tak bisa kembali lagi 
 Ke dunia masa lalumu 
 Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Ayo hiduplah! 
Bravo!
Sangat hebat!
- Fantastis!
Ini buruk.
"Kriminal." "Merendahkan."
Aku suka "sirkus".
Benar sekali, bocah gemuk!
Kau mau melindungi wanita berjenggot itu?
Hei!
- Aneh!
Walter!
Masuk ke dalam, semuanya. Sekarang!
Lihat mereka kabur!
- Pergi dari sini!
Tuanmu memanggil!
Kurasa sudah cukup, Pak.
Tidak ada lagi yang bisa dilihat!
Cetak ini pada semua koran di New York.
bagi siapa saja yang membawa koran itu.
HABIS TERJUAL
 Ayo, datang semuanya 
 Ayo, masuklah 
 Bagi siapa saja yang memiliki impian  
 Ayo, datang semuanya 
 Kalian mendengar panggilannya 
 Bagi siapa saja yang mencari kebebasan 
 Kebebasan! 
 Kebebasan! 
 Dan dunia menjadi fantasi 
 Dan kau menjadi lebih baik 
 Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Dan kau tahu tak bisa kembali lagi 
 Ke dunia masa lalumu 
 Karena kita bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Hei 
 Dan dunia menjadi fantasi 
 Dan kau menjadi lebih baik 
 Karena kita bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Ya, yeah 
 Dan kau tahu tak bisa kembali lagi 
 Ke dunia masa lalumu 
 Karena kita bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Karena kita bermimpi dengan mata terbuka lebar 
 Ayo hiduplah! 
 Ayo hidup 
 Yeah! 
Dapatkan kacangmu di sini.
masih panas!
Satu untukku, satu lagi untuk pasanganku.
O'Malley.
Ah, Tuan Bennett dari Herald.
Ingin melihat pertunjukkan lagi?
Katakan padaku, Tuan Barnum,
Apakah itu mengganggumu
bahwa semua yang kau jual itu palsu?
Apakah senyum mereka tampak palsu?
Tidak masalah dari mana asalnya.
Suka cita itu nyata.
Jadi, kau seorang filantropis?
kejahatan terburuk.
dibandingkan yang kaya imajinasi.
Keyakinan dari penipuan sejati.
Tuan Bennett, kapan terakhir kali kau tersenyum?
Tertawa sungguhan?
menemukan kegembiraan di dalam teater.
Sekarang siapa yang menipu?
Oh, Tuan Bennett.
menggambarkan pertunjukkanku?
Kedengerannya bagus juga.
Lewat sini.
buta kepercayaan dalam hidupku?
Yah, bukankah itu yang menyenangkan?
Apa kamu siap?
- Benar.
Ayo. Ayo pergi.
Dorong.
Wow.
Helen, itu untukmu.
Dan Caroline, ini untukmu.
Ada sekolah balet di ujung jalan.
Sebenarnya hanya melewati rumah orang tuamu.
membeli rumah ini
orangtuaku akan kesuksesanmu?
Bukan itu satu-satunya alasan.
Inilah hidup yang aku janjikan padamu.
Silahkan?
Phin, ini indah,
semua ini untuk...
Hanya butuh waktu 25 tahun, tapi...
...selamat datang di rumah, Charity Barnum.
- Inilah dia Barnum.
lelaki muda itu di sana?
Oh, itu Phillip Carlyle.
Sedikit skandal, gosipnya.
Terakhir kali dia beraksi di London.
Beraksi? Kamu membayar uang
dan berbicara selama dua jam
dan mereka memanggilku penipu.
Apakah kau menciumnya?
Ew. Ada yang berbau.
Kacang kecil.
Ayah bisa melihatnya sekarang.
"Balerina utama termuda
dalam sejarah Kota Balet. "
Aku berhenti.
Apa? Kenapa kamu berhenti?
Aku takkan bisa mengejar ketinggalan.
Caroline, kamu penari terbaik di panggung itu.
Kamu pikir aku tidak bisa melihat bakat?
bertahun-tahun kerja keras.
Ini tidak seperti sirkus.
Kamu tidak bisa memalsukannya.
Dia tidak boleh berhenti. Tidak.
Tidak, maksudku, dia hanya...
Dia hanya merasa dijauhi gadis-gadis lain.
Yah, Aku juga berharap begitu.
Aku belum pernah melihat primadona kecil.
Ya, tapi menjadi primadona itu penting.
di dunia yang dia mau.
seperti yang aku lakukan.
Dia tidak perlu melakukannya.
akan pernah menerima kita.
mereka harus berhenti menghakimi
untuk hidup mereka.
Ini bukan tentang diriku.
dengan yang lainnya?
Aku hanya ingin dia bangga pada dirinya, keluarganya.
Dia bangga.
Kita tidak harus menjadi seperti Carlyles.
Kau menggelar pertunjukkan ini?
Ya, benar.
Pengembalian uang tersedia di loket depan.
P.T. Barnum.
Dari sirkus?
Ya. Kau... kau pernah datang?
Tapi aku lihat sangat ramai.
terlihat lebih bahagia.
Bisa dibilang lebih baik dari pertunjukanku.
Tapi, kau tidak bermasalah menjual tiketnya?
Itu karena aku menjual kebaikan.
Boleh aku mentraktir dirimu minuman?
Aku ingin menawarkan kerjasama.
Menggelar pertunjukan resmi,
mengejar kehormatan.
Kau tahu betapa menderitanya mereka.
Maka dari itu bergabunglah ke sirkus.
di dalam bisnis pertunjukan.
manaikkan reputasi.
- Mm-hmm.
lalu bergabung dengan sirkus.
Terdengar menantang, bukan?
jauh lebih nyaman
mengagumi pertunjukanmu dari jauh.
Kenyamanan, musuh dari peningkatan.
Apakah kau paham kalau bergaul denganmu
bisa merusak citraku?
Oh, bahkan lebih dari itu.
Kau akan mempertaruhkan segalanya.
Tapi, sisi baiknya adalah...
...kau bisa menemukan kebebasan.
 Di sini, saat ini, aku tawarkan ini padamu 
 aku tak mau mengejar karena kau melihatnya 
 Kau ikut bersamaku dan menjadi bebas 
 Dari pekerjaan membosankan dan egomu itu 
 Jadi tukarlah itu dengan sesuatu berwarna 
 Jika terdengar gila, terima saja 
 Kau boleh bermain aman 
 Menjadi raja yang biasa 
 Atau kau bisa mengambil resiko dan lihat hasilnya 
 Tidakkah kau ingin pergi 
 Dari hal lama yang kau lakukan? 
 Karena aku punya yang kau butuhkan 
 Jadi ikutlah bersamaku 
 Yang akan membawamu ke sisi lain 
 Kau bisa lakukan yang biasa, atau ikuti aku  
 Tetap terkurung, atau kau ambil kuncinya 
 Oh, sialan 
 Tiba-tiba kau bebas terbang 
 Ini akan membawamu ke sisi yang lain 
 Oke, temanku, kau ingin mengajakku 
 Aku benci bilang ini, tapi itu takkan terjadi 
 Jadi terima kasih, tapi tidak, aku pergi saja 
 Karena aku menikmati terjebak hidup yang kau bilang 
 Sekarang aku mengagumi dirimu dan pertunjukan itu 
 Kau sedang menuju sesuatu 
 Sungguh, itu adalah sesuatu 
 Tapi sekelilingku telah sempurna 
 Dan kami tidak tertarik hal sepele 
 Kurasa aku takkan ikut denganmu 
 Tidakkah kau tahu aku ini baik-baik saja 
 Dengan yang biasa kulakukan 
 Karena diriku mendapat yang dibutuhkan 
 Dan aku tidak ingin pergi 
 Aku tidak perlu melihat sisi yang lain 
 Jadi kita lakukan saja seperti biasa 
 Aku tidak terkurung, jadi tak perlu kunci 
 Oh, sialan 
 Bukankah kau lihat aku baik-baik saja? 
 Aku tidak perlu melihat sisi yang lain 
 Sekarang, apakah kau ingin terus seperti ini? 
 Wiski, kesengsaraan, pestamu itu? 
 Jika aku ikut dirimu 
 Aku akan menjadi bahan omongan di kota 
 Memalukan dan tidak diakui, seorang badut 
 Tapi akhirnya kau hanya merasakan sedikit 
 Akhirnya hanya sedikit tertawa 
 Biarkan aku membebaskan mimpimu 
 Dan itu akan membangunkanmu 
 Dan menyembuhkan sakitmu 
 Hancurkanlah dinding pembatas itu 
 Itulah tawaran yang layak kau ambil 
 Tapi kurasa semuanya terserah padamu 
 Yah, itu menarik 
 Tapi jika pergi, akan sangat merugikanku 
 Jadi berapa besar bagian  
 Yang bisa aku dapatkan? 
 Baik, cukup adil 
 Kau ingin tahu berapa bagianmu 
 Aku akan memberimu 7%, kita sepakat? 
 Aku bukan bocah 
 18% boleh juga 
 Kenapa tidak langsung saja minta uang receh? 
-  I'd do eight  -  Aku beri 8% 
-  Maybe nine  -  Mungkin 9% 
 10% 
Umm...
Tuan, sepertinya kau mendapatkan rekan baru.
Yang kudapatkan.. murid yang kemahalan.
 Tidakkah kau ingin pergi 
 Untuk pengalaman baru 
 Yang akan kau lakukan 
 Karena aku punya yang kau butuhkan 
 Jadi ikutlah bersamaku 
 Menuju ke sisi yang lain 
 Jadi jika kau suka sepertiku 
 Melakukan yang kulakukan 
 Lupakan kurungan 
 Karena kita tahu cara membuat kuncinya 
 Oh, sialan 
 Tiba-tiba kita bisa bebas terbang 
 Kita akan pergi ke sisi yang lain 
 Jadi jika kau suka sepertiku 
 Melakukan yang kulakukan 
 Karena jika kau melakukannya 
 Kita akan menuju ke sisi yang lain 
 Kita akan menuju ke sisi yang lain 
Siapa itu?
Segera ke depan, ayo!
W.D., Anne, saya ingin memperkenalkan
Rekrutan terbaruku, Tn. Phillip Carlyle.
- Ya, senang bertemu denganmu.
Dan apa atraksimu, Tn. Carlyle?
Aku tidak punya atraksi.
Semuanya punya atraksi.
Tn. Barnum!
Ya.
Sebaiknya kau melihat ini.
Phillip, teruskan!
Sekelompok penolak.
Selalu ada, bukan?
selain keramaian itu sendiri.
Kami tidak ingin kalian ada di kota kami!
Pulanglah, dasar aneh!
Orang aneh!
"Aib dari kota."
"Protes memperkokoh reputasi Tn. Barnum
sebagai penyalur hal menjijikkan dan tidak pantas. "
Tn. Bennett, diriku tersipu.
Bukan, aku tersipu.
Apa pedulimu pada yang Bennett pikirkan?
- Dan sombong.
Ya, dan semua orang sombong di New York membacanya.
Dia yang membentuk opini masyarakat.
Pada semua kontroversi yang berkembang?
Hei.
- Phillip!
Kalau soal itu, aku ada solusi.
Helen, ayo.
"Pengurus Istana
"Mendapat perintah dari sang Ratu
untuk mengundang Tuan Phineas T. Barnum
dan rombongan teaternya
hadir ke acara di Istana Buckingham. "
Apa ini nyata?
Aku harus berusaha sedikit.
Jika ingin masyarakat menerima kalian,
Mungkin kalian harus memulainya...
dari bagian yang paling atas.
Apakah kita semua diundang?
Kurasa aku hanya perlu memberitahu Ratu,
kalau kita semua ikut...
atau sama sekali tak ada yang ikut.
Tidak ada yang lebih baik lagi dari itu.
Kenapa kita tidak lewat belakang?
Kita ini hiburan.
Bukankah kau pakai kostum?
Tuan Phineas T. Barnum...
dan rombongan keanehan dari Amerika!
Apa itu nyata?
Ijinkan saya menghadirkan Tuan Barnum.
Kehormatan bagiku, Tuan Barnum.
tentang kolonel kecilmu
Dari teman-temanku di Amerika.
Jenderal, Bu.
dari yang aku bayangkan.
Yah, Anda tidak bisa
menggapai bagian atas sendiri, sayang.
Barusan sudah terlewati.
Yang Mulia.
Phillip.
Nona Jenny Lind.
Siapa itu?
Penyanyi opera itu?
Penyanyi, huh?
Dia penyanyi paling terkenal di Eropa.
Berkali-kali tiket di "La Scala" terjual habis.
Belum lagi Opera Prancis.
Ah.
Apa yang kau lakukan?
memperkenalkan diriku pada Nona Lind.
- Yeah.
Kau baru saja bilang begitu.
Kau tidak boleh langsung seperti ini.
Kita orang, sama dengan dirinya.
Nona Lind.
Namaku Phillip Carlyle.
Dan pria luar biasa di sampingku ini...
Phineas Taylor Barnum.
Senang bertemu denganmu...
Tentu saja, kau orang Amerika itu.
Aku yakin pernah mendengar tentangmu.
jika kau pernah mendengar tentang diriku
Pastinya aku melakukan sesuatu yang benar.
Atau sesuatu yang sangat salah.
hampir tidak ada bedanya.
Aku yakin itu kata-katanya bandit, Tn. Barnum.
hanya pemain pertunjukan.
Bagiku yang terbaik di Atlantik.
Yah, jika kau mengakuinya sendiri.
Ya, tapi kurasa tidak perlu.
- Benar?
Tidak, dia salah satu yang terbaik.
Nona Lind...
Aku langsung saja ke intinya
Aku ingin membawa dirimu ke New York.
aku akan menjadikan dirimu penyanyi paling terkenal
tetapi di seluruh dunia.
Mmm.
Dan pernahkah kau mendengar aku bernyanyi?
- Tidak, belum pernah.
reputasimu sudah mewakili,
dan, yah, aku percaya reputasimu
melebihi dari seleraku sendiri, jadi...
Aku belum pernah ke Amerika.
Kau akan bernyanyi di teater termegah
di kota terbesar di Bumi.
"Jenny Lind."
"Semalam saja."
Atau mungkin dua malam.
Dan, 20% dari penjualan tiket,
itu akan menjadi bagian untuk usahamu.
Sebagian besar pendapatanku untuk amal, Tn. Barnum.
Untuk anak yatim piatu dan janda.
"Sang Suara Merdu, Berhati Malaikat."
Itu brilian.
Maksudku, pers akan menggila untuk cerita itu.
Itu bukanlah cerita.
Bolehkah diriku menanyakan sesuatu, Tn. Barnum?
Apa saja.
Kenapa diriku?
Orang-orang datang ke acaraku
karena kesenangan yang semu.
aku ingin memberi mereka sesuatu yang nyata.
Nona Lind.
Lihatlah ini.
Bahkan para "Winthrops".
Apa kamu senang?
Kurasa begitu jika ini berjalan lancar.
Kuharap dia bisa bernyanyi.
Kenapa mereka lama sekali?
Mereka masih menuju kursi masing-masing.
- Ya?
mereka baru saja tiba.
Apa?
Tempatmu?
tidak, di sana sedikit terlihat.
Terlihat?
Suaranya akan lebih jelas di ruang berdiri.
Di situlah seharusnya mereka.
Nona Lind sudah siap sekarang.
Baik. Terima kasih, Puji Tuhan!
Ini luar biasa.
- Yeah.
- Lihatlah tirainya.
terima kasih atas kesabaran kalian.


Apakah itu Barnum?
Ini bukanlah sirkus.
Diriku baru-baru ini mendapat kehormatan...
mendengar suara yang paling merdu
Yang pernah kudengar.
Tiba-tiba, dia menjadi penikmat suara.
seperti Barnum Humbug...
sampanye berkualitas bersama esnya.
bukanlah pertunjukan sampingan.
Ijinkan aku mempersembahkan...
"The Swedish Nightingale..."
Nona Jenny Lind.
i m o t
 Aku berusaha menahan napas 
 Menjaganya tetap utuh 
 Tidak bisa membiarkan momen ini berakhir 
 Kamu membuat mimpi di dalam diriku 
 Semakin besar sekarang 
 Bisakah dirimu mendengarnya bergema? 
 Genggam tanganku 
 Maukah kamu berbagi ini denganku? 
 Karena, sayang, tanpamu... 
 Semua kilau dari ribuan cahaya 
 Semua bintang yang kita curi dari langit malam 
 Tidak akan pernah cukup 
 Tidak akan pernah cukup 
 Menara emas masih terlalu kecil 
 Tangan ini bisa meraih dunia 
 Tapi itu tidak akan pernah cukup 
 Tidak akan pernah cukup 
 Untukku 
 Tidak pernah, tidak pernah 
 Tidak pernah, tidak pernah 
 Tidak pernah, untukku 
 Untukku 
 Tidak pernah cukup 
 Tidak pernah cukup 
 Tidak pernah cukup 
 Untukku 
 Untukku 
 Untukku 
 Semua kilau dari ribuan cahaya 
 Semua bintang yang kita curi dari langit malam 
 Tidak akan pernah cukup 
 Tidak akan pernah cukup 
 Menara emas masih terlalu kecil 
 Tangan ini bisa meraih dunia 
 Tapi itu tidak akan pernah cukup 
 Tidak akan pernah cukup 
 Untukku 
 Tidak pernah, tidak pernah 
 Tidak pernah, tidak pernah 
 Tidak pernah, untukku 
 Untukku 
 Tidak pernah cukup 
 Tidak pernah, tidak pernah 
 Tidak pernah cukup 
 Tidak pernah, tidak pernah 
 Tidak pernah cukup 
 Untukku, untukku 
 Untukku 
 Untukku 
Mantap!
Lagi!
Hebat!
Luar biasa!
Lagi!
Sempurna!!
Bravo!
Sedap!
dan gadis-gadis kami.
banyak mendengar tentang kalian!
bahwa kamu penggemar balet.
Ya, aku belajar balet.
Benarkah?
- Tentu saja begitu.
Dan bagaimana denganmu, Helen?
Dirimu terlihat seperti seorang putri, Nyonya.
dia luar biasa
yang suka mengkritik jelek, bukan?
Dan di tangan pengagum nyata seni,
dia bisa menjadi sesuatu di negeri ini.
Sayang sekali, dia jatuh ke tanganmu.
saat menulis, Pak Bennett,
Sukar dipercaya juga.
- Ya.
- Pasti kau akan bertemu Nona Lind.
- Baiklah tunggu sebentar...
- Ya.
Dirimu sudah...
Berhasil.
Terima kasih.
Ijinkan diriku memperkenalkan kepada Anda.
Uh, permisi, Jenny.
dengan orang tuanya Charity.
Tn. dan Nn. Hallett.
Ah, suatu kehormatan.
- Senang berjumpa denganmu.
- Halo, sayang.
Apakah mereka...
Ya, mereka cucu perempuanmu.
Phineas, jangan di sini.
Tidak di sini?
mempermalukan orang tuamu
di hadapan teman-teman berkelas mereka?
memiliki kekuatan itu.
Orang tidak penting seperti diriku
kehidupan yang tidak penting.
tetap saja anak seorang penjahit.
Keluar.
Nah, Phineas...
aku pernah bilang kalau sampanye gratis itu
adalah resep untuk hal buruk.
Charity.
- Charity.
Untuk Tuan Barnum...
yang telah menunjukkan kepada kita semua...
hanya bisa dibatasi...
...oleh imajinasinya.
- Terima kasih.
Untuk Tn. Barnum.
Terima kasih.
Sulit untuk memahami kekayaan dan kedudukan
ketika kamu dilahirkan ke dalamnya.
Terkadang aku merasa tidak layak di sini.
Dirimu?
Aku lahir di luar nikah...
dan itu aib bagi keluargaku.
Dan kehidupan selalu menegur diriku
tidak pantas mendapat tempat di dunia ini.
yang tidak bisa digantikan oleh tepuk tangan.
- Kawan-kawan...
Astaga, wanita itu bisa bernyanyi!
Aku tahu.
Menurutmu dia suka pria berseragam?
Oke, apa yang kalian lakukan di sini?
Kalian ada pertunjukan satu jam lagi, bukan?
setidaknya tiga minuman, bukan?
Ayo masuk, ayo.
- Apa?
Dan aku tidak bisa mengajak kalian bergabung...
Kawan!
Siapa yang akan membayar tiket masuk
dan dilihat seluruh dunia?
- Tunggu.
Hadirin sekalian, mari bersulang!
Jenny, Amerika mungkin belum mengetahuinya...
tetapi mereka akan menyukaimu.
Untuk Nona Lind!
 Aku bukan orang asing bagi kegelapan 
 Bersembunyilah, mereka bilang 
 "Karena kami tidak ingin bagianmu yang rusak" 
 Aku terbiasa merasa malu akan semua bekas lukaku 
 Larilah, mereka bilang 
 Tidak ada yang akan menyukaimu apa adanya 
 Tapi takkan kubiarkan mereka menghancurkanku menjadi debu 
 Aku tahu ada tempat untuk kami 
 Karena kami berjiwa mulia 
 Ketika kata-kata paling tajam ingin melukai diriku 
 Aku akan mengirim banjir 
 Yang akan menenggelamkan mereka 
 Aku berani, aku berbeda 
 Aku sudah ditakdirkan begini
 Inilah diriku 
 Awas, karena aku datang 
 Dan diriku berbaris 
 diiringi irama drumku 
 Aku tidak takut untuk terlihat 
 Aku tidak pernah menyesal 
 Inilah diriku 
 Ooo...oh 
 Ooo...oh 
 Ooo...oh 
Apa yang mereka lakukan di sini?
 Oo...oh 
 Oo...oh, Oo...oh 
 Oh, oh 
 Sekali lagi peluru menembus kulitku 
 Ey, oh, oh, tembak saja 
 Karena hari ini takkan kubiarkan rasa malu menenggelamkanku 
 Kami melesat melewati rintangan 
 Dan menggapai matahari 
 Kami adalah pejuang 
 Ya, itulah jati diri kami 
 Ya, itulah jati diri kami 
 Takkan kubiarkan mereka menghancurkanku menjadi debu 
 Aku tahu ada tempat untuk kami 
Pulang saja!
 Karena kami berjiwa mulia 
 Ketika kata-kata paling tajam ingin melukai diriku 
 Ey, ey, ey 
 Aku akan mengirim banjir, ingin menenggelamkan mereka 
 Ey, ey, ey 
 Aku berani, aku berbeda 
 Aku sudah ditakdirkan begini
 Inilah diriku 
 Awas, karena aku akan datang 
 Ey, ey, ey 
 Dan diriku berbaris 
 diiringi irama drumku 
 Aku tidak takut untuk terlihat 
 Aku tidak pernah menyesal 
 Inilah diriku 
 Oh, oh, oh, oh 
 Ey, ey 
 Oh, oh, oh, oh, ey, ey 
 Oh, oh, oh, oh, ey, ey 
 Oh, oh, oh, oh 
 Oo..oh 
 Oo..oh, oh, oh 
 Inilah diriku 
 Oh, oh, oh, oh, ey, ey 
 Dan aku tahu pantas mendapatkan cintamu 
 Tidak ada yang tidak layak dari diriku 
 Oh, oh 
 Ketika kata-kata paling tajam ingin melukaiku 
 Aku akan mengirim banjir 
 Yang menenggelamkan mereka 
 Ini keberanian. Ini perbedaan 
 Aku sudah ditakdirkan begini
 Inilah diriku 
 Awas, karena sekarang aku datang 
 Awas, karena sekarang aku datang 
 Aku berbaris diiringi irama drum 
 berbaris, berbaris, berbaris diiringi irama drumku 
 Aku tidak takut terlihat, aku tidak pernah menyesal 
 Inilah diriku 
 Kapanpun kata-kata itu ingin melukaiku 
 Aku akan mengirim banjir untuk menenggelamkan mereka 
 Aku akan mengirim banjir 
 Akan menenggelamkan mereka 
 Oh, oh, oh 
 Inilah diriku 
Kenapa kau tidak menambah pertunjukan di New York saja?
Kenapa kau harus keliling negara ini?
Kenapa Napoleon berbaris menuju Rusia?
Napoleon kalah.
Napoleon tidak punya 60 pertunjukan orkestra.
60 pertunjukan orkestra?
Cari musisi termurah dan utamakan itu.
Kita masih harus mengangkut mereka.
mereka bisa berbagi tempat tidur.
O'Malley, dia sumber uangnya Caroline.
- Yeah.
Di dalam gedung teater?
Itu jenius.
Tidak, Hei, P.T...
Ini gedung teater paling terkenal di negara ini.
di awal hanya untuk memesannya.
Ya. Aku mengambil pinjaman.
- Itu pinjaman yang besar. Oke?
Kau tidak akan mendapat keuntungan sepeser pun
sampai pertunjukan ke-40...
Pertunjukan ke-41, sebenarnya.
yang telah kau bangun di sini.
Menurutmu bagaimana aku membangunnya?
setelah pertunjukan ini.
- Apa?
Perhatian dirimu sudah terbagi cukup banyak.
Penjualan tiket menurun,
Pengunjuk rasa tiap hari selalu bertambah.
Kau hanya perlu membuat orang kembali.
Museum Barnum belakangan ini,
Maka Anda belum pernah datang ke Museum Barnum. "
Mereka datang untuk melihatmu.
Ide gilamu...
Pertunjukan barumu, yang tidak biasa.
mereka senyum? Itu pastinya tidak biasa.
Terus berlatih. Buat saja semuanya lancar
Aku harap mereka memberi penghormatan yang pantas
dan mereka harus baik padamu juga.
yang menyakitkan mata?
Dia bahkan tidak sempat mengatakan "halo."
Atau "selamat tinggal."
Maaf, kawan-kawan.
Oh, kemarilah, Carlyle.
Bukankah seharusnya kau berada di suatu tempat?
Anne Wheeler.
dia memesankan tiket untukku.
Maaf...
Aku yakin seharusnya satu tiket.
Tidak, memang ada dua.
jika aku yang mengajak.
Lima menit lagi dimulai.
Aku selalu ingin pergi ke teater.
Phillip, apakah itu dirimu?
Ibu.
Ini Anne Wheeler.
Phillip, apa dirimu tidak punya malu?
Bekerja bersama Barnum adalah sesuatu...
tapi jalan-jalan dengan pembantu?
Anne.
Anne!
Anne!
seperti itu kepadanya?
Kau melupakan tempatmu, Phillip.
Tempatku?
Ibu, kalau ini tempatku,
maka aku tidak ingin terlibat.
Anne.
Mereka orang-orang yang berpikiran sempit.
Mengapa kamu peduli dengan yang mereka pikirkan?
Bukan hanya mereka.
Kau belum pernah ditatap seseorang
seperti cara orang tuamu menatap diriku.
Seperti cara semua orang melihat kami.
 Kau tahu aku menginginkanmu 
 Ini bukanlah rahasia yang aku coba sembunyikan 
 Aku tahu kamu menginginkan diriku 
 Jadi jangan terus bilang tangan kita terikat 
 Kamu beralasan kalau itu tidak mungkin 
 Dan takdir menarikmu menjauh 
 Dan di luar jangkauanku 
 Tapi kau ada di hatiku 
 Jadi siapa yang bisa menghentikan keputusanku 
 Bahwa kamu adalah takdirku? 
 Bagaimana jika kita menulis ulang semua bintang? 
 Bahwa dirimu ditakdirkan untukku? 
 Tidak ada yang bisa memisahkan kita 
 Kamu menjadi satu-satunya takdirku 
 Terserah padamu 
 Dan terserah padaku 
 Tidak ada yang bisa mengatur kita 
 Jadi mengapa tidak mencoba menulis ulang semua bintang? 
 Mungkin dunia bisa menjadi milik kita 
 Malam ini 
 Kamu pikir itu mudah? 
 Kamu pikir aku tidak mau lari kepadamu? 
 Tapi ada gunung-gunung 
 Dan ada pintu yang tidak bisa kita lewati 
 Aku tahu dirimu bertanya-tanya 
 Karena kita bisa 
 Bersama-sama melewati semua rintangan 
 Tapi ketika kita pergi ke luar 
 Kamu akan bangun dan melihat 
 Bahwa semua itu sia-sia 
 Tidak ada yang bisa menulis ulang bintang-bintang 
 Bagaimana bisa kamu bilang akan menjadi milikku? 
 Semuanya mencoba memisahkan kita 
 Dan aku bukanlah takdirmu 
 Itu bukanlah terserah padamu 
 Itu bukanlah terserah diriku 
 Ketika semuanya memberitahu siapa diri kita 
 Bagaimana kita bisa menulis ulang bintang-bintang? 
 Mengatakan bahwa dunia bisa menjadi milik kita 
 Malam ini? 
 Yang kuinginkan hanyalah terbang bersamamu 
 Yang kuinginkan hanyalah jatuh bersamamu 
 Jadi berikan padaku semua milikmu 
 Sepertinya mustahil, itu tidaklah mustahil 
 Apakah mustahil? 
 Anggap saja semuanya mungkin terjadi 
 Bagaimana kita menulis ulang bintang-bintang? 
 Mengatakan dirimu ditakdirkan untukku? 
 Tidak ada yang bisa memisahkan kita 
 Karena kamu adalah pilihanku 
 Terserah dirimu dan terserah diriku 
 Tidak ada yang bisa mengatur kita 
 Mengapa kita tidak menulis ulang bintang-bintang? 
 Mengubah dunia menjadi milik kita 
 Kau tahu aku menginginkan dirimu 
 Ini bukanlah rahasia yang aku coba sembunyikan 
 Tapi aku tidak bisa memilikimu 
 Kita ditakdirkan berpisah, dan tanganku terikat 
yang sama dengan orang tuaku.
Lalu, bertemu dengan Sang Ratu.
kepada ayahku malam itu.
Kapan semuanya cukup bagimu?
Aku melakukan ini untuk Caroline dan Helen.
Mereka memiliki semuanya.
- Aku mengerti.
Tidak, dirimu tidak mengerti.
Bagaimana bisa kamu tega?
Ayahku diperlakukan seperti kotoran.
dan anak-anakku tidak akan seperti itu.
menyukai dirimu, Phin.
Hanya butuh beberapa... orang baik.
Aku tahu itu.
Tuan.
Tidak, tidak! Ayah!
Ayah!
Tunggu!
- Jalan!
Tunggu, Ayah!
 Beberapa orang mendambakan kehidupan 
 Yang sederhana dan terencana 
 Terikat dengan pita 
 Beberapa orang takkan berlayar di lautan 
 Karena merasa lebih aman di daratan 
 Karena mengikuti tradisi 
 Tapi aku akan mengikuti dirimu 
 Menuju hal yang tak pasti 
 Berkelana di dunia 
 Yang kita sebut milik bersama 
 Pegunungan dan lembah 
 Dan semua di antaranya 
 Gurun dan lautan 
 Kamu menarikku 
 Dan bersama-sama tersesat dalam mimpi 
 Selalu berdampingan 
 Jadi aku mempertaruhkan segalanya 
 Hanya untuk bersamamu 
 Dan aku mempertaruhkan segalanya 
 Untuk jalan hidup yang telah kita pilih 
 Genggam tanganku 
 Dan kamu berjanji takkan pernah melepaskannya 
 Kita berjalan di seutas tali 
 Tinggi di langit 
 Kita bisa melihat seluruh dunia di bawah 
 Kita berjalan di seutas tali 
 Tidak pernah yakin 
 Apakah kamu akan menangkapku jika terjatuh? 
Brava!
 Semua ini adalah petualangan 
 Dengan pemandangan yang mendebarkan 
 Berjalan di seutas tali 
 Bersama dirimu 
 Oh, oh, oh, oh 
 Hmm... 
 Oh, oh, oh, oh 
 Bersama dirimu 
 Bersama dirimu 
 Bersama dirimu... oh...  
 Bersama dirimu... 
i m o t
"Seolah-olah kita telah belajar untuk pertama kalinya..
..apa itu sebenarnya bernyanyi."
"Nona Lind layak mendapat penghargaan tertinggi bangsa kita..
..dan tepuk tangan paling meriah. "
- Kita berdiri di atas dunia.
Yah, Tuan Barnum.
Ini...
adalah...
untuk impian yang menjadi kenyataan.
Terima kasih, Jenny.
Dua jam lagi pertunjukan.
Aku telah memberi dirimu dunia, bukan?
Aku, uh, aku harus pergi.
Maafkan diriku, Jenny.
- Kamu harus menyelesaikan tour tanpa diriku.
Apa? Kamu pergi?
Semua keperluan telah diatur dengan baik.
Jadi, begitu saja.
Apa maksudmu?
Aku hanyalah salah satu dari pertunjukan kecilmu.
- Aku berhenti.
Jenny, kumohon.
Kamu harus menyelesaikan tour.
Haruskah?
Itu... itu akan menghancurkan diriku.
Ketika dirimu tak peduli dengan orang lain, Tn. Barnum...
Kau membawa kehancuran kepada dirimu sendiri.
Aku telah mempertaruhkan segalanya.
Yah, begitu juga diriku.
Dan sepertinya kita sama-sama kehilangan.
 Semua bintang yang kita curi dari langit malam 
 Tidak akan pernah cukup 
 Tidak pernah cukup 
 Menara emas masihlah terlalu kecil 
 Tangan ini bisa menggapai dunia 
 Tapi itu tidak akan pernah cukup 
 Tidak akan pernah cukup 
Terima kasih.
Untuk apa itu?
Itu selamat tinggal.
Hei, terima kasih banyak telah datang.
- Pertunjukan yang luar biasa!
Kau? Kau?
menyenangkannya dirimu di sirkus!
Pertunjukan baru setiap malam!
Hei! Pimpinan sirkus.
Tuan-tuan, diriku meminta kalian untuk pergi.
Ini kota kami, Nak.
Kami pikir kaulah yang harus pergi.
Kau dan orang-orang anehmu.
Dan orang-orang menakutkan ini.
Tuan.
Aku hanya akan meminta sekali lagi.
Lalu apa, Nak?
Hei! Hentikan!
Hajar dia!
Seraaaang...!!!
- Aku pikir begitu.
Ayah!
Ayah!
- Ayah!
Hentikan.
memutuskan kembali lebih awal?
Aku rindu kamu.
Kedengarannya sangat menyedihkan seperti Humbug.
Kebakaran!
- Ayo!
Cepat! Itu berasal dari sirkus.
Kebakaran!
Ayo. Cepat, cepat!
Semuanya, jangan mendekat!
Phillip! Apakah semuanya sudah keluar?
- Yeah.
Hewannya?
Apa lagi yang bisa kami lakukan?
W.D., di mana Anne?
Di mana Anne?
Tidak!
Hei! Kau tidak boleh masuk ke sana!
- Phillip!
Teruslah memompa!
W.D.!
Dia di sini!
Phillip!
- Ayah!
- Ayah!
Ayah!
Jangan mendekat!
Ayah!
Tandu!
Tandu!
Dia menghirup banyak asap.
Dia masih bernapas. Ayolah.
Ayo, bawa dia!
Naik!
 Bagaimana jika.. kita menulis ulang bintang-bintang? 
 Mengatakan dirimu ditakdirkan untukku? 
 Tidak ada yang bisa memisahkan kita 
 Kamulah yang ditakdirkan untukku 
Ini dia, kawan!
Ayo! Lurus saja.
Thomas, bantu aku sebentar.
Jika kau datang untuk menertawakan, jangan.
yang menyulut kebakaran.
Aku kira kau ingin tahu.
Aku tidak pernah menyukai pertunjukanmu.
yang orang-orangmu lakukan.
Tanpa paksaan.
Keberatankah, diriku takkan menyebutnya seni.
Tentu saja tidak.
Tapi...
yang beragam di panggung bersama kau...
mencakup semua warna kulit, bentuk, ukuran...
sebagai wujud tanpa perbedaan.
Itulah, kritik lain bahkan akan menyebutnya...
"Sebuah Perayaan Kemanusiaan."
Aku pasti akan suka itu.
Mmm.
- Hmm.
Syukurlah ada tour-nya Jenny.
kami akan baik-baik saja.
Kau tidak tahu?
Hmm?
Maafkan diriku.
Charity?
Astaga, Charity.
- Aku tak ingin bicara denganmu.
Tak terjadi apa-apa.
- Oh, tentu. Tak terjadi apa-apa.
semua koran di New York.
Aku tidak jatuh cinta padanya!
Tentu saja tidak.
tidak dengan siapa pun.
Hanya dirimu dan pertunjukanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku pulang ke rumah.
Ini rumahmu.
Pihak Bank...
mereka mengusir kita.
Kenapa kamu tidak bertanya dulu padaku...
Aku pasti akan setuju.
asalkan kita melakukannya bersama.
Sudah kuduga kau ada di sini.
Merasa kasihan pada diri sendiri.
jika kalian kemari untuk mendapatkan bayaran,
Semuanya.
- Diam, Barnum.
Kau tidak mengerti.
Ibu kami sendiri merasa malu karena kami.
Menyembunyikan kami dari kehidupan.
Kemudian kau menarik kita keluar dari kegelapan.
Dan sekarang kau juga menyerah pada kami.
Mungkin kau seorang penipu.
menghasilkan uang.
keluarga yang sesungguhnya.
itulah rumah kami.
Kami ingin rumah kami kembali.
 Aku melihat matahari mulai redup 
 Dan merasakan angin dingin berhembus 
 Seorang pria belajar siapa yang mendukungnya 
 Saat kilau menghilang, dan dinding runtuh 
 Karena dari puing-puing itu 
 Yang tersisa 
 Hanya itulah kenyataannya 
 Kalau semuanya telah hilang 
 Masih ada lagi yang bisa kudapatkan 
 Karena itu membawaku kembali 
 Kepada kalian 
 Aku minum sampanye bersama raja dan ratu 
 Para politisi memuji namaku 
 Tapi itu adalah mimpinya orang lain 
 Perangkap yang menjebakku 
 Selama bertahun-tahun 
 Aku mengejar kehidupan mereka 
 Sangat cepat tanpa henti 
 Tapi saat aku berhenti 
 dan melihat kalian di sini 
 Aku ingat semua ini untuk siapa 
 Dan mulai saat ini 
 Mata ini takkan dibutakan oleh cahaya 
 Mulai saat ini 
 Apa yang dinantikan esok hari 
 dimulai malam ini 
 akan dimulai malam ini 
 Dan biarkan aku ucapkan janji ini 
 Seperti lagu bahagia di hatiku 
 Mulai saat ini 
 Mulai saat ini 
 Mulai saat ini 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Rumah lagi 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Rumah lagi 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Rumah lagi 
 Mulai saat ini, kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Rumah lagi 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Rumah lagi 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Ya! Rumah lagi 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Rumah lagi 
 Mulai saat ini 
 Mata ini tidak akan dibutakan oleh cahaya 
 Mulai saat ini 
 Apa yang dinantikan esok hari, dimulai malam ini 
 Dimulai malam ini 
 Dan biarkan aku ucapkan janji ini 
 Seperti lagu bahagia di hatiku 
 Mulai saat ini 
 Mulai saat ini, kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Rumah lagi 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Dan kami akan pulang ke rumah 
 Rumah lagi 
Kamu di sini.
 Mulai saat ini 
 Mulai saat ini 
 Rumah lagi 
 Mulai saat ini 
 Mulai saat ini 
 Rumah lagi 
 Mulai saat ini 
 Mulai saat ini 
 Rumah lagi 
Caroline! Ayah ada di sini.
Aku ingin bertemu istriku.
Dia tidak di sini.
Ibu ada di pantai!
dan keluarga kita.
Kamu memperingatkan diriku...
Tapi aku tidak mendengarkan.
Aku hanya...
Aku ingin menjadi lebih dari yang dulu.
kecuali pria yang aku cintai.
 Ijinkan aku mengucap janji ini 
 Layaknya lagu bahagia di hatiku 
 Sebesar apapun 
 Sekecil apapun 
 Mulai saat ini 
Mulai saat ini.
Bank menolak?
Dengan tegas.
Berkali-kali.
Kurasa tidak ada bank yang tersisa di negara ini
untuk meminjam uang lagi, jadi...
mengecewakan kalian semua.
Kami sekarang sudah terbiasa.
Kau tahu, Barnum...
ketika aku pertama kali bertemu denganmu...
Aku punya warisan, pujian,
diundang ke semua pesta di kota.
semuanya lenyap.
Yang tersisa hanyalah
dan pekerjaan yang aku suka.
Kau membawa sukacita ke dalam hidupku.
- Dengar, dengar.
bisa memakai sukacita sebagai jaminan.
Mereka mungkin tidak bisa...
Tapi aku bisa.
Aku memiliki 10% bagian dari pertunjukan.
Tahu aku bekerja pada siapa...
mengambil bagianku setiap minggu.
mempertaruhkannya padaku.
Tentu kau bisa.
Jangan berpaling dari kami sekarang.
Mitra.
Bagi rata hasilnya.
Mitra.
Ya!
Satu-satunya masalah adalah...
kita bisa membeli sebuah gedung.
Benar.
Kita tidak butuh gedung.
adalah investasi yang buruk.
di dermaga secara gratis!
Yang kita butuhkan hanyalah tenda.
Ayo, ayo!
 Whoa...ooo 
 Bersama-sama kami datang 
 Para pemberontak ini berada di ring 
 Whoa...ooo 
 Yang tersesat telah ditemukan 
 Dan kami memahkotai sebagai raja sirkus 
 Jangan melawannya 
 Ini akan datang ke hadapanmu 
 Hanya saat ini, tidak peduli apa yang akan terjadi 
 Ini membutakan, menyilaukan segala yang kalian tahu 
 Menyerah saja karena kalian telah datang 
 Dan kalian ingin pergi 
 ke tempat yang dipenuhi lampu warna-warni?
 Di mana jalanan menghidupi malam 
 Mustahil menjadi nyata 
 Memabukkan dirimu 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Kami memulainya dan tak ingin berhenti 
 Dan mentari tak bisa menghentikan kami 
 Melihatnya menjadi kenyataan 
 Ini membuatmu terlena 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Inilah semua yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau butuhkan 
 Ada di sini tepat di hadapanmu 
 Di sinilah yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau butuhkan 
 Ada di sini tepat di hadapanmu 
 Di sinilah tempat yang kau inginkan 
 Di sinilah tempat yang kau inginkan 
 Tempat yang dipenuhi lampu warna-warni 
 Di mana jalanan menghidupi malam 
Ini untukmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Melihat anak-anak gadisku tumbuh dewasa.
Pertunjukan harus terus berlanjut.
 Dan mentari tak bisa menghentikan kami 
 Melihatnya menjadi nyata 
 Ini membuatmu terlena 
 Inilah pertunjukan terhebat! 
 Tempat yang dipenuhi lampu warna-warni 
 Di mana jalanan menghidupi malam 
 Mustahil menjadi kenyataan, membuatmu terlena 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Kami memulainya dan tak ingin berhenti 
 Dan dinding tak bisa menghentikan kami 
 Melihatnya menjadi kenyataan, membuatmu terlena 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Karena semua yang kau inginkan ada di hadapanmu 
 Dan kau melihat hal yang mustahil menjadi nyata 
 Dan dinding tak bisa menghentikan kami sekarang 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Oo..oh! Oo..oh! 
Ayah!
 Oo..oh! 
Hai, anak-anak!
Hei!
Permisi, beri jalan.
 Oo..oh, Oo..oh 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Oh! Inilah pertunjukan terhebat! 
 Inilah yang terhebat, oh! 
 Inilah pertunjukan terhebat! 
 Inilah semua yang kau inginkan 
 Inilah semua yang kau butuhkan 
 Ada di sini tepat di hadapanmu 
- P.T. Barnum -
subscene.com/u/916990
