Jika ada yang menanyakan,
lima pembuat film terbaik dunia saat ini...
untuk membuat film seperti ini.
Pasti tidak akan sama, sama sekali.
Aku terpana.
Tiga menit aku menontonnya,
bisa kubilang ini film terhebat dalam hidupku.
Sepertinya, sudah
sepuluh tahunan?
Dan orang-orang masih menonton
dan membahas film tersebut.
Orang-orang tidak melakukannya seperti film
yang memenangkan Oscar sepuluh tahun yang lalu.
Apa kejeniusan dibalik ini?
Tommy ingin melampaui,
Melampaui batas-batas
dalam pembuatan film.
Kukira dia memiliki visi
yang sangat jelas.
Dia adalah sosok misterius,
yang membuat orang ingin mengetahuinya.
Siapa orang ini?
Siapa penulis...
Ambisi semacam itu...
adalah...
adalah luar biasa.
Hasilnya mungkin membuktikan
bahwa kalian tidak mungkin akan berhasil.
Jika aku memiliki mesin waktu.
Aku akan...
aku akan kembali
dan mencoba...
pergi ke lokasi
untuk melihat dan merasakan seperti apa
karena pasti...
luar biasa.
Nonnsky Waisau.
Berdasarkan PUEBI
dan kajian linguistik terkini.
Kami akan gantung diri besok.
Kecuali 'Gah-dow' datang.
Lalu, kalau ia datang?
Kita akan diselamatkan.
Lalu?
Kita pergi, sekarang?
Naikkan celanamu.
Apa?
Kau ingin aku melepas celanaku?
Tidak, Aku ingin kalian berhenti.
Berhenti.
Astaga, itu tadi sangat membosankan.
Rob, kau seperti robot.
Iya.
Dan tadi itu God-oh.
Maaf.
Dan Greg...
Kau sangat ketakutan.
kau sangat gelisah.
Kau seperti anjing terluka.
Apakah kau benar-benar ingin menjadi aktor?
Ya, melebihi apapun.
Baik, itu pasti rahasia besarmu,
karena aku tidak tahu sama sekali.
Kau sudah ikut kelas ini
sekitar dua bulan, kan?
Dan hm...
Kau harusnya lepaskan saja, dan santai!
Kau harus benar-benar mengekspos dirimu,
atau tidak akan ada yang peduli.
Oke, Greg?
Ya, oke.
Oke. Terima kasih.
Oke, siapa di sini yang bisa benar-benar
mengekspos diri di depan kelas?
Siapapun?
Gue.
Hebat.
Apa yang ingin kau tampilkan
untuk kita hari ini, Thomas?
Tommy.
Selalu Tommy.
Lu, ikut gue mainin adegan.
Oke.
Mau ngapain kita?
Pas bangun...
ikuti alurnya.
Stella....
Stella!
Jangan pernah tinggalkan aku, sayang.
Uh...
Terima kasih sudah
melakukannya.
Hei!
Uh, permisi.
Tommy?
Hei.
Um, aku-aku Greg.
Yah.
Gue lihat lu di dalam.
Um, aku-aku hanya...
ingin bertanya apakah kau mungkin
mau main adegan bersama.
- Lu mau main adegan sama gue?
- Iya.
Oke.
Jangan sampai meleset!
- Oper!
- Tangkap, tangkap!
Ya!
Jagoan!
Ah-ha! Kau berhasil.
Oh, hei, hei, mobil, mobil,
trotoar, trotoar.
Sini!
Ya!
Hei, sebentar, kawan.
Hei.
Teman-teman lu bocah semua?
Ya, tidak, aku...
Aku sedang menunggumu.
Oke, masuk.
- Kupikir kita akan melakukannya di tempatku.
- Gak, gue mau makan.
Santai aja, gue tahu tempat bagus,
lu pasti suka.
Oh, oke.
- Bawa bolanya.
- Tentu.
Baiklah, aku pergi dulu kawan.
Sampai nanti.
Mantap mobilnya.
Ngapa lu muji-muji?
Tidak, hanya... Kau tahu, teman-temanku
tak ada yang punya mobil sebagus ini.
Karena semua teman-teman lu bocah.
Maksudnya mobil ini mahal,
makannya bagus.
- Jangan ngomong-ngomong tentang gue.
- Apa?
Yang gue bawa, yang gue kata,
gue ngapain.
Jangan kasih tahu siapa-siapa.
Lu ngerti, kan?
- Ya, tidak akan.
- Oke.
Jangan diliatin robot kepitingnya.
Dia pemalu.
Selamat tinggal, bocah.
Jadi...
- Kenapa lu ngajak gue ke sini?
- Apa maksudmu?
Pasangan main.
Lu ngenyek?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Terus kenapa, Greg?
Gue enggak paham.
Oke....
Baiklah, dengar, ketika aku...
Ketika aku di panggung
di depan orang-orang ...
Sepertinya, yang aku pikirkan hanya...
"Apa mereka menertawakanku?
Apa aku memalukan?"
Um, tapi kau...
urat malumu putus.
Aku hanya...
aku ingin merasakannya.
- Aku hanya, aku menginginkan itu.
- Baik.
Aku ingin yang kau miliki.
Dan kupikir aku bisa...
Aku bisa belajar sesuatu darimu.
Itu aja.
Oh, baiklah.
Ya.
Mari kita mulai.
Oh, kau melakukannya di sini?
- Lu bukan aktor yang berdedikasi?
- Aku berdedikasi.
- Kau tahu, banyak orang yang makan, Aku tidak...
- Gue kagak peduliin orang.
Ayo, lu lakukan saja.
Uh, oke, ya
Gue meranin cowoknya,
The Lightning Rod Man.
dan lu mainin karakter lain,
yang ada Z-nya.
Uh, Zechariah, Zachariah.
- Ya.
- Baik.
Selamat siang, Tuan!
Um.
Selamat siang.
Ayolah, lu harus kencengan!
Tommy, rasanya, aku...
Cuekin aja orang-orang.
Ceritanya cuma ada lu sama gue.
Lakukan.
Konsen!
Oke, oke
Selamat siang, Tuan!
Oke, eh, um.
Jangan aneh.
- Aku, uh...
- Lakukan saja.
Maaf, uh...
"Suatu kehormatan, menjadi tamu
dewa termahsyur
- Jupiter Tonans."
- Oke itu bagus.
- Lanjutin!
- Baiklah.
- Bagus.
- Uh, jadi, eh...
"Berdiri, berdirilah dia
di hadapan patung Yunani tua,
menggenggam sepatah petir."
Iya.
- "Jika engkau menjadi...
- Apa? Lakukan!
"seorang pangeran mudanya...
Oke, itu bagus.
"Aku berterima kasih atas
badai yang engkau hembuskan di pegunungan kami."
Oke, cakep itu.
Sekarang, kita ada di puncak gunung.
Hujan turun, angin berhembus...
Ada petir dan lainnya.
Oke!
"Kilat yang menggemparkan!"
Sahut diriku.
"Apa yang menyebabkan engkau melakukan ini?"
"Hentikan itu!"
"Petir menembus hujan."
Ayo! Ayo!
- Baiklah....
- Puncak gunung, sekarang juga!
Hujan, angin berhembus...
"Apa kau murka?"
"Engkau bukanlah sebatang...
sebatang besi penghantar."
Bagus sekali,
mana pujiannya?
Kau takut?
Apakah kau takut?
Jangan kau pegang temali tembaga
saat badai petir!
Oh, wow.
- Atau kau tempelkan sidik jarimu!
- Wow!
Bagaimana orang ini?
Wow!
Terima Kasih.
Wow, kalian beruntung hari ini.
Kalian tidak perlu membayar
untuk pertunjukan ini.
Terima kasih. Sama-sama.
Tommy, rasanya luar biasa, man!
Begitulah, itu baru akting, Greg.
Yang barusan itu kaya Shakespeare.
Whoa.
Lu sering main
sepak bola, Tommy?
Gue suka sepak bola!
Lu suka?
Senang maininnya.
Ya, gue setuju.
Permainan Amerika Tergede.
Oke.
Tertangkap.
Lu pernah ke Los Angeles?
Ya.
Ya, ya, pernah uh,
pas kecil.
Dan ibu gue yang ngajak.
Dua hari terbaik dalam hidup gue.
Los Angeles...
semua orang mau jadi bintang.
Semua cowok ganteng.
Pada ngantriin kesempatan.
Hanya...
hanya butuh keberuntungan, kan?
Bukan.
Bukan keberuntungan, Greg.
Greg, lu harus jadi yang terbaik.
Lu harus jadi yang terbaik,
semampu lu.
Jangan nyerah.
Mau... Mau ngapain lu?
Apa?
Oke.
Baiklah.
Touchdown!
- Touchdown!
Tempat ini keren bangat, man.
Sudah lama lu tinggal di sini?
Gue kasih tahu lagi,
jangan ngomong tentang gue.
Di kelas...
ke siapa aja.
Ya, tidak, tentu saja.
Ini dia.
Oke.
Masuk.
Lu ke situ aja.
Pembantunya lagi libur.
Wah.
- Tommy, dari... dari mana kau?
- New Orleans.
- Oh, bukan, maksudnya... asli mana?
- Ya, itu... kau tahu, Louisiana.
Oke.
- Logatmu, mengherankan.
- Logat apaan?
Lu mau RedBull?
Makasih.
- Kapan ini diambil?
- Beberapa tahun lalu.
Benarkah? Kau...
tampak mudaan di situ.
Wow.
- Mata lu! Jangan sotoy.
- Maaf, man.
Kenapa lu gak duduk aja, rileks?
Ya, ya, tidak, itu...
Salah gue, enggak bermaksud...
- Lihat-lihatin barang gue.
- Iya, ya... maaf.
- Iseng aja lu jadi orang.
- Iye.
Uh, jadi... apa yang membuatmu
ingin berakting?
Oh... sudah jadi impian gue.
Sudah lama.
Oh ya?
Tapi gue bodo amatin.
Terus, waktu itu gue kecelakaan.
- Apa yang terjadi?
- Ada orang menerobos lampu merah.
dan 'brak.
Parah bangat buat Tommy.
Gue hampir mati.
Tapi gue selamat.
- Bisa dibilang, itu jadi panggilan hidup.
- Ya, sudah pasti.
Abis itu, gue berhenti ngerjain
hal-hal lain.
Terus gue...
Balik ke jalan mimpi.
Dan semua orang bilang,
"Kau gila. Kau bodoh sekali".
Gue bilang, "Gue gak peduli."
- Gue lakuin.
- Ya.
- Gue tahu, gue bisa.
- Paham.
Kalau aku, segalanya berubah
setelah Home Alone.
Oh, lu...
Lu sudah lama di rumah sendirian?
Uh, film...
- Film, Home Alone.
- Ah, itu film.
Bintangnya... Macaulay Culkin?
Oke.
Oke, um.
Ya, jadi, film itu,
menginspirasiku, kau tahu?
Hidupku berubah
dan dari situ, aku...
- Aku...
- Gue paham.
Lu mau jadi bintang.
Ya, aku...
cuma mau main film.
Lu tahu, Greg...
Lu sama gue,
kita sama.
Oya? Kok, bisa?
Mimpi kita sama.
Ya, kayaknya begitu.
Terus...
asal lu tahu...
Gue juga Home Alone.
Tapi bukan di film,
di kenyataan.
Bukankah aku membelikan
semua yang kau inginkan?
Sepeda? Kau mendapatkan sepeda.
Mobil?
Kau membelikan aku banyak hal.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia membelikan aku banyak hal.
Kami memberimu cinta dan
kasih sayang, bukan?
Ini bukan tempat untuk anak-anak.
Semenit yang lalu, kau bilang
kau tak peduli kalau dia minum.
Katanya "minum sedikit."
Kau menghancurkan diriku!
Astaga.
Kau, kau mengatakan satu hal,
dia mengatakan hal lain...
Dia adalah yang terbaik.
Kau membelah diriku! (Taking)
- Menghancurkan.
- Kau menghancurkan diriku. (Tearing)
Ya, dan emosinya!
Dari momen ke momen.
Bukan plastik.
- Gue tahu lu bakalan suka, man.
- Lu tahu, lu bisa aja kaya Dean.
- Gue?
Astaga, kemana aja lu?
Dengerin gue, anak muda.
Lu berbakat.
Lu ganteng.
Ya.
Hei, kalau gue bisa berkarier di
bisnis ini, lu juga bisa, man.
Ah.
- Gue gak mau berkarir.
- Lu gak mau berkarir di bisnis...
Gue buat planet sendiri.
Planet lu sendiri?
Ya, itu keren,
semua orang saling mencintai.
Karena itu jadi planet terbaik.
Kayaknya hebat!
Beneran pas, buat lu.
Gue punya hadiah buat lu.
Selamat datang di planet gue, Greg.
Astaga.
Ya, ya, Rebel Without a Cause,
East of Eden, dan Giant. Itu saja.
Wow.
Ya, tiga film, dan kemudian tiba-tiba,
dia mati.
- Gila bangat.
- Iya.
- Tragedi.
Lu tahu dia matinya
daerah selatan dekat sini?
Kapan-kapan gue main ke lokasinya.
Ngormatin dia.
- Kenapa enggak pergi sekarang?
- Sekarang? Tempatnya enggak dekat.
- Tiga ratus mil jauhnya.
- Tiga ratus mil?
Siapa peduli?
Kita lakukan saja.
Bakal berjam-jam, man.
Oke.
- Lu yang bawa mobil.
- Apa?
Tommy, lu serius?
Ya, gue serius.
Greg, Dean gak bakal datengin lu.
Lu yang harus datengin Dean.
Baiklah, bodo amat.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Jalan-jalan!
"Gue kangen sama lu".
"Bangat."
Sepanjang hidupnya, orang-orang
berkata,
"Kau tidak cukup bagus.
Kau tak akan pernah berhasil."
Tapi dia tidak peduli.
Dia buktiin pada semua orang.
Suatu hari kita bakal seperti itu, Greg.
Gue... gue harap kita enggak
mati di pinggir jalan.
Bukan, bukan bagian yang itu.
Tapi kita akan terkenal.
Kita buktikan pada mereka.
Lu lihat sendiri.
Ya, mungkin.
Enggak, Greg, dengar.
Kasih gue kelingking.
Apa?
Lu kira kita sepuluh tahunan?
Kita berjanji.
Di sini, sekarang juga.
Kita buat perjanjian.
Bahwa kita akan saling dukung.
Bahwa kita akan saling percaya.
Dan kalau kita gak bakal pernah
lupain mimpi.
Baiklah.
Oke?
Oke.
James Dean!
Ah! Kami kangen lu, James!
Kami bersama lu saudara, selalu!
♪ Never gonna make you cry ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪
♪ Never gonna tell a lie and ♪
♪ Hurt you ♪
Kayaknya ini tentang kita, ha?
Mungkin.
Ya, mungkin.
Lu tahu, Greg, gue habis mikir.
Kita harus pindah ke Los Angeles.
Beneran, di situlah semuanya terjadi.
Ya, gue berharap.
Jadi, kenapa enggak?
Um, alasan pertama, gue...
gue enggak mampu.
Enggak masalah.
Kita bisa tinggal di tempat gue.
Sebentar, apa, lu punya tempat di L.A.?
Ya, gue punya apartemen
jarang ditempatin.
Kita bisa ke sana bersama.
Tunggu, Tommy, lu punya apartemen
di L.A. dan San Francisco?
Ya.
Bagaimana?
Bagaimana lu bisa bayarnya?
Greg, uang bukan masalah.
Sudah gue bilang.
Tommy, lu?
Lu seriusan, ini?
Ya, Greg.
Tapi pertanyaan sebenarnya...
Apa lu serius?
Uh, eh, iya! Aku, lu bercanda?
Beneran. Apa lu?
- Ya! Ayo, kita lakukan!
- Badai... teman sekamar.
Teman sekamar!
Ya, gue lihat lu senyum,
Muka imut.
Bakalan seru.
♪ I'm never gonna give you up ♪
♪ Never gonna let you down ♪
♪ Never goin' to run around ♪
♪ And desert you! ♪
Greg!
Greg.
Kamu sudah gila?
Kamu mau pergi sekarang?
- Iye.
- Jangan.
Jangan! Ini tidak masuk akal!
Kamu tak bisa berkemas...
dan pergi ke Los Angeles begitu saja
- Bagaimana dengan biayamu di sana?
- Aku punya uang dari pekerjaan jadi model.
Dari uang...
Uang segitu pasti habis dalam dua minggu.
- Terus, mau ngapain kamu?
- Cari kerjaan, atau...
- Belum tahu, nanti juga tahu.
- Lalu Tommy itu orangnya gimana?
Kamu belum akrab.
Kamu pindah sama dia?
Dia teman yang baik.
Dia mencariku.
Ya Tuhan, Greg.
Apa kamu...
Apa kamu mengerti betapa sulitnya,
dunia akting itu?
Kamu tak bisa sekedar...
datang ke L.A. dan segalanya terjadi.
Tidak seperti itu.
Kamu harus mengenal orang.
Kamu harus sangat beruntung.
Kamu harus bekerja
sangat keras.
Kamu harus berbakat.
Aku... aku tak bermaksud seperti itu.
Astaga.
Oke.
- Bagus.
- Apa, apa yang kau...
- Ma, jangan, jangan, jangan, ma.
- Aku ingin bertemu Tommy.
Aku ingin bertemu teman kecilmu, Tommy.
- Ngapain? Ngapain?
- Akan baik-baik saja.
Ma, ayolah.
Halo, hai!
Hai.
Mengapa dia naik Mercedes?
Rumit.
Greg, tunggu!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku punya ide,
mengapa kalian tidak masuk dulu sebentar?
dan kita, jadi kita bisa saling kenal...
- sebentar saja.
- Tidak bisa.
Kami tidak ada waktu, ma.
Kalian dikejar jadwal?
Bu, aku ingin memelukmu saja,
kumohon.
Sebentar saja, sebentar, sebentar.
Mobilmu ini cukup mewah, Tommy.
Wow.
Berapa...
berapa umurmu?
- Wow, pertanyaan bagus.
- Itu masalah pribadi. Kau tak boleh...
- Astaga.
- tanyakan ke orang pertanyaan itu.
Gue seumuran Greg.
Kamu 19?
Iya.
Aku baru saja berumur 14 tahun.
Wow, selamat ulang tahun.
Oke, Tommy...
apa yang membuat anakku
begitu menarik?
Tidak masalah.
Muka imut orangnya asik.
Muka imut.
Oke, Bu...
- Muka imut.
- Perjalanannya jauh.
Astaga.
Lihat aku. Akan baik-baik saja.
- Tapi...
- Aku akan baik-baik saja.
Aku akan menelponmu
sesampai di sana, oke?
Dia gila.
Tommy, diam!
Wow.
Lihat?
Hampir sampai Los Angeles.
Oh, gila.
Pusat kota?
Ya.
Astaga.
Rumahku istanaku.
Bukan istana, tapi...
Gakpapa.
Cuma pied-à-terre.
Sempurna, man.
Yah.
Apa cuma...
satu kamar.
Lu gak mau sekasur?
Gue cuma bercanda!
Astaga.
Lu harusnya lihat muka lu.
Kena gue.
Biasa aja, lu pakai aja kamarnya.
Enggak. gak, Tommy, jangan.
Mungkin gue bakal pasang tirai...
membuat ruangan kecil di pojokan,
atau entahlah.
Enggak, Tommy, jangan.
Gue bisa tidur di sofa.
- Ini sudah cukup, serius.
- Enggak, gak, gak.
Enggak, enggak!
Gue maksa, gue maksa.
Gue mau lu jadi tamu gue, kaya...
Beauty and the Beast.
Gue yang jadi Beauty, jelas.
Jelas.
Astaga.
Lu selama ini,
punya tempat ini sepenuhnya?
Ya.
Gue... gue jadi pemiliknya sudah
beberapa tahun.
Dan lu enggak pernah mau...
pindah ke sini sendiri dan mencoba
serius di dunia akting?
Sebelumnya, gue enggak punya teman
untuk melakukannya.
Ayo!
Gue mau tunjukin
bagian terbaiknya.
- Ayo.
- Iye, iye.
Lihat.
Itu dia.
Luar biasa, man.
Yah.
Kita melakukannya.
Besok...
semuanya bakal jadi punya lu, Greg.
Ah! Gue kantongin lu, L.A.!
Bersiaplah, kami datang!
Lu bakal tahu siapa kami!
Oke, kipas anginnya kekencengan.
Bikin gue awur-awuran, astaga!
Sampai jumpa lagi.
Jadi, apakah kita agensi pertama
yang kau temui?
Uh, ya.
- Oh, wow, yang ini cakep.
- Oh, makasih, man.
Ya, lumayan lah.
Apa Anda lucu?
Ya, ya.
Anda harus membuat
foto karakter itu.
Ya, oh ya, kutunjukkan sisi
komedi saya.
Ya, sekali dua kali, tapi...
paham?
Nambah berat badan?
- Anda mau melakukannya untuk peran?
- Seratus persen.
Dan kemudian langsung menurunkannya.
Ya, Anda tahu...
Saya...
Apapun yang perlu dilakukan, kan?
Sebentar.
Uh, bisa panggil Iris ke sini sebentar?
Ya, Tuan.
Terima kasih banyak.
Mana calon bintangnya.
Hei. Saya...
Saya Greg.
Ya.
Berdiri.
Oke.
Kau ingin aku berbalik?
Hmm.
- Mengapa rambutmu dicat?
- Frosted Tips.
Saya, saya bisa ...saya tidak...
bisa ganti gayanya. Aku bisa...
Oke.
Sudah menemui orang lain?
Saya... belum, saya belum...
belum terencana.
Jangan. Kau kuterima.
Mengerti?
Ya, tidak, eh.
Bagus, sayang.
Kontrak dia.
Aku suka dia.
Selamat datang di agensi Iris Burton.
Selamat.
Oke.
Wow, lu dapat agen, Greg!
Harus dirayain!
- Jadi, lu harus ceritain semuanya.
- Apa maksud lu?
Bisnis akting.
Bagaimana jadi
bintang besar kaya lu?
Bintang besar?
Tommy, gue bukan bintang.
Oke, rendah hati bangat lu.
Ayo, lu sudah di jalan lu.
Gue coba pikirin
dari mana mulainya.
- Gue butuh agen.
- Ya, tapi kayaknya itu bagian susahnya.
- Lu sudah dapat agen, kan?
- Ya
Oke, jadi kasih tahu aja agen lu
tentang gue.
Lu tahu? Bisa saja.
Gue belum pernah...
Astaga.
Gue demen lagunya!
- Ya... lu...
- Gue harus joget, Greg.
Ya, coy.
Silakan saja.
Astaga, ayo!
Oh, enggak, enggak, enggak.
- Ayo.
- Jangan. Jangan.
Gue gak bisa joget.
- Lu harus ikut.
- Enggak, plis.
Biasa aja, gue jago.
Ayo!
Enggak.
Astaga.
Apa? Wow.
Hei, mau tambah?
Vodka Soda.
Uh, ya, boleh, terima kasih.
Temannya... unik.
Ya, iya, dia...
Itu kata yang pas buat dia.
Apa kita pernah ketemu
di suatu tempat sebelumnya?
Enggak tahu. Gue...
gue aktor.
Tahu, lu selalu di...
Poquito Mas, lembah.
Lain kali, lain kali lu lihat gue di sana,
Datang terus sapa.
Atau apalah.
Atau lu bisa telepon saja.
Nama gue Amber.
Greg!
Ayo, ayo pergi.
Sebentar..
Bar ini jelek!
Kayaknya kita harus keluar.
Tapi... terima kasih minumannya.
Oh, ya, ini gue yang bayar, man.
Ayo, bar ini payah.
Oke, gue harus...
Oke, ya, baiklah.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Da-dah.
Kau hancur. Ayo, senator!
Tetap bersamaku.
Aku tak akan kehilanganmu malam ini.
Kita kehilangan dia
Sialan!
Aturan di kelasku sederhana saja.
Kerja keras.
Datang tepat waktu.
Cobalah untuk tidak tertidur, semuanya.
Ada pertanyaan sebelum dimulai?
Sepertinya kau...
Membuat-buat logat.
Enggak, kagak, maksud lu apa?
Karena saya mendengar seperti
logat Eropa Timur.
Enggak, ini...
ini dari New Orleans.
Dari mana? Apa?
New Orleans, lu dengar?
Lu tahu?
Darimana?
The Big Easy?
Oh, New Orleans!
Kupikir, aku tidak tahu
apa yang kau katakan.
Oke, ya, baiklah...
Bisakah kita coba lagi tanpa logat?
Coba lagi.
Aturan untuk kelas sederhana saja.
Kerja keras.
Datang tepat waktu.
Cobalah untuk tidak tertidur.
Ada pertanyaan sebelum dimulai?
saya pikir...
ciri khas yang tidak pas.
3 BULAN KEMUDIAN
Aku pernah audisi untuk peran itu.
Orang itu?
Ya.
Kamu jauh lebih menarik dari orang itu.
Ya?
Hei, Greg!
Tommy, hei!
Hei.
Siapa dia?
Uh, ini Amber,
yang waktu itu gue ceritain.
Oh, pacar.
Entah... entahlah, um...
Oke, Gue enggak ada waktu
buat ginian.
Gue sibuk bangat, sekarang.
Harus buru-buru ganti, terus pergi.
Oke. Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya luar biasa.
Lu pernah dengar tentang
Konstantin Stanislavski?
Jelas, ya, dia itu...
guru akting terhebat sepanjang masa.
Ya, sekarang dia guru akting Tommy.
Dia melihat sesuatu yang istimewa
dari gue, lu tahu, mungkin...
lu tahu, gue bakal jadi bintang besar.
Jadi gue ada kelas pertama sore ini.
Aku sangat yakin Stanislavski itu
sudah meninggal.
Enggak, dia belum mati!
Gue baru saja ngomong sama dia,
asal lu tahu.
Apa, lu pikir gue ngomong sama hantu?
- Enggak.
Mungkin hantu itu beneran ada,
tapi gue gak bisa ngomong sama mereka.
- Hey, enggak, Tommy, Tommy,
- Maaf.
- Kami turut senang.
- Aku minta maaf.
Itu menarik.
Oke, gue kasih tahu saja, muka imut.
Mungkin besok-besok
lu bisa gabung sama gue.
Mungkin, iya.
- Maaf.
- Dia memanggilmu muka imut?
Dapat cewek,
mirip Gilmore Girls.
Bodo amat, ah.
Cinta... bukanlah cinta.
Yang mengubah...
saat perubahan itu ditemukan.
Berhenti. Berhenti!
Apa yang sebenarnya
kau lakukan?
Uh, bacain sonet.
Lu tahu sonet?
Ya, aku tahu apa itu sonet.
Tapi yang ingin kutanyakan adalah...
mengapa kau memilih untuk
melakukannya di sini, hari ini?
Gue bawain Shakespeare.
Sudahkah kau...
melihat diri sendiri?
Ya, sudah.
Kau, jangan tersinggung,
Kau memiliki penampilan yang
mengerikan.
Kau adalah penjahat yang sempurna.
Gue bukan orang jahat.
Aku bisa melihatmu sebagai
Dracula, Frankenstein.
Gue bukan Frankenstein!
Akan kuberitahu jalan pintas...
supaya sukses.
Simpan saja jalan pintas lu.
Sudahkah kau membaca
karya-karya Shakespeare?
- Gue tahu semua karya Shakespeare.
- Baik, The Tempest?
Belum.
- Kau adalah Caliban.
- Terus, dia ngapain?
Dia pahlawan?
Bukan, dia adalah ogre
yang menjaga pulau.
Apaan lagi, ogrec?
Ogre.
Gue adalah pahlawan.
Dan lu semua penjahatnya.
Ya, tawain aja.
Lu tahu?
Itu yang dilakukan penjahat.
Oke.
Bung, tahun ini luar biasa.
Tahu maksudnya, kan?
Gue dapat peran, di HBO,
dimana gue jadi pemeran utama kedua.
Semuanya jadi luar biasa.
- Ya gue tahu kelihatannya begitu.
- Rasanya kaya...
Ya, gue tahu, lu meluncur.
Pokoknya... sukses.
Gue ikut senang, man.
Lu bagaimana?
Gue...
Gue baik-baik saja.
Lu sudah kerja?
Ya, enggak tahu, agen gue bilang
saat ini...
katanya lagi sepi
atau apalah, tapi...
Enggak, gak pernah ada sepi.
Selalu ada pekerjaan.
Apa lu telpon agen lu setiap hari?
- Ya, maksudnya...
- Pertama-tama...
lu jangan temenan lagi sama teman
seram lu itu.
Si "tampang-vampir" tolol itu.
- Seperti...
- Tommy?
- Siapa sih, dia?
- Dia cuma, entahlah, teman gue.
- Dia teman sekamar gue.
- Karena dia kaya... lu gak bisa main sama dia.
Kesempatan di Hollywood bisa hilang
kalau lu main sama orang itu.
Gue... gue... gue...
Kesempatan itu nutup kaya kerang...
Hollywood bakal tertutup gitu aja.
Kau sudah menonton Star Wars yang baru?
Belum, katanya luar biasa.
Membosankan.
Kau ingin minum lagi?
- Hmm.
- Oke.
Aku agak bingung dengan
yang dikatakan Jar Jar Binks.
Cukup datar.
Dan kau tau, entahlah.
Kau tak akan tertarik.
Terlalu banyak aksi,
seperti giting shabu.
Ceritanya tidak bagus,
dan membuatku tidur.
Beberapa temanku menontonnya baru-baru ini.
Hai.
Lu produser besar Hollywood, bukan?
Gue lihat lu di TV.
Ya, namaku Hoyer.
Senang bertemu Anda.
Tommy Wiseau.
Hai.
Senang ketemu lu juga,
terima kasih.
Hai, nona muda.
Gue gak demen omong-kosong.
Gue sangat berbakat.
Dan gue punya banyak ide bagus.
Kami sedang makan malam.
Oke, kau tidak bisa ke meja orang
begitu saja dan melakukan ini.
Dalam bisnis ini, bukan begitu
caranya, oke?
Caranya bagaimana?
Katakan, gue lakuin.
Kau bisa menghubungi agensiku,
United Talent.
Kirimkan resumemu ke
United Talent Agency,
ke David Kramer.
- Begitulah...
- Biar gue lakuin.
Oke?
Menjadi!
atau tidak menjadi!
Itulah pertanyaannya!
Entah itu mulia!
Melepaskan anak panah!
Tuan, tolong hentikan.
Apakah pria ini mengganggu Anda?
- Apa-apaan kau ini?
- Lu gak suka Shakespeare?
Tuan, Anda harus pergi.
Apa?
Oke, gue tunjukkin Tennessee William.
Saya tidak mau Tennessee Williams,
Saya tidak mau Shakespeare.
Stella!
Oke, kami akan...sekuriti!
- Maaf, maaf!
- Sekuriti! Tidak.
Tuan, saya mohon pergilah.
Sekarang juga.
Sini.
Tommy.
Hanya karena kau menginginkannya
bukan berarti, mudah kau dapatkan.
Oke?
Satu di antara sejuta,
meski kau berbakat seperti Brando.
Tidak akan kau dapatkan. Oke?
- Dan sekarang, kau harus pergi.
- Mungkin gue...
Mungkin...
Saya tidak bilang mungkin.
Saya bilang tidak akan kau dapatkan
dalam jutaan tahun.
Tapi setelah itu?
Setelah itu juga tidak.
Maafin gue.
Saya terima permintaan maafmu.
Maaf.
- Maaf, Tuan. Semuanya baik sekarang?
- Ya, terima kasih sudah mendesaknya.
Dia berhasil membawakan
dua karya Shakespeare.
Tommy?
Tommy.
Tommy, lu gakpapa?
Lu pikir gue penjahat?
Apa?
Kota ini, Greg.
Mereka enggak mau gue.
Mereka enggak ngerti gue.
Mungkin gue enggak punya yang dibutuhin.
Ya, man. Gue paham maksud lu.
- Beneran?
- Iye.
Agen gue enggak jawab
telpon gue, dan...
gue cuma dapat jawaban "tidak",
sepanjang dan setiap hari...
rasanya berat, man.
Gak ada yang suka sama gue, Greg.
Gak ada yang ngasih kesempatan.
Seluruh hidup gue.
Tapi... hei kita enggak bisa
nyerah, 'tul?
Auah...
Mungkin emang gak pantes, Greg.
Tidak, hei, Tommy, lihat gue.
Lihat gue.
Ketika mereka bilang James Dean
tidak cukup baik. Apa didengerin?
- Enggak.
Enggak, persetan.
Dia terus berusaha.
Dia buktiin ke semua orang. Dan...
itulah yang bakal kita lakukan.
Ingat?
Katanya kita janji saling bantu.
Jangan pernah menyerah
demi impian, 'tul?
Ayo.
Gue gak tahu harus gimana, Greg.
Kayaknya kita harus
buat film sendiri.
Ide yang badai.
Ini bakal jadi drama yang cadas.
Kaya Tennessee Williams.
Jadi, ada seorang pria, Johnny.
Seorang pahlawan Amerika sejati.
Gue yang meranin.
Dia memiliki segalanya.
Wajah cakep, pekerjaan cakep,
banyak teman.
Greg?
Seberapa panjang naskah film itu?
Dan kemudian ada seorang gadis,
gadis yang cantik...
dia mengkhianatinya.
Tapi kemudian, si Lisa ini
tidur dengan sahabatnya.
Kita panggil sahabatnya itu "Mark".
Kaya Mark Damon
di Talented Ripley Man.
Kemudian pria ini, Johnny.
Dia jadi gila!
Dia memutuskan untuk bunuh diri
di depan dunia.
Dan kemudian dia menunjukkan
pada semuanya.
Badai.
Barangkali
Johnny seorang vampir.
Kita lihat saja.
Apapun untuk puteriku.
Setelah semua yang
dia lakukan untuk orang-orang,
kenapa mereka melakukan ini padanya?
Otak gue!
Tidak bisa berpikir.
Dia baik tapi sangat angkuh.
Inilah kehidupan nyata.
Orang-orang sangat aneh
sekarang-sekarang ini.
Selesai?
Ini mahakarya gue.
Drama terhebat setelah
Tennessee Williams.
"The Room."
Belum ada yang baca.
Jadi hari ini,
lu jadi yang pertama.
Ya, baiklah.
Baca.
- Oh, lu mau gue baca sekarang juga?
- Lu kira gimana?
Oke. The Room.
Aku akan melakukan apa saja
untuk gadisku.
Kau harus menikahi Johnny.
Tahukah kau bahwa
coklat adalah simbol cinta?
Kita tidak bisa seperti ini lagi.
Aku selalu terbayang tanganmu
yang kuat di sekujur tubuhku.
Omong-omong, bagaimana
kehidupan seksmu?
Sepertinya dia tidak setia padaku.
Hidup itu rumit.
Yang tak terduga terjadi.
Sebentar lagi, jalang.
Banyak orang saling mencintai.
Dunia akan menjadi tempat yang lebih baik
untuk ditinggali.
Kelar.
Gimana menurut lu?
Menurut gue, ini warbyasa.
Gue gak nyangka, man.
Lu nulis ini.
Sudah jelas,
lu yang mainin Mark.
Apa? Lu mau gue meranin Mark?
Hei, perannya besar.
Peran utama kedua.
Ya, besar sekali.
Apa lu..., lu yakin?
Baik, lu gak mau,
gapapa.
Mungkin Johnny Depp siap.
Jangan, jangan, jangan.
Gue mau!
Gue mau perannya.
Gue ambil.
Kaya yang pernah lu bilang,
Hollywood menolak kita...
jadi kita lakukan sendiri.
Tunggu, lu punya uang
bakal bikin ini?
Punya.
Gak masalah.
Lu benar-benar
mau buat ini?
Enggak, Greg.
Kita buat ini...
bareng.
Dan kami punya semua
yang kalian butuhkan.
Kami memiliki berbagai macam lensa.
Kita punya kamera,
digital juga film.
- Dia pemilik tempat ini.
- Hei, Bill.
Kemarilah, ini Tommy dan Greg.
Mereka ini yang gue ceritain.
- Oh, hai.
- Apa kabar, man?
Senang bertemu kalian.
- Berapa lama syutingnya?
- Sekelarnya
Baiklah.
Kami mau semuanya mulus.
Kayaknya semua dibutuhkan ada di sini.
di Birns & Sawyer.
Paket penyewaan kami mulai dari...
Tunggu, tunggu, sebentar...
Oke.
Kami enggak nyewa, kami beli.
Itu normal?
Standar industri, lebih menekankan pada...
penyewaan saja karena...
sangat mahal jika harus membelinya.
Oke, gak masalah bagi gue.
Oke. kayaknya kami beli.
Kalian mau syutingnya 35 atau HD?
Kami pake dua-duanya untuk film ini.
Digital dan film?
Tapi kalian butuh kru ganda,
perlengkapan ganda.
Karena... keduanya berbeda.
Enggak bisa begitu.
- Gue punya visi.
- Tommy jagoannya, man. Dia...
Dia harus diluar batas.
Saat berkarya.
Jadi gimana?
Deal apa giamana?
Biar di diskusiin dulu.
Ya, beri kami waktu sebentar,
kalian tahu, ini hanya...
Kalian tahu, kami enggak biasa berbisnis.
Ini aneh, siapa yang mau membeli peralatan?
- Orang ini...
- Aku tidak tahu orang-orang ini.
- Kalau dia punya uang...
- Apakah dia punya uang?
Bagaimana kita tahu kalau dia punya uang?
Dalam bisnis ini,
kita jual jasa bukan jual semuanya.
Oke, gue punya ide. Ikuti saja.
- Ayo.
- Oke, oke.
Oke.
Jadi...
Kami akan menjual semua peralatannya.
- Oke!
- Gitu, dong.
Sekarang, lu bilang ya.
Dan kami juga...
bersedia memberikan diskon...
jika kalian mau syuting di studio kami.
Bagaimana menurut lu?
Kami syuting di sini?
Kami ingin berbisnis denganmu, Tommy.
Oke, kita membuat film Amerika
dengan diskon Amerika!
- Oke?
- Sempurna!
- Oke, kita deal, kan?
- Deal. Baik.
- Karakter Lisa.
- Oke.
Apakah dia, kau tahu,
romantis atau ilmuwan?
- Atau dia...
- Dia adalah Lisa.
Oke.
Baiklah, sekarang kita lakukan
adegannya, oke?
Oke, oke, Johnny sebentar lagi akan datang.
Ceritanya lu nunggang kuda.
Oke, ada orang ngetuk pintu
pas lu nunggangin kuda.
Siapa?
Kaya hujan,
hujan seksi.
Gue mau kenalin
beberapa orang.
Raphael, dia adalah salah satu
DP kami yang paling berpengalaman.
Uh, direktur fotografi (sinematografer).
Baiklah, DP.
Ini Sandy Schklair.
Dia supervisor naskah.
- Berapa banyak, Sandy?
- 47 film.
- Oh, wow! Banyak bangat!
- 47!
Film yang banyak sekali. Ya.
Aku Lisa!
- Oh, lu kaya koboi.
- Dia sedikit koboi?
Enggak, lu kaya koboi.
Aku Lisa.
Gue gak mau koboi,
lu kaya koboi.
- Apa lu koboi?
- Bukan.
Jangan, lakukan saja kebalikannya.
- Sebaliknya?
- Ya, ya, ya.
Oke, sekarang mainkan saksofon.
Apa aku masih koboi?
Enggak, mainin aja saksofon.
Amy ini di bagian tata rias dan rambut.
Ini Safoya, dia menangani kostum.
Gimana menurut lu, apa karakter gue
begini aja?
Um, mungkin kita bisa
lepaskan ikat pinggangya?
Apa?
Jangan, tidak bisa!
Ini yang bikin pantat gue semokan.
Oke.
Bayangin, gue pacar lu.
Dan lu ngapain?
Lu ingat Bill?
Lu tahu Bill, ayolah.
Gue yang jual peralatan.
- Iye!
- Betul!
Bill, gue gak tahu itu lu.
Dan action!
Maafkan aku, sayang.
Bisa diulang lagi,
kakukan kaya Shakespeare, tapi seksi.
Oke.
Selamat siang, Mark!
Aku rindu padamu.
Itu hebat!
- Jangan keluar karakter.
- Apa Johnny ada?
Oke, semuanya gue terima!
- Gitu aja?
- Iye.
- Oke.
- Gampang bangat.
Lu gak mau bahas visi dari filmnya?
Santai aja, kita punya banyak waktu.
Kita bisa bahas sepanjang hari.
Sebagai penasihat naskah,
bakal sangat membantu...
kalau gue lihat naskah filmnya dulu.
Semua orang mau naskahnya.
Jangan serakah, oke?
Yang kita lakukan,
sedikit tidak konvensional...
Oke.
Lu lagi njilatin es krim kon.
Oke, tapi cuaca lagi panas,
jadinya meleleh.
Oh, oke
Lu harusnya jilatnya cepat!
Oh, tidak, sekarang otak lu beku!
Karena kebanyakan.
- Iya, semuanya lu mplok.
- Ya!
- Mplok semua.
- Iye, lu mplok semua.
Apa ini film beneran?
Gue beneran mau main.
Enggak, sebentar.
Gue bukan bikin film porno.
- Oke.
- Gue mau lihat adegan es krim.
- Gue coba lagi.
- Gak usah coba lagi.
Lu tahu?
Lu diterima.
Aw, terima kasih!
Oke, semuanya kumpul.
Kumpul dulu, semuanya.
Ayo, gak usah malu.
Semuanya, ke sini.
Para pemain, kru...
Markus, Markus, sini.
Deketan sini.
Markus, dia membuat video
di balik layar. Oke?
Arahin ke gue, muka dan mata
dan... bakal pidato.
Ya, geser sedikit
pas-pasin aja.
Oke! Hari ini adalah
hari pertama perjalanan muncak kita.
Hari ini adalah langkah awal dari
perjalanan hebat kita.
Setelah hari ini, siapakah dari kita
yang akan tetap sama?
Dalam karya ini, hubungan
antara karakter yang pas.
Perilaku manusia.
Pengkhianatan.
Terjadi pada kita semua.
Sudah ada dalam diri kita.
Kalian mencintai seseorang.
Apa itu cinta?
Kalian harus memiliki semangat, harapan.
Optimislah!
Tapi bisakah kalian, menjaga
perilaku kalian...
dan perilaku orang lain?
Betul? betul, paham yang gue omongin?
Kalian jangan jadi yang terbaik.
Jadilah yang terhebat.
Oke, ada yang mau gue umumin.
Itu, hmm, kamar mandi.
Gue ngabisin banyak duit buat itu.
Buat gue doang,
khusus sutradara, oke?
Disana ada... kamar kecil beneran
dengan pintu dan segalanya di sana.
Ini seting film beneran.
Semua harus beneran.
- Bukan rumah-rumahan Mickey Mouse.
- Dimengerti.
Oke, cukup ngobrolnya.
Kita buat filmnya!
The Room!
Iye, The Room!
Ayo buat film!
Oke... kita sudah siap-siapkan
semua di sini?
Bagus.
Kita mulai adegan gang.
Latar gang ini...
terlihat persis seperti
lorong beneran di luar.
Benar. Itu yang kita lakukan
di film Hollywood, kan?
Kenapa kita enggak syuting di
gang yang beneran aja?
Karena ini film Hollywood beneran.
Ya, bagus.
Oke, kita perlu kamera lainnya sekarang.
- Di sini di sebelah yang ini.
- Baiklah, ya.
- Kamera digital.
- Maaf, ya.
- Pasang kedua kameranya.
- Ayo, semuanya, ayo.
Ayo.
Ini adalah Denny dan Chris-R.
Uh, gue ngomong apa?
Oke, gak usah ikutin naskah.
jangan galau, jangan galau.
Lu ituin pencahayaannya.
Gu ngituin aktornya, oke?
Lu lagi main basket di sini...
Dan pria ini datang,
Chris-R datang...
dan mintain uangnya. Oke?
Bajingan entot!
Lima menit lagi!
Astaga.
Akan kuhajar kau!
Oke? Bagus. Ada pertanyaan?
Ya, berapa umur karakter gue?
Seumuran lu, kira-kira 15,
16-an tahun.
Mm, gue 26.
Sama saja, oke?
Lu kece.
Oke, dan, eh, maaf...
Boleh gue manggil dia Chris
bukan Chris-R?
Gue gak tahu kenapa.
Enggak, namanya Chris-R.
Lu manggilnya Chris-R.
Dasar lu bajingan entot!
Astaga, orang ini monster.
Anjing! Anjing!
- Oke, kita mulai!
- Siap.
Dan jangan sok jadi Brando.
Lu bakal kecewa.
Oke.
Baiklah, gambar sudah siap!
Siapin kamera,
siapin suara.
Adegan 109,
pengambilan pertama.
Speed.
Action.
Hei, Denny.
Hei, Chris-R,
Aku sedang mencarimu.
Ya, tentu saja.
Kau punya uangnya, kan?
Kau ingin bermain kuda?
Jangan bermain kuda sialan!
Di mana uangku, 'jing?
Nanti. Nanti.
Apa maksudmu nanti?
Beri aku waktu lima menit.
Lima menit?
Kau mau lima menit, Denny?
Aku tak punya lima menit!
- Mana uangku, Denny?
- Jangan! Jangan!
Katakan, mana uangku, Denny!
Aku ingin uangku, Denny!
- Kumohon, jangan!
- Bangsat! di mana...
- Aku tidak punya apa-apa!
- uangku...
Aku tidak punya apa-apa!
Oke, oke, oke.
Oke, cut, cut, cut!
Astaga, man.
Wow, lu kaya monster.
Bocah, lu gapapa?
Lu gapapa, coy?
- Cah?
- Bagus bangat!
Oh, man!
Asli.
Akting lu itu asli bangat.
Bagus.
Pengambilan yang bagus, semuanya.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih
Action.
Menurutmu kau ini siapa?
Kau bertingkah seperti bocah.
Dewasalah.
- Hei, siapa yang kau panggil bocah?
- Tenanglah, Mark, hanya coba membantu.
- Kau selingkuh dengan Lisa, kan?
- Apa?
Oke, cut. Greg, kemarilah.
Aku ingin bicara.
Kita ulang lagi!
Oke.
Ada apa, teman?
- Lu harus agresif.
- Gue tahu, gue tahu.
Ini momen lu.
Lakukan yang terbaik.
- Oke? Intensitas.
- Baik.
Agresiflah. The Room.
- Drama yang hebat. Intensitas.
- Yeah.
Emosi.
Terima kasih, Tommy.
Terima kasih, ya.
Oke, mulai lagi.
- Oke, ini dia!
- Mulai lagi.
Siap.
- Oke.
- Siap.
Siap...
Speed.
Action.
Tunggu sebentar,
memangnya kau ini siapa?
Kau bertingkah seperti anak kecil.
Dewasalah.
Hei, siapa yang kau maksud bocah?
Tenanglah, Mark.
Aku mencoba membantu.
Kau selingkuh dengan Lisa, kan?
Apa?
- Aku benar, kan?
- Apa?
Kau sudah gila?
Cut.
Wow, Greg!
- Tos dulu!
- Iye!
- Cakepan?
- Ya! Lanjut ke sepuluh.
Berikutnya.
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Saya mau mencairkan cek ini,
kalau bisa.
Oke.
Uh, apa 20 saja, oke?
- Bisa?
- Ya.
Kaget saya.
Benar-benar ada uangnya?
Akun ini...
Seperti jurang tanpa dasar.
- Beneran?
- Ya.
- Tommy?
Jadi, bagaimana ceritanya?
Anda bekerja untuk orang ini?
Ya, dia seorang pembuat film.
Oh.
- Ya, saya sedang bekerja dalam filmnya.
- Oke.
Anda penggemar film?
- Apakah tontonan menarik?
- Kagak.
Kagak dah.
Semprotin lagi,
semprotin lagi.
- Hei, kerja bagus kemarin.
- Oh, terima kasih.
Hai, Mark.
Oh, hai,
oh, hai, Mark.
Hai, Mark.
- Hai, Mark.
- Hei, Tommy.
Hai, Greg.
Bung, hari pertama di depan kamera.
Gimana perasaan lu? Semangat? Grogi?
Grogi? Kenapa lu bilang begitu?
Gue enggak grogi.
Oh, enggak...
- Hai, Mark.
- Gue cuma...
Man, sebelum adegan pertama,
Gue rasanya mau muntah.
Lu pikir gue grogi?
- Enggak, enggak sama sekali.
- Gue enggak gugup.
Gue biasa aja. Semprotin lagi!
Tolong.
Nanti keliatan lepek.
Cakep, cakep.
Gue tahu gimana penampilan gue.
Oke.
- Oke?
- Semoga beruntung, teman.
Lu pasti badai.
Teman-teman,
lima menit lagi sebelum syuting.
- Penampilan bagus kemarin.
- Oh, makasih.
Terserah.
Penampilan lu bagus kemarin.
Lu pikir penampilan gue enggak.
Tommy, enggak sama sekali.
Dimana penata busana?
Gue yakin dia...
Mana penata busananya?
Di sini, di sini.
Kemana aja lu?
Gue nyari lu ke mana-mana.
Gue lagi nyari dasi.
Gue sudah siap sekarang.
Lu telat. Gue sudah pake baju.
Tapi enggak cocok.
Ini hari pertamanya di depan kamera.
Dia grogi.
Jangan ngomongin gue, Greg.
Gue dengar.
Oke, maaf.
Gue punya kuping,
asal lu tahu.
- Lu ngantongin itu semua?
- Gue senang nyimpen barang-barang gue.
Oke, Bisa gue foto dulu,
buat besok-besok?
Besok-besok jidatlu!
Maunya apaan si?
Gausah diambil hati.
Dia memang orang gila.
Gue perlu 5 menit lagi
buat pencahayaan.
Gue sudah siap sekarang!
Ayo, ayo, ayo, Sandy.
Ayolah!
Baik, ayo kita... mulai.
- Siap.
- Yah, kita sudah mulai.
Siap... Dan...
Action!
Kalimatnya apa?
"Aku tidak memukul dia."
"Itu tidak benar."
"Itu omong-kosong."
"Aku tidak memukul dia."
"Aku tidak."
"Oh, hai, Mark."
Oke.
Action.
Kalimatnya apa?
"Aku tidak memukul dia."
"Itu tidak benar."
"Itu omong-kosong."
"Aku tidak memukul dia."
"Aku tidak."
"Oh, hai, Mark."
Adegan ke 112.
Pengambilan ke 13. Tandai.
Action!
Aku tidak memukul dia. Aku...
Oke, oke. Kalimatnya?
- "Aku tidak memukul dia."
- "Itu tidak benar."
- "Itu omong-kosong."
- "Aku tidak memukul dia."
- "Aku tidak."
- "Oh, hai, Mark."
Pengambilan ke 17.
Action.
Aku memukul dia!
Bukan!
Lu mau ganti kalimatnya?
Naskah ya naskah.
Di naskah begitu.
Lu keren, man.
Sedikit lagi.
Action.
Action!
Action, action!
Lu ngomongnya kencengan,
Gue gak bisa dengar dari sini.
Bilang action supaya gue dengar.
Oke.
Action!
Aku tidak memukul dia.
Itu tidak benar.
Itu omong-kosong.
Aku tidak memukul dia.
Aku tidak.
Oh, hai, Mark.
Apa, lu lihat ke mana?
Enggak boleh,
kalau mata lu ke kamera.
Apa?
Pengambilan ke 67!
Action.
Itu tidak benar. Aku tidak memukul dia.
Itu omong-kosong...
Baiklah, gue mau...
nyoba sesuatu...
Anjing!
Hei, hei, hei...
Apa?
Oke... mungkin lu bisa pake ini...
- Gue pikir ini bisa bikin lu semangat...
- Botol?
Hei, hei, dengar, dengar,
lu selalu bilang ke gue?
Betul?
Intensitas, tunjukkin emosi!
Lempar! Gila-gilaan aja.
- Oh, tunjukkan emosi.
- Pakai botolnya, ya!
Itu gampang.
Kenapa lu gak bilang
dari tadi, Greg?
- Entahlah, gue...
- Lihat, Greg...
Orang banyak,
orang-orang ini...
mereka gak peduli
kaya lu, tahu kan?
Gue peduli, ya, ya.
- Oke, kita lakukan bersama.
- Aku padamu, man, lu pasti bisa.
- Tunjukkan emosi.
- Ya!
- Oke, gue bisa.
- Oke, baiklah.
- Baiklah.
- Baiklah, kita lihat.
Oh, sekarang bawa botol. Awas.
Action.
Aku tidak memukul dia.
Itu tidak benar.
Itu omong-kosong.
Aku tidak memukul dia.
Aku tidaaak.
Oh, hai, Mark.
- Iye!
- Ya!
Dia berhasil!
Gue berhasil!
Kita berhasil!
Oke, yang berikutnya,
sekarang.
Hei, sayang.
Sayang.
Kamu enggak istirahat?
Um...
Semuanya lancar?
Tidak ada apa-apa, kan?
Aku...
Aku, ya, merasa seperti
akan berhasil.
- Bagus.
- Iya.
Lalu Tommy?
- Tommy ...
- Penyesuaian?
Ya, dia stres.
Kamu tahu, dia melakukan adegan
pertamanya, yang...
butuh jutaan kali pengambilan, tapi...
Oh, aktingnya?
Tapi kamu tahu, dia sutradara
juga, dan itu seperti...
terlalu banyak yang harus dipikirkan,
akting, mengarahkan, memproduksi.
Jadi, dia bisa melakukannya.
Dia akan berhasil.
- Iya.
Apa yang akan kamu lakukan...
kalo nyatanya...
malah jadi jelek.
- Itu...
- Kalo...
Enggak akan lebih parah.
Misalnya ternyata...
parah bangat...
apa kamu...
- Itu akan...
- Apa kamu akan menghapus...
- IMDB-mu?
- Mungkin menjengkelkan, tapi...
tapi rasanya baik, jadinya baik...
dan seperti, kau tahu
berhasil atau tidak.
dan itu... benar-benar berhasil.
- Bagus.
- Iya.
Aku pernah kenal cewek,
dia punya banyak cowok.
Salah satu dari mereka tahu,
langsung babak belurin dia,
sampai masuk ke rumah sakit,
di Guerrero Street.
Cerita yang bagus, Mark.
Cut!
Kenapa dia ketawa?
- Tidak tahu.
- Padahal bukan saat yang tepat untuk tertawa.
Bagaimana kalau kita coba
lekali lagi. Dan...
kita coba reaksi yang beda
dari ceritanya, oke?
Mari kita... kita mainin
penuh intensitas.
- Mulai.
- Oke.
Semuanya siap?
- Iye.
- Siap...
Dan, eh, action.
Aku pernah kenal cewek,
dia dekat banyak cowok.
Salah satu dari mereka tahu,
langsung babak belurin dia,
sampai masuk ke rumah sakit,
di Guerrero Street.
Cerita yang bagus, Mark.
Cut!
Astaga.
Hei, eh...
Jadi...
cerita yang dia ceritakan...
salah satu yang...
lu tulis sendiri...
Ya?
Itu bukan cerita lucu, Tommy.
Ya, gue pikir, gue pikir ini
adegan serius, Tommy.
- Iye, kenapa lu ketawa?
- Oke.
Kadang-kadang orang
gila sendiri, 'tul?
Perilaku manusia.
Oke, baiklah.
Mungkin, sekali saja...
coba lu enggak ketawa, oke?
Oke.
- Oke?
- Iye.
Oke, kita masih jalan?
- Masih.
- Kamera siap.
Oke, kita ambil.
- Ayo.
- Baiklah. Atur speed.
Siap dan... action.
Aku pernah kenal cewek,
dia dekat banyak cowok.
Salah satu dari mereka tahu,
langsung babak belurin dia,
sampai masuk ke rumah sakit,
di Guerrero Street.
Cerita yang bagus, Mark.
Cut!
Dia enggak dengerin lu
Enggak bakal kelar, sudahan saja.
Baiklah, cut, centang.
Bagus. Kayaknya kita berhasil.
Oke, bagus.
Centang.
Itu perilaku manusia.
Dia tak tahu apa-apa
tentang pembuatan film.
Dia benar-benar idiot.
Gue aja enggak lihat ini bakal jadi film.
Betul, dia kaya belum pernah
lihat lokasi film.
Apa lu pernah dengar ada orang
yang memproduksi, mengarahkan...
Orang-orang gak tahu yang gue pikirin,
ngomong mulu...
Siapa yang ngasih dia duitnya?
Oh, gue gak mau tahu,
bakalan lama kalo nyari tahu.
Terima kasih.
Oh, wow.
Gue suka burrito.
Uh, Tommy, jadi...
maksud kami ngajak lu ke sini..
karena kami sudah berbicara, dan...
kami memutuskan
mau tingggal bersama.
Oh.
Maafin gue.
Gak mungkin.
Gak ada kamar untuk bertiga.
Di tempat gue.
Oh, bukan begitu maksudnya....
Tapi Greg akan pindah denganku.
Ya.
Apa?
Lu tahu, kami sudah pacaran
lumayan lama.
Sepertinya sudah pas buat
melangkah lebih lanjut.
- Saat yang tepat.
- Saat yang tepat. Benar.
- Terus gimana filmnya?
- Gimana?
Tapi bersama dalam film bukan
berarti harus bersama.
Oh.
Tommy, gue temuin lu hari Senin.
Gue pasti datang.
Gue mau ke kamar mandi, man.
Tunggu, Tommy, Tommy...
Coy, cuma karena aku pindah...
bukan berarti kita
enggak bakal ketemu lagi.
Tidak apa-apa, sayang.
- Bisa tambah parah, kayaknya.
- Iya.
Semua orang khianatin gue!
Oh, kaki gue.
Kaki gue patah.
Hari-hari di kantor.
Menyerah...
sekarang?
Gue mau lebih terang di sini.
Lu bantuin dia.
Lu juga, lu juga.
- Bantu gue.
- Greg?
Gue mau kaya Titanic.
- Mirip kaya Titanic?
- Ya, benar.
- Ya, percaya sama gue, gampang.
- Oke.
- Oke, kita mulai.
- Tommy, Tommy.
- Tommy gak perlu segininya.
- Perlu bagat segini.
Gue harus nunjukkin pantat gue
supaya laris filmnya.
- Enggak betul.
- Seenggaknya sedikit tertutup?
Jangan tertutup, terbuka.
Hidup itu enggak tertutup.
Gue mau semuanya lihat.
Lu terutama.
Apa? Kenapa? Apa?
Brad Pitt melakukannya
di "The Legend of the Falls."
Juliette, lu gakpapa?
Bisakah kita menyetel musik
supaya mood, kaya...
- Tidak.
- mungkin lagunya Alicia Keys?
Maaf, kita di sini enggak
promosiin karya orang lain.
Baiklah.
Kita mulai!
- Oke, putar!
- Putar.
Bentar, bentar, tar cut, cut!
Apa ini?
Ini menjijikkan.
Ini badan gue.
Enggak, ini ada jerawat...
Makeup!
Makeup, benerin badan menjijikkan ini.
Tommy, apa-apaan, sih lu coy?
Juliette, maafin gue!
Gue...
Lu ngapain?
Ngapa tingkah lu kaya gini?
Ini film Amerika,
dia harus tampil seksi.
- Cantik.
- Sini.
Astaga.
- Kaco, man.
- Gue tahu, gue keras sama dia.
Ya, lu keras tapi jangan gitu.
Lu kenapa, sih?
Stanley Kubrick, dia baik ke aktornya?
Alfred Hitchcock?
Gue kasih tahu aja, Greg.
- Dia bikin film, Birds.
- Ya, gue tahu film Birds.
Di film itu, dia nakutin aktornya.
Dikunciin dia di dalam ruangan.
Habis itu dimasukkin burung-burung ke situ.
Burung beneran.
Tainya berceceran.
Sampai aktornya, nangis setiap hari.
Tapi film ini memenangkan
setiap penghargaan.
Apakah Mr. Hitchcock orang jahat?
Enggak. Dia sutradara yang hebat.
Ya, tapi dia brengsek.
Dan gue yakin dia enggak nyutradarain
pas pelernya ngampleh.
Oh, masa? kita cek aja sejarahnya, oke?
- Oke.
- Dan kau tahu,
asal lu tahu,
kata "sutradara" berasal dari
kata "diktator." Sekian.
- Lu gak bisa memperlakukan mereka begitu. Salah.
- Gue memperlakukan mereka pakai cara gue.
Kalau ada yang kesal di sini,
seharusnya gue. Jelas.
- Apa?
- Gue ngasih mereka kerjaan.
Gue gaji mereka.
Gue sudah habisin lima juta dollar
bakal film ini, Greg!
Lima juta! Lu bercanda?
Lima juta dollar?
Dan mereka gak bersyukur!
Gak ada yang hargain visi gue!
Gue tahu yang mereka omongin, Greg.
Gue dengar.
Gak ada yang percaya.
Lu juga termasuk, Greg!
Itu... apa lu...
Oh, lihat, lu aja enggak percaya!
- Apa? Hei, Tommy!
- Ayo!
- Ayo mulai!
- Yang baik sama dia!
- Juliette, ayo mulai.
Ayo.
Gue profesional.
Gue gakpapa.
Kalau lu gak nyaman,
bilang saja, oke?
Gue bisa.
gak masalah.
- Baiklah, putar.
- Ini adalah film.
Siap.
Dan action!
Oh...
Kayaknya lu
terlalu ke atas.
Gue ya gue.
Lakuin saja adegannya.
Kenapa dia nusuk udelnya?
Dia tahu dimana vaginanya, kan?
Oke, cut!
Gue butuh lebih gairah.
Dan ini, masih menjijikkan. Bersihin lagi.
Entot lu! Oke!
Lu bikin malu seorang cewek,
di depan seluruh kru.
Lu mati aja!
- Oh, benarkah?
-  Bisakah gue nyelesaiin bagian gue?
Oh, beneran gue mati aja?
Gue mati aja?
Semuanya tenang.
Astaga, ayolah, ayo.
Juliette, istirahat aja dulu.
Istirahat.
- Gue gakpapa.
- Dia gakpapa.
- Berarti gue yang butuh istirahat.
- Kalau begitu lu dipecat!
Whoa, whoa, whoa.
Hei, hei, hei.
Gue tahu yang lu omongin.
Gue dengar lu, sama lu, sama lu.
Gue dengar semua orang.
Apa maksud lu?
Mana Markus?
Markus!
Ini Markus, yang filmin.
Ini Markus, yang gue suruh
buat dokumenter
Pembuatan Film The Room.
Dia merekam setiap komentar.
"Oh, ya, Tommy aneh."
"Tommy kaya Frankenstein."
"Dia kaya... kaya vampir cabul."
Gue dengar semuanya.
Gue punya kuping di mana-mana.
Sampai bisa dengar bisikan hati lu.
Lu semua ada di planet gue.
Oke?
Tunggu, tunggu, jadi lu memata-matai
seluruh produksi lu?
Ya, itu benar.
Itu gila!
Begitu adanya.
Sekarang, lu tahu.
Besok-besok kalau lu ngetawain,
"Ha ha ha ha ha,"
Gak peduli siapa lu,
gue tendang ke jalanan.
Terus gimana gue?
Apa gue masih dipecat?
Baiklah.
Gue kasih lu satu kesempatan lagi.
Pengambilan ketiga kelar.
Ayo.
Pokoknya pantat gue kelihatan.
- Ketemuan di mobil?
- Oke.
Tommy.
Tommy, kami pergi.
Gue merasa...
seengaknya kita harus
ngomongin masalah ini.
Lihat lengan gue.
Lumayan.
Kaya bocah perkasa.
Iya, man.
Baiklah, gue harus...
sampai jumpa.
Gue belum lihat kalo ada air.
Gue yakin bangat itu ilegal.
Ya, anjinglah tempat ini.
Enggak ada AC di sini.
Orang yang paling murah.
Tidak ada yang mau membantuku.
Dan aku sekarat.
Hei, seratus derajat-an di sini.
Dia belum datang juga?
Belum.
Mati kali.
Hei, kalau dia belum juga datang,
Kita makan siang aja dulu, gimana?
- Makan siang!
- Ya!
- Masih mau nerusin latihannya?
- Tentu, tentu.
Um, kamu tidak sekarat, Bu.
Aku menerima hasil tesnya.
Dan sudah pasti
menderita kanker payudara.
Hai, semuanya.
Oh.
Hei...
- Siap.
- Datang juga lu.
Ini kameranya.
Oke, lu siap?
Lu ke mana saja, man?
Ke mana aja gue? Lu tahu.
Gue beres-beresin apartemen.
Gue sendirian sekarang.
- Tommy?
- Nanya apa?
Apakah ini muncul lagi?
Apa, kenapa,
apa yang dia maksud?
Alur cerita nya.
Kanker payudara.
Kanker payudara?
Enggak, itu cuma twist.
Jadi, tidak muncul lagi?
Saya gak ada waktu jelasin
naskahnya sekarang, oke?
Apa ini?
Dandanannya.
Kau seperti berenang di danau.
Seratus derajat di sini.
Makeup!
Tommy, kalau lu gak mau
ngeluarin biaya bakal AC,
seenggaknya lu
beliin air.
Bisakah kita minum dulu sebelum syuting?
Gue...
Oke, diam lu.
Diam semuanya, oke?
Gak ada orang di Hollywood yang mau
beliin lu pada air,
- Oke?
- Gak betul.
Coy, kita gak bisa kerja begini.
Gue bukan Sinterklas, 'tul?
Mungkin lu bisa beliin air
buat semuanya, Greg!
Oke?
Mungkin pacar lu bisa beliin lu air
entah.
Kita harus lanjut, oke?
Kita sudah telat empat jam.
Oke, salah siapa itu?
Lu.
Salah gue?
Lu terlambat setiap hari.
Baiklah, itu menurut lu.
Gue sutradaranya.
- Benar sekali.
- Benar sekali!
Nyalain lampunya!
Sekarang juga!
Kalau lampunya nyala makin panas.
Jadilah profesional,
kerjain kerjaan lu!
Lu kerjain kerjaan lu!
Tommy, sudah panas bangat ini!
Greg, jadi lu tahu
tentang pencahayaan juga?
Ha! Lu tahu segalanya.
Lu tahu air, pencahayaan, cewek.
Astaga!
Carolyn pingsan!
- Tommy, bisa belikan air?
- Tommy, ambilin air, buru!
Carolyn?
Dia ngapain? Tidur siang?
Dia bukan tidur siang, dasar idiot!
Dia pingsan!
- Dia sudah mati?
- Dia belum mati.
Enggak, gue bisa merasakan detak jantungnya.
Bukan karena air,
itu karena dia wanita tua.
Tommy, tolong!
Sudah cukup!
Gue sudah enggak kuat!
Matiin lampunya!
Buka pintunya!
Waktunya makan siang!
Biar adem dulu tempat ini.
Dia gakpapa?
Apa kita harus manggil medis?
Matiin lampunya!
Gue cuma bisa bilang.
Gak bakal ada yang nonton ini film.
Lu mau berhenti?
Sekarang aja kita pergi...
Aku hanya lelah saja.
Aku tak bisa tidur nyenyak akhir-akhir ini.
Aku akan baik-baik saja.
Hei, boleh saya tanya sesuatu?
Kenapa Anda mau melakukannya?
Anda punya suami, dan cucu.
Tinggal lima puluhan mil dari sini.
Dan Anda bangun jam 5 pagi
berkendara sejauh ini,
kenapa?
Kita ini aktor, Greg.
Kau dan aku, orang seperti kita...
bahkan hari terburuk di lokasi syuting
masih lebih baik dari
hari terbaik di tempat lain.
Hei, Greg.
Boleh nanya?
Ya.
Film ini tentang apa?
Aku punya teori.
Oh?
Ini adalah otobiografi.
Hidup seseorang dan Denny,
adik laki-lakinya,
yang dia jaga.
Sementara Mark, temannya yang lebih tampan,
dia selalu cemburu padanya.
Aku yakin pernah ada yang seperti
Michelle dan Mike.
Jadi, apa artinya,
ada seorang seperti Lisa?
Orang yang menghancurkan hatinya,
yang menikamn dia dari belakang,
dan menghancurkan hidupnya?
Jelas bagiku.
Itu dunianya.
- Itu Bryan Cranston!
- Oh, heil aku kenal dia.
Ya, tidak mungkin tidak
Malcom in The middle.
Bukan, tapi dari Pilates.
- Bryan!
- Tunggu, apa kau, tunggu.
- Hai!
- Amber! Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu.
-  Aku juga.
- Aku juga.
- Ini pacarku, Greg.
- Hai, Greg, apa kabar?
- Baik, ya.
Greg juga seorang aktor.
- Benarkah? Keren.
- Ya.
- Aku bisa melihatmu main di mana?
- Belum ada.
Kau tahu, masih berjuang.
Apa kau sedang ada proyek saat ini?
Ya, ya, sebenarnya,
Saya sedang dalam sebuah film.
- Film? Bagus.
- Ya.
Ya, tapi mungkin saya juga suka
dengan acara TV terkadang.
Ya, Anda tahu, sitkom, drama,
acara polisi.
Ya, sebut saja, saya lakukan.
Kebetulan sekali kau menyinggungnya,
karena...
Aku menyutradarai episode
Malcolm sekarang.
Minggu depan, kita syuting sebuah adegan
di mana anak-anak tersesat.
Dan Hal dan Lois harus mencari
mereka di hutan.
Dan kita belum menemukan...
peran penebang kayu.
Dan kau punya...
jenggotnya.
Bagaimana menurutmu?
Kau? Kau mau?
Uh, apa Anda serius?
Ya, kau tahu,
semua orang butuh istirahat.
Oh, kau baik-baik saja?
- Seharusnya aku tanya dulu.
- Ya, ya, ya, tidak perlu.
Dia baik-baik saja.
Maafkan aku, aku kaget!
Aku hanya...
Aku penggemarmu.
Ini, ini luar biasa.
Baik, baiklah.
Kau bersama jenggotmu,
Selasa dan Rabu depan.
Aku pasti datang.
- Hei, senang bertemu denganmu.
- Aku juga!
- Terima kasih, man. Serius itu...
- Sama-sama.
- Sampai jumpa minggu depan.
- Terima kasih!
Terima kasih sekali lagi.
Oke. Siap.
Action.
Pergilah ke neraka!
Aah, Mengapa?
Mengapa?
Mengapa ini terjadi padaku?
Tuhan...
maafkan aku.
Oh...
Mengapa dia bangun lagi?
Cut.
Jangan, belum cut!
Belum cut!
Kenapa lu cut, Sandy?
Ini luar biasa.
Ini akting yang sebenarnya.
Lu mau nggeliatin gaunnya?
harusnya lu begitu sebelum
lu meledakkin otak lu.
Gue gak setuju.
Kita mulai!
Oke, masih berputar, ini dia.
Dan action.
Gue mau menyimpan gaun itu.
Lu jangan pernah
pegang lagi gaun itu.
Oke, sekarang
adegan membunuhnya.
Oh, bagus, ya.
Ayo kita rekam lagi.
Kasih hitungannya.
Tiga-dua-satu-dor.
Wow.
Dan cut!
- Kayaknya kita berhasil.
- Kayaknyanya begitu, ya.
Tolong C-stand-nya bawain kemari.
Coy, itu tadi luar biasa.
Beneran?
Benar, ya, itu-itu
alami dan intens dan...
Iya lu benar-benar
mengeluarkannya, serius.
Terima kasih.
Jadi... jadi dengar,
gue tahu ini dadakan, tapi...
gue mau omongin sebentar aja.
Ada apa, Greg?
Lu lihat? Gue sangat sibuk sekarang.
Iya... jadi, jadi lu tahu besok
ada adegan nyukur jenggot?
Ya, gue apal jadwalnya.
Benar... jadi, gue cuma...
Berharap kita bisa ubah jadwalnya
sampai minggu depan.
Supaya besok gue bisa ijin dulu.
Kenapa? Lu sakit?
Oh, enggak!
Greg, gue gak ada biaya
kalau lu sakit sekarang.
- Gue aktor utama, sutradara.
- Gue sehat-sehat aja, bukan begitu.
Bukan itu. Gue sehat.
Terus kenapa? Kenapa lu mau ijin?
Sebenarnya, gue dapat peran kecil
di acara TV.
Acara Malcolm in The Middle.
Apa? Lu aktor film sekarang.
Kenapa lu ikut... acara TV?
Ya, karena ini acara besar.
Lu tahu, ini bakal buka jalan gue.
Bakal jadi batu loncatan...
buat karir gue, menurut gue.
Lu meranin apa dalam Little Malcolm?
Gue meranin, seorang penebang kayu.
Dan... dia harus berjenggot,
Itu sebabnya gue mau tetap begini...
jadi besok gue belum bisa cukur.
Kalau kita bisa ubah jadwalnya,
satu atau dua hari...
bakal sangat berarti buat gue.
Oh, maafin gue, Greg.
Gue gak bisa bantu lu.
Kenapa? Apa?
Mark muka bersih, lu tahu,
dia bakal jadi pembukaan yang bagus
di awal babak ketiga aksinya. Penting bangat.
- Sebuah metafora.
- Gue tahu.
Gu tahu, tapi kita...
melakukannya minggu depan
- Bukan masalah besar.
- Ogah, gue gak bisa, Greg!
Enggak mungkin.
Maaf.
Tommy?
Gue gak bisa ngasih lu
perlakuan khusus, Greg.
Karena gue gak bisa ngasih perlakuan
khusus bakal yang lainnya.
Semua orang di sini kerja keras.
Sekali aja. Gue minta tolong.
Sebagai teman.
Tolong, tolong, tolong,
Lu selalu minta tolong.
Cuma sekali ini, itu aja!
Gue bawa lu ke Los Angeles,
ngasih tempat tinggal.
Gue kasih peran ini.
Gue buat film ini
demi lu, Greg.
Apa...lu lakuin ini buat gue?
Ayolah, man.
- Buat kita. Kita lakuin bareng, kan?
-  Oke, gue tahu.
Ya, ini film kita.
Bukan berarti ngubah...
- Jangan khianatin gue, Greg.
- Gue enggak khianatin lu.
- Gue sudah bilang, kita lakuin ini bareng?
- Ya.
Pas kita lakuin ini bareng.
- Lu malah khianatin gue.
- Enggak.
Jadi, lu ngijinin apa enggak?
Bukan terserah gue, Greg.
Terserah lu.
Lu harus memilih.
Lu main di acara TV, Little Malcolm.
Atau main film ini.
Film kita, Greg.
Greg.
- Gue...
- Tidak bisa dipercaya.
Dia bawa mobil?
Oh!
Wow.
Hei, kawan-kawan.
Lu pada, suka?
Ya, lu kerenan.
Lu kaya... muka imut.
Kalian mau main sepakbola?
Pakai jas?
Tidak. Kau pasti bercanda.
Mark, ayo, ayo kita lakukan!
Aku siap.
Johnny?
Tanya Peter.
Peter, ayo!
Tidak, aku tidak mau.
Kumohon.
- Tidak.
- Ayolah.
Cip... cip... cip...
- Cip... cip... cip... cip...
Cut!
Cip... cip... cip...
Lu gakpapa, Tommy?
Ya, selamat siang semuanya.
Sampai jumpa besok.
Baiklah, kerja bagus!
Bukan main!
Ayo pergi ke bar
dan hapus ingatan hari ini.
Hei, Sandy, Raphael.
Ya?
Bisa ngomong sebentar?
Jalan-jalan!
San Francisco, kami datang.
Siapa mereka?
Oh, itu Todd.
Itu temannya Todd.
Dan temannya, teman Todd.
Dimana Sandy dan Raphael?
Ah, mereka sudah kelar.
Lu mecat mereka?
Siapa yang bilang?
Ayo, lupakan mereka!
- Masih ada Todd, kok.
- Tommy.
Lihat aja, bakal kaya masa lalu, kok.
San Francisco.
Kita telusuri kenangan indah kita.
Tunggu sampai lu baca
naskah barunya, Greg.
Lu bakalan suka.
Jadi dramatis bangat.
Ayo, lakukan.
Oke, Todd?
Ya, lu taruh kameranya di sana, oke?
Ya, sudah.
Oke, kami lempar-lemparannya di sini.
Ayo, Greg.
Ingat, Greg?
Kita main sepak bola
pas pertama kali ketemu?
Ya, ya, gue ingat.
Oke.
Oke, Todd.
Putar.
- Tommy, kita ngapain di sini?
- Kita syuting adegan baru.
- Tentang kegagalan Mark.
- Apa?
Mark mau mimpinya menjadi kenyataan.
Terus Johnny bantuin.
Ya, gue enggak begitu, man.
Ayo mulai. Ayo.
Ambil kehidupan nyata.
Sudah, hentikan.
Jangan lakukan ini.
Gue minta baik-baik.
Sudah, hentikan.
Ingat, lu mau jadi aktor, tapi...
enggak ada yang percaya sama lu, Greg...
lu tahu, lu enggak cakap...
Mulai, lakukanlah, yang itu.
Jangan, Tommy, sudah.
Film adalah emosi.
Oke, lu beneran buat kita.
Dengar, Greg...
terus terang, lu belum beneran
dalam sepanjang film.
- Sekarang kesempatan lu.
- Anjing lu, Tommy!
Gak ada yang percaya sama lu,
dan emak lu nganggap lu pecundang. Mulai.
Gue bilang enggak!
Greg, kampret! Kenapa lu ngasih
lemparan yang susah?
Oke, man.
Lu mau beneran?
Lu mau beneran depan kamera?
Ayo.
Hei, lu pada ngerekam ini?
Ya, bagus.
Ayo, beneran.
- Lu lahir di mana, Tommy?
- Bukan.
- Greg, itu bukan bagian adegan.
- Gak bisa, ini ide lu.
Darimana lu?
Gampang aja.
Dari New Orleans.
New Orleans.
Dari Bayou.
Lu pada dengar?
Orang ini dengan logat anehnya
dari Bayou.
Greg...
Oh, lu mau pertanyaan yang lebih gampang?
Kita lihat...
uangnya darimana, ha?
Greg, berhenti!
Ini dalam kamera!
Gue tahu ini dalam kamera,
persis yang lu mau.
Baiklah, kasih tahu saja
yang satu ini...
Berapa umur lu?
Gue seusia lu, Greg.
Seusia gue?
Gue ini teman lu.
Kapan lu lahir?
Tahun berapa, Tommy?
- Sama kaya lu.
- Sama kaya gue?
Mustahil bangat umur lu 20-an, 'tul?
Lu itu penjahat, anjing!
- Tampang Frankenstein, bangsat!
- Gue bukan penjahat!
Gue percaya sama lu, man.
Gue percaya.
- Greg!
- Apa?
Greg...
Gue ngasih lu segalanya.
Lu ngasih...?
Lu ngerusak segalanya!
Greg!
Lu berhutang hidup!
Man, gue enggak ngutang
apa-apa lagi sama lu.
Sebaiknya film ini
hasilnya harus badai!
Bakalan badai.
Cut. Cut.
Film selesai.
Mengapa aku mencoba menjadi
yang tidak aku inginkan?
Apa yang aku lakukan di kantor?
membuat penghinaan,
dan membuat diriku sendiri bodoh,
ketika semua yang aku inginkan
ada sana...
Sayang, aku sangat senang datang
ke pertunjukkanmu.
Benar, kan. akting tidak harus film besar.
Ya, ya, kamu benar.
Mungkin lebih baik
jika tidak ada yang melihat
yang kamu lakukan
dengan Tommy, kan?
Maksudku, ayolah,
tidak mungkin itu bagus.
Greg?
Kamu di sana?
Hei, pertunjukan yang bagus, kawan.
- Malam yang indah, kan?
- Kerja bagus.
Baiklah, sampai besok.
- Hai.
- Hei.
Muka imut.
Lu buntutin gue sekarang?
Enggak susah nyari lu.
- Lu nonton pertunjukannya?
- Enggak.
Lu tahu, gue enggak suka komedi.
Jadi, gimana Amber?
Enggak tahu.
Dia pindah ke Austin.
Gagal.
Sedih gue dengernya.
Ya.
Lu datang ke sini, Tommy.
Cuma mau nanyain Amber?
Kagak...
Lu gak nonton tayangan awalnya.
Ya, gue enggak datang.
Terus...
jujur saja, mungkin...
mungkin seharusnya gak usah
tayang perdana sama sekali.
Greg.
Kita sudah berjanji.
Ingat?
Jangan pernah lemah untuk mimpi kita.
Hari Jumat...
tayangan perdana filmnya.
Film kita, Greg.
Di bioskop beneran.
Gue tahu, lu gak lagi suka sama gue.
Jangan lakukan buat gue.
Lakukan buat lu sendiri, Greg.
Akhirnya lu bisa lihat diri lu sendiri
di layar lebar.
Ini mimpi lu juga, Greg.
Gue nagapain, coba?
Lu gak percaya, kan?
Gue enggak....
Jangan.
Ini buat lu.
Enggak, lu mending...
simpan saja.
Santai aja, gue bikin banyak bangat.
Oke.
Lu pikir Sandy datang?
Gue gak tahu.
Astaga, itu sambutan kita?
Ya, itu buat kita.
Pelanin.
Lu nyewa lampu sorot?
Ya, ini tayangan perdana
Hollywood beneran, Greg.
Raphael, Sandy, Juliette,
semua orang...
Jalan, jalan terus.
- Bentar, Tommy, Tommy, kenapa?
- Jalan, jalan, jalan! Jalan terus.
- Tuan dan Nyonya, Mister Tommy Wiseau.
- Tadi itu aneh sekali.
- Yap.
Saat ini, bakalan jadi aneh...
kalau dia enggak
melakukan yang aneh-aneh.
Tommy, kita ngapain?
Wow, kita harus bikin
antisipasi.
Masih belum ramai.
Ya.
Greg, kita ini bintang dalam filmnya.
Kita gak bisa datang duluan.
Lu benar. Lu benar.
Masih belum ramai.
Percaya sama gue.
- Dia kembali?
- Hei! Wow! Hei!
Tommy, ayo.
Kita turun, ya?
Sekarang.
- Apa dia gak bakal keluar dari mobil?
- Apa yang terjadi?
Tommy, ayo.
Ayo turun.
Lu siap?
- Oke.
Hei, semuanya!
Maaf telat, macet bangat.
Ayo, ayo mulai.
Gak usah grogi.
Ayo.
Ayo mulai.
Ayo, Greg.
Perdana dan pertama.
Lu semangat?
Ya, Tommy, jelas.
Hai.
Wow, ini hari yang
gak pernah kebayang.
Gue akuin, ini lumayan mantap.
Wow, ramai bangat.
Ya.
Ya, penuh.
Hei, lu yang main Chris-R, kan?
Ya, ya.
Oh, gue lupa sama lu
gak pake kupluk.
Sama jenggot.
Oh, ya.
Gue main jadi psikolog... Peter.
Gue main di sini juga.
- Oh, keren, man.
- Ya.
Aku merasa dandan kecakepan.
Tidak, kau bercanda?
Kau adalah bintangnya.
Mohon perhatiannya.
Mari kita sambut sang penulis,
sutradara, produser,
dan bintang dari ekstravaganza malam ini.
Dia adalah Tuan Tommy
Wiseau.
Ini film gue.
Dan ini hidup gue.
Ok, santai.
Santai?
Aku gugup sekali.
Oke, ayo mulai!
The Room!
Dua logo. Pades.
Dua logo.
Ya, gue lihat. Ya.
Hai, sayang.
Aku membawakanmu sesuatu.
Apa itu?
Sesuatu.
Oh.
Johnny, ini bagus sekali,
terima kasih.
Wow, kamu terlihat sangat seksi, Lisa.
Bukankah ini menawan?
Aku akan melakukan apa saja
untuk wanitaku.
Oh, hei, teman-teman.
Oh, hai, Denny.
Wow.
Lihatlah dirimu!
Ini dari Johnny.
Apapun untuk puteriku.
Oke, aku siap.
Cantik sekali,
Aku tidak sabar sampai kau
melepaskannya dariku.
Oke, oh, wow.
Hentikan!
Aku senang melihat kalian.
Denny, Denny, Denny boy.
Gue gak suka ini.
Berdua itu tepat kalau tiga itu ramai.
Baik. Lagipula aku harus mengerjakan PR.
Sampai jumpa, pasangan.
Sampai jumpa, Denny.
Jadi, apa hubungan dia dengan kalian?
Oh, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Hai.
Bisa saya bantu?
Ya, bisa saya ambil
selusin mawar merahnya?
Oh, hai, Johnny, aku kira siapa.
Kok bisa orang kaya gitu gak dikenal?
Ini dia.
Pesananku. Berapa jadinya?
Jadi $18.
Ini. Ambil saja kembaliannya.
Hai, doggie!
Kau pelanggan favoritku.
Terima kasih banyak. Sampai jumpa.
Tidak ada yang mau membantuku.
Dan aku sekarat.
Kau tidak sekarat, Bu.
Aku mendapatkan hasil tesnya.
Aku benar-benar menderita kanker payudara.
Padahal enggak muncul lagi.
Aku tidak tahu kenapa aku katakan.
Ini firasat saja,
atau memang bakalan parah?
Oh, ya, ini parah.
Masih main?
Mengapa, Lisa? Mengapaa, Lisa?
Tolong bicaralah padaku, kumohon!
Kau adalah bagian dari hidupku.
Kamu adalah segalanya.
Kamu bohong.
Aku tidak pernah memukulmu.
Kau menghancurkan diriku, Lisa!
Mengapa kau histeris sekali?
Kau tahu Mengapa? Kau tahu?
Mana uangku?
Mana uangku, Denny?!
Lepaskan Denny!
Kau tidak tahu masalah
yang akan ditimbulkan, kan?
Aku berhutang padanya.
Uang apa?
Ke sana. Sedikit jauh!
Aku tidak memukul dia.
Itu tidak benar.
Itu omong-kosong.
Aku tidak memukul dia.
Aku tidaaak.
Oh, hai, Mark.
Jangan sentuh aku, Bajingan.
Keluar.
Hentikan!
Kubunuh kau!
Akan kupatah-patahkan kau!
Kau mengkhianatiku.
Kau jelek. Kau seperti ayam.
Cip... cip... cip... cip...
Keluar dari rumahku.
Ini belum berakhir.
Semua orang mengkhianatiku.
Aku muak dengan dunia ini.
Hei, Tommy.
Mereka gak suka.
Gue tahu.
Gue tahu, mereka...
Mereka cuma... mereka cuma ketawa.
Ya, mereka ketawa.
Ngetawain gue.
Mungkin benar, lu tahu.
Mungkin semua orang benar, mungkin...
Mungkin gue cuma bahan cengan.
Ha ha.
Ayolah, Tommy.
Gue nyoba buka hati gue,
nunjukkin jiwa gue, malah...
mereka gak suka sama gue.
Termasuk lu gak suka sama gue, Greg.
Hei, hei, hei.
Dengerin gue, bentar.
Yang di dalam situ?
Itu film lu.
Lu yang buat.
Kaya yang sudah lu bilang,
lu ngerjain semuanya sendiri.
Lu tahu istimewanya dimana?
Auah...
Hei, hasilnya cadas bangat.
Berapa orang yang bisa kaya gitu?
Gak tahu.
Seribu-an?
Mungkin ya, mungkin hasilnya
gak sesuai harapan.
Tapi dengerin dulu sebentar.
Makin kenceng.
Ayo, sini.
Betapa senangnya mereka.
Mereka suka, man.
Mengapa Lisa? Mengapa? Mengapa?
Seberapa sering Hitchcock
dapat respon kaya gini?
Gak pernah.
Dasar jalang!
Greg.
Kenapa lu nolong gue?
Karena kita teman.
Mengapa?
Mengapa ini terjadi padaku?
Ini dia!
Mengapa?
Selesai sudah.
Tuhan...
Lakukan!
Whooo!
Lakukan! Lakukan! Lakukan! Lakukan!
Tommy! Tommy! Tommy!
Tommy! Tommy!
Ayo, man!
Oke.
Wow.
Gue bangga kalian suka,
film komedi gue!
Persis kaya yang gue mau.
Kalian tahu...
Gue punya visi dalam film ini.
Tapi...
Gue gak bakal bisa buat film ini...
tanpa kawan gue.
Demi mimpi kami.
Kemari, muka imut!
Ayo, muka imut!
Gue gak bakal bisa buat film ini
tanpa sahabat gue.
Kami melakukannya bersama.
Hei!
The Room!
The Room dirilis di 1 bioskop
pada 27 Juni 2003.
Tommy harus membayar supaya dimainkan 2 minggu
supaya lolos kualifikasi Academy Awards.
Meski jumlah pastinya tetap dirahasiakan,
bujet produksinya diduga mencapai 6 juta dollar.
Keuntungannya mencapai $1800
dalam minggu awal pembukaan.
Sejak menyandang status 'Cult' dan menghasilkan untung,
secara reguler diputar di layar midnight seluruh dunia.
Sampai saat ini tidak ada yang tahu...
Dari mana Tommy berasal. Dari mana uangnya.
Atau berapa umurnya.
Tommy Wiseau dan Greg Sestero masih
saling  berbicara setiap hari.
Mereka tetap menulis, akting, dan memproduksi
bersama.
Mereka terkenal karena The Room.
Hai.
Bisa saya bantu?
Ya, bisa aku mengambil
selusin mawar merahnya?
Oh, hai, Johnny, aku kira siapa.
Semuanya tak berjalan benar.
Tidak ada yang mau membantuku.
Dan aku sekarat
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Mengapa, Lisa? Mengapa, Lisa?
Tolong bicaralah padaku, kumohon!
Kamu adalah bagian dari hidupku.
Kamu adalah segalanya.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Lisa.
Lilin...
musik...
gaun seksi...
ada apa ini?
Kamu tidak sekarat, Ma.
Aku mendapatkan hasil tesnya.
Aku benar-benar menderita kanker payudara.
Kamu memiliki kaki yang indah, Lisa.
Kamu memiliki Pecs bagus.
Ha ha ha.
Aku lelah.
Aku mabuk.
Aku mencintaimu, sayang.
Ayo, bercintalah denganku
Ayo, kamu berhutang padaku
Aku mencintaimu, Lisa.
Lebih jauh!
Aduh, Peter, kamu ceroboh.
Sudah, aku sudahan.
Ide bagus, Denny.
Aku menyukaimu.
Sangat.
Ganteng.
Mengapa kau lakukan ini?
Mengapa?
Tidakkah kau menyukaiku?
Aku adalah gadismu.
Johnny adalah sahabatku.
Kau akan menikahinya bulan depan, ayolah!
Kau menakutiku.
Kau berbohong, aku tidak pernah memukulmu.
Kau menghancurkan diriku, Lisa!
Mengapa kau sangat histeris?
Kamu tahu mengapa?
Kamu tahu?
Aku tidak memukul dia.
Itu tidak benar.
Itu omong-kosong.
Aku tidak memukul dia.
Aku tidaaak.
Oh, hai, Mark.
Hei, apa kabar?
Hai, gue baik.
Ngapa nanya-nanya?
Ngapa lu senderan aja?
Dengar, gue orangnya
demen nyender, biasa aja lah.
Apa lu kesepian? Ceritain.
Ngapa? Gue cuma berdiri di sini sendirian.
Bukan berarti gue kesepian.
Lu butuh bantuan. Gue bisa lihat.
Ini bukan pesta jones.
Ini cuma pesta.
Mau ikut gue?
Ke mana?
Ke rumah gue.
Gue gak mau pergi sama lu.
Lu kira kalo rambut lu panjang,
kau punya segalanya? Begitu?
Bentar, bentar.
Itu logat mana?
Kayaknya gue tahu.
Lu dari New Orleans?
Iye, terus kenapa?
Dimananya?
Chalmette.
- Gua suka New Orleans.
- Lu tahu Chalmette.
Iye.
Oke, bagus.
Lu mau minum?
Gak, gue enggak haus, sama sekali.
Gue cuma mau diri di sini.
Siapa nama lu, hmm?
Tommy, kan?
Iya.
Nama gue Tommy, huruf kapital semua.
Gapapa.
Nikmati saja.
Oke?
Oke.
Oke. Dah.
Orang-orang sangat aneh sekarang.
Oh, hai, Betty.
Astaga.
Aneh banget temennya Greg.