Eng subtitle by Strandjuter - Lele
~o0o~ Cahyari ~o0o~
BANYAK ADEGAN DEWASA..SERTA KATA-KATA YANG KASAR DAN KOTOR
Hei J, ada apa nak, kemana saja kau?
hanya bersembunyi bung
Saudaranya Darnell
keluar dengan keranjang cucian
-sekali pada siang hari dan sekali pada malam hari
selalu dengan keranjang laundry yang sama
bagaimana kau bisa tahu?
uang itu harus keluar dari sana,bung
jadi kita tidak perlu bekerja keras untuk menjadi kaya
tunggu sampai ia kejalan dengan keranjangnya
setelah gelap
aku ikut saja
letakan keranjang itu. sekarang!
-tenang dan perlahan 
hei kalian, kalian ditangkap
karena kalian terlalu lugu
tapi kalian akan mendapatkannya
bagus, sangat bagus
sialan
lihat, ini tidak setiap hari akan kau lihat
~o0o~ Cahyari ~o0o~
BANYAK ADEGAN DEWASA..SERTA KATA-KATA YANG KASAR DAN KOTOR
No English.
Kunta Kinte...
yabba dabba dabba doo.
mishy meshy mushy, motherfucker.
Negro, kau tidak bisa keliling dunia ini...
dan kau bahkan tidak bisa berbahasa inggris
English, motherfucker!
2 orang hilang, dan sisanya bicara sesuatu yang tidak kita pahami
semua pertanyaan yang kau ajukan
kami memasuki kapal, tidak ada yang menggunakan bahasa inggris
betul sekali
dia bersama kami sejak dari Trieste
Choksey mengambil semua barangnya ketika kabur
-ada beberapa
biasanya setelah pembayaran, yang kami lakukan di Norfolk
yang bisa kami gunakan di kapal
dia sudah mengambil semuanya
masih di laut?
-yeah
meminjam lebih banyak uang
kami pikir mereka bisa jadi berjudi
dan bisa jadi tidak
diletakkan di bawah 
-sudah
penuh dengan kontainer eksport yang akan dimuat di Hampton roads
hanya susunan kontainer
untuk beberap hari dan membawa penterjemah
mereka juga tidak akan mengatakan apapun
apa yang terjadi dikapal, tetap di kapal
ada costumer datang
Ashley, duduk
menurutmu aku memotong terlalu pendek?
jangan buat aku terlihat lucu
Ashley sudah masuk TK
-hanya menagih hutang
-guru?
-terserah
tidak tinggal serumah
siapa yang menanyakan dia?
tidak ada yang bertaya, dia yang bicara
mereka hanya bicara, kau tahu?
ini akan menjadi masalah
ketika dia sudah sebesar itu, kita akan tinggal serumah
kau mengatakanya sejak natal tahun lalu
kau mau memotong leher ku apa rambut ku?
dengar Nicky
aku ikut dengan mu
mungkin aku harus mikir dua kali
lakukan saja sesuka hatimu
hal pertama yang aku lakukan adalah mencari rumahku sendiri
kau ingin pindah dengan ku, bagus
paling tidak aku sudah berusaha
aku bisa beri warna ungu pada rambutmu
yeah dan kemudian...
begitu aku keluar aku akan menjadi seorang banci
hanya berusaha membuat mu baik
menurut mu?
tidak, maksudku. tidak juga
bukan bagian barang bukti adalah posisi yang kau inginkan
-persetan
aku dengar kau membawa boat
tidak terlalu buruk
bagaimana kima?
dia didalam sekarang
sambil menyelesaikan sekolah hukum
anak rumahan. itu bukan dia
-yeah
ini kasus Gant
Nathan mencoba mencari kelemahan kami..
atau dia akan kena denda
-aku tidak tahu dimana dia
mengantarkan dia naik bus menuju New York
tetaplah rendah hati Letnan
dalam beberapa tahun ini kau akan kembali mendukung mereka, bukan?
beberapa tahun lagi aku akan jadi pengacara
aku sudah memasukkan berkasnya minggu lalu
kau akan pergi?
dengan ijazah sarjana hukum?
jaga dirimu, Mc Nulty
kau juga
jika kau bisa berhenti menyinari semua ini sepanjang hari..
-aku akan terus menerangi
-kau tahu aku menyayangi mu, tapi jika kau ...
tidak juga selesai menghitung semua uangh ini...
-hampir lima
kita mendapatkannya dengan baik
mari kita lihat lagi lain kali
siapa kau?
-Omar, keparat
aku dengar orang project sudah menghabisinya
tidak, aku dengar dia melarikan diri
bahwa Omar sudah kembali
lihat cara Crutchfield menuliskan "tak berdaya"
lihat ini
"kesemua korban tidak berdaya di lantai
mereka semua adalah korban, bukan
ini terasa menyakitkan
aku cinta pekerjaan ini
-hanya bagian yang tidak enaknya
pelabuhan kargo yang seharusnya menahan kontainer kita...
sudah penuh dengan kontainer baru, tak ada yang bisa didapatkan disana
dan semua pelautnya, mereka membohongi kita dengan bahasa bukan inggris
tukang omong sialan
berlayar saat ini, dan menertawakan kita
betulkah?
kita sudah mengeluarkan teletypes (alat percakapan)
jika suatu dibutuhkan
dan kita sudah menahannya
-karena memang demikian
tetapi tersangkanya tetap berada di atas kapal, betul?
dan kapalnya sudah berlayar
Jay, apalagi yang harus kita lakukan?
40 kru dengan 53 bahasa? ayolah
jika itu bukan rencana, lalu apa?
-Russell.
aku mendapatkan informai bahwa kau yang menangani kasus ini...
sebgai penghubung dengan polisi pelabuhan
aku juga mengerti bahwa hanya kamu satu satunya bantuan
yang dikirim dari departemen mu
seperti itulah
walaupun ada sedikit sentuhan dengan wanita berseragam
faktanya adalah kami bekerja dengan pakaian bebas dibagian pembunuhan
bukan berarti pakaiannya harus polos
yang sedikit berwarna
bergaris seperti pengacara
det Freamon
Rawls selalu mengejar kita untuk yang satu ini
paling tidak kita bisa menunjukkan sedikit petunjuk
sebuah ketidak sopanan?
-kau paham maksudku?
-aku bisa melihatnya, lalu dimana?
Squad Flex memakainya rabu lalu
dalam buku kendaraan disebutkan bahwa dia parkir jam 22:00
dan sudah mengembalikan kuncinya ke OIC
-kita punya kuncinya
tapi tidak dengan mobil vannya?
bisakah kau katakan padaku bahwa kendaraan yang sudah dilengkapi...
peralatan pengintain senilan 1,2 juta dolar
yang di berikan kepada district ini, tidak bisa ditemukan?
-dalam 880 hari
-rencana?
-aku tidak tahu
mungkin dengan mencari dimana kelompoknya beerkumpul...
lakukan tangkap tangan
-penyadapan?
dan lihat apakah ada pola
tangkap tangan untuk saat ini, menurut ku
seri 600 dan hanya itu
betul
tempat yang bagus untuk seorang sipir
kau tidak akan cukup untuk membayar aku bekerja di penjara
aku ingin kalian tidak lagi memakai telpon selular
-dengar, Stringer sedang bermain saham
baik, hubungi aku 
String, kenapa kau begitu takut dengan perusahaan telepon bung?
kembali lagi, ketika sedang berjalan-jalan di The Pit
aku melihat seorang anak kecil yang berlarian disana, poot
aku memberikan telepon padanya untuk bisnis...
pelacur yang menghubungi nya
sekarang, jika setiap mereka mendapatkan 2 no telpon selular...
lalu bagaimana kau akan melakukan penjualan?
itu permintaan pasar
lihat
itu Tilghman bukan
-yeah, aku melihatnya
hanya anak yang didepan itu saja menurutku
menonton tv sepanjang hari
-ada didalam lacinya
tikus itu hanya membuat sampah. dia akan pulang 
Junk seharusnya sudah mendekat jika dia ingin memakannya
aku bertaruh $20 untuk tikus, ada yang berani?
cepat pindah, pindah kesana
$100 ini akan segera berakhir
aku akan mendapatkan uang dengan mudah
sialan
-sepertinya sudah berakhir
bagaiman kau tau apa yang akan dilakukan tikus itu?
Junk tahu tikus itu nakal
Yeah.
ada apa dengan kamu, bung?
dua gadis itu tidak memberiku jalan
jka aku membuat rencana untuk Stump tanpa mereka...
kau akan kehilangan mereka?
sekarang kau akan pergi dan menjalankan rencanaku?
tunggu sampai dia keluar
Stump tinggal di lobang tikus
kau paham?
kenapa tidak menggunakan senjata
pintu bajar, paham?
apa yang membuat mu begitu percaya, bung?
aku tidak punya beban apapun
bagaimana menurutmu?
jika ini belum cukup
ada masalah?
tidak
kau harus cepat mengembalikan nya
ini tidak seperti mereka, bisa mendapatkan apapun disana
-bagus. hitungannya sudah betul?
anak itu akan mengantarkan padamu di luar
itu Tilghman
jadi sampah ini datang dari sini?
-sampah penipu
-peri santa itu tidak nyata
Peri di Lord of the rings itu yang nyata
-maka mereka harusnya juga pendek
peri itu tinggi dan tidak bisa mati
jika kamu tidak terlalu takut menontonnya maka kau akan tahu, bodoh
sialan kau
-dia yang mulai duluan
dan pakai baju tidur
ini sudah larut, Sean
bolehkah aku menyelimuti mereka?
pengacara ku akan mengirim sesuatu melalui surat
-ini bukan perceraian, semacam perjanjian 
-perjanjian pemisahan?
ini untuk kita berdua
untuk melindungi kita berdua
ini tentang apa?
ini hanya..
kau baca saja, okay
Okay.
hari yang sama kita meletakkan kartu dan tidak mendapatkan apapun
-katakan padaku
satu kapal hari ini. besok tidak ada
ada dua kapal kargo yang akan masuk berlabuh....
dan selamat, kau bisa menyelesaikan dalam sehari
lalu jumat akan kosong lagi
paling tidak kau punya hari libur
hari libur itu bukan hal bagus, Zig
aku tidak bisa terus bangun pagi dan tahu bahwa aku tak dapat bayaran
aku punya anak, paham?
dan wanita yang ingin dinikahi, demi tuhan
kenapa kau ingin menikah?
bukan begitu maksudnya
tapi jika pun aku mau, aku tidak punya uang sedikitpun
Aimee selalu bertanya " apa rencana nya?" 
kerjaan satu atau dua hari
Saudaranya Aimee sudah putus dengan Petie, bukan?
itu masalahmu Zig
kau biarkan hal seperti itu mengejar setiap hari
kau tahu, mabuk bercinta dan pulang
-Nicky, dengar
jika uang adalah hal yang kau khawatikan
ayo kita kumpulkan beberapa dolar bersama
aku akan membawakan sedikit paket, kau tahu...
banyak uang sebelum siang..
lalu kita bisa kembali ke sini sepanjang minggu
aku tidak akan melakukan pekerjaan seperti para negro itu...
lalu aku akan muncul dengan saku penuh uang
sialan Zig, serius

-aku akan memikirkan sesuattu
1 1900 yang ada.
kami mencari 14580 berdasarkan manifest
tidak dapat, urutanya tidak sampai segitu
ini jalan menuju pelabuhan
Yeah?
kenapa harus membuat perusahaan palsu
jika kau bisa memindahkan kontainer dengan penyelundupan?
dan ini ujung jalan yang lain, bukan?
tapi kemungkinan nya adalah ...
Rue de rivoli
di Le Havre, France.
sialan, bis aja bahkan alamat itu tidak ada di sana
dari pengirim yang tidak jelas juga
-yeah?
2, 3 kali dalam seminggu
Uang dari Tilghman selalu on time
karena itulah kami datang kepadamu untuk mengaturnya
-seperti yang aku bilang
jalan untuk mendapatkanya
aku tidak meminta atas namaku sendiri
aku meminta untuk orang kepercayaan ku
-tidak ada disana
-selalu
dia mungkin akan bertindak segera
ini akan berhasil
kau paham kan?
tidak masuk akal untuk membawa gadis ini dan kemudian membunuhnya
dan sekarang kau khawatir akan dirimu sendiri
-sudah terlambat McNulty
yang ada di kontainer?
-jelas dia bukan penduduk lokal
dari rendahnya tingkat kekentalan mercury ..
dalam otopsi disebutkan dari eropa timur
-percayalah padaku, dia tidak dari Dundalk
bisakah kau mempersempitnya?
kira kira setahun ini
bagaimana kau tahu?
dari ukuran payudaranya
kami melihat dari hasil pemeriksaan
kami mendapatkan nomor seri...
dari klinik operasi plastik di Budapest
mungkin bisa mendapatkan nama dari data pasien
bahwa operasi yang mereka lakukan pada saat musim gugur
klinik yang sama, ebtul?
-apa lagi?
-baiklah, kau adalah orang yang tau semuanya
darimu Dr Frazier
di Budapest adalah hal yang menarik
-aku meletakkan nya disana
teruskan, apa lagi?
7 orang gadis dari kontainer
berhubungan badan dalam 24 jam sebelum kematian
2 melakukan anal dan 6 kali melakukan oral
apakah kau sudah memberitahu Cole soal ini?
tapi COle tidak ikut dalam kasus ini, bung
-kawan mu, Bunk
dan pria tua, rekan kerjanya. mereka sudah mengambilnya
Thanks.
aku bawakan kau soda
lebih baik?
membuat kau menangis
-Okay.
aku akan menjaga mu
Mr. Stump!
anak laki laki mereka menggangi Chantelle lagi
kau tahu
-pagi
-baik
-yeah bersama J
-kau juga
kau senang sekarang?
akan menarik Cole...
dan menempatkan kalian?
kau disini bersama mereka?
-"Kerusakan Tambahan"
harus kubilang aku merasa diriku pantas mendapatkannya
dan mengeluarkan apa yang jadi pikiran ku
tetapi dia tidak mendapatkannya
ketika kawan-kawannya sengsara, maka dia pun terluka
apakah kau melihat awalnya?
positif Oral,Vaginal dan Anal
dan tidak ada uang
dan mereka datang dengan melintasi air begitu saja
-McNulty punya teori
-kesimpulan sialan mu
jadi dia datang kemari dengan segala bualannya...
bagaimana gadis-gadis ini datang kesini sebagai pelacur...
melakukan perjalanan dengan menumpang kapal kontainer
untuk melakukan operasi plastik
kemudian dia akan mengatakan tentang seseorang yang ada di air...
setelah dia mati di pukul
dia akan bertanya kepada kita tentang itu, seperti kita tidak tahu apapun
mengatakan hasilnya nya negatif, betul?
dan dia sudah berjuang
jadi ada sedikit perlakuan kasar
dan kemudian mati
dan membuang mayatnya dipelabuhan pada tenggah malam...
sebelum kapal bersandar
tapi ada gadis lain yang melihatnya
mereka menyuruh mereka masuk kembali kedalam kontainer
dan orang ini. berusak menutupi kejahatannya
dia naik keatas, dan mematahkan saluran udara
-kapan kalian kesana?
bahwa ketika kapal masih dilaut...
setengah dari anggotanya meminta uang gaji mereka di depan
mereka bermain dadu dibawah dek..
diluar kontainer
kau bicara dengan kru kapal?
-TKP?
-ada yang hilang?
satu di Philly, satu di Norfolk
tapi tampaknya kejadian ini sudah terjadi
-terima kasih banyak
mereka tidak punya identitas?
kemudian di kremasi
lalu dimasukkan dalam kuburan masal di Crownsville
apakah itu menggangu mu?
sedikit
aku juga
-semoga ini membantu
orang orang mu betul-betul telah menyelesaikan latar belakang ini
ditunjukkan sertikat tahun ini
-sekarang atau tidak sama sekali bagi kami
tetapi juga dengan pengerukan
oleh para insinyur 
-maaf Bobby
aku butuh dia di sisi lain gedung ini
kau menghabiskan waktu disini
Bobby dari Distrik 7, merupakan penguasa Middle River ...
dengan seseorang yang berhubungan dengan pelabuhan.
dia adalah pemilih yang baik. tak peduli apa yang kita lakukan.
mereka yang kau butuhkan bekerja dengan mu adalah orang yang...
jika kita tidak memberikan mereka uang
-John Carney dari Anne Arundel
Clay Davis, dari luar Westside.
beberapa kebutuhan mu butuh dana
-Carney cukup kuat
Liz juga akan tetap jika para pecinta lingkungan tidak mendekati dia
orang terakhir yang keluar dari sini
apa maksudmu?
kepada organisasi mereka...
dan bajingan ini pun masih lepas tangan

kita menghabiskan $40.000 untuk pria itu?
komite
-aku tukang lobby mu? kau membayar aku?
percaya padaku, dengan para pemain diruangan ini..
para pemimpin dan sedikti bantuan dari kantor gubernur...
kita mungkin akan mendapatkan sesuatu dari sini
sekarang, bergerak lah
-permisi
Hey, partner.
-orang-orang berkata ini merupakan tahun yang bagus buat the port
bisa jadi
kau sudah membuat banyak hal
kau punya banyak kawan dimana mana bukan?
kami orang-orang yang mudah bersahabat
jadi mereka kembali ke pembunuhan?
aku akui, itu tidak datang sama sekali
siapa yang melihat itu?
untuk siapa yang membawa gadis gadis ini..
-segitu banyak?
satu gadis di sirkuit, dari klub ke klubu yang ada di pesisir barat
bisa menghasilan setengah juta dalam 2 tahun
dan itu hanya untuk klub malam dan prostitusi
-dalam jumlah yang besar
tidak ada alamat di Le Havre
atau apapun itu, tidak ada sama sekali di inggris raya
nama dan identitas supir yang menanda tangani surat muatan...
tidak ada pada data base kendaraan mereka
jalan buntu lagi
gadis gadis ini, apa mereka tahu untuk apa mereka kemari?
beberapa tahu
beberapa dikatakan sebagai penari atau sekretaris
kau harus paham, mereka datang dari tempat yang tidak makmur
Romania, Moldavia, Russia, Albania.
bekerja di amerika
50,000? .
mereka butuh semua agency untuk membawa mereka ke polisi
yang mereka butuhkan adalah serikat
-Stan and Kate.
Happy anniversary!
terima kasih banykk
-yeah
bagaimana perkembangannya?
Lt Grayson yang memimpin sekarang, betul?
dikatakan dia bagus dalam kejahatan property
-menurutmu?
kenapa? apa yang kau lakukan?
tidak banyak
kita tidak dalam mencari aseet serikat
kita tidak mengumpulkan apapun
dan itulah yang terjadi
terjadi pada Barksdale
maka kau akan mendapatkan sedikit sedikit dari pinggirnya
kau tidak akan langsung mendapatkan keseluruhannya
telah menarik semua perlengkapannya
barang-barng perusahaan
kontribusi dalam kampanye politik
jika saja Burrel tidak terlalu cepat megakhiri masalah ini..
dalam proyek real estate perkotaan..
kampanye politik
kami masuk jauh lebih dalam
ini akan menjadi kasus besar
-kau tahu, aku kemari hanya memeriksa mu
-aku baik baik saja
-aku meletakkanya dibawah
kau ingin minum?
kau tahu apa yang dilupakan D Angelo?
aku yakin dia tahu
kau mengingatkan aku pada sesuatu
Tag masih mengerjakannya
dia membawanya sebelum dia di hentikan di Jersey
tidak pernah terpakai
adalah memalukan jika membiarkannya terbuang sia sia
kau tahu, kau bisa saja membuang pakaian seorang pria...
tapi itu tidak akan membuat dia pergi, betul?
aku tidak akan melupakannya
kau sudah lama tidak berjumpa dengan dia
-terlalu sulit?
ini pun berat bagi dia
tertangkap tangan secara jelas..
seorang pria butuh bertemu dengan ibu dari anak nya
butuh bertemu dengan anaknya juga
dan jika tidak bisa...
dia akan mulai berpikir bahwa dia akan berubah pikiran
dan kita semua akan mendapatkan masalah
kau paham?
bagaimana kau mengaturnya disini?
apartemen, mobil dan uang?
-baik baik saja?
aku tahu semua baik-baik saja
tapi kau paham yang aku maksud bukan?
semua masih keluarga
ini sangat penting
aku XL
sudah jelas
-oh tuhan
aku akan berhutang pada baby sitter setengah dari gajiku..
jika aku tidak ikut ikut serta disini sekarang
-dua
-hampir setiap hari
kau akan membuat dia penyok
selamat malam tuan tuan
-malam
-aku tidak tahu
aku akan mengatakan padamu apa yang akan aku lakukan
-kurang lebih begitu
-nama
dia tidak keluar dari Crownsville
-lalu apa yang akan kau lakukan pada dia?
membeli sebuah peti dan mengirimnya kembali ke eropa/
tidak, aku akan mencari dimana kumpulan mereka
kau tahu, ini berhubungan dengan agama, Jimmy
ini seperti menyuruh orang-orang suci yang tidak bersalah untuk bicara
kenapa aku harus merasa bersalah?
biar aku melakukan ini
Pagi Mayor
apa-apaan ini...
Wilmington, bocah sialan
-Ring, ada apa?
tidak terlalu bagus
-Yeah?
aku telat membayar iuran, kau tahu?
kau telat, yeah
dan aku memarkirnya mobilku 2 blok dari rumah
berharap pada debt colector
itu tidak bagus
ini sudah sangat lambat
5 hari bulan lalu
-hanya itu?
lihat, aku harus mengambil keputusan
-silahkan
aku harus mengatakannya
dan itu yang dituliskannya
pergilah ke jalan Clement malam ini...
katakan padanya kau butuh bir dan belikan aku satu
setelah itu kau pulang
bahwa kau akan ke 47, aku bersama mu
Thanks.
Jalur 4, kau mendapatkan kode dan tag truck
berikan kemenangan ku, Johnny
-terserah 
itu akan berjalan. Baris K , Slot 1 -22
baiklah
lihat, kesalahan pengiriman
kontainer ini seharusnya turun di Norfolk
-aku butuh di jalur K-1 22
terima aksih
salah kotak, kesalahan pengiriman
tidak perlu dihitung, Butch
-dengar lah
mendengar adalah kepercayaan
bung aku akan menemui diluar jika kau sudah siap
aku sudah siap
tidak, tidak dari aku
sampaijumpa BUtchie
Avon tidak bisa mendapatkan perhatian khusus
takutnya tidak
ultimate spiderman atau spiderman yang biasa?
-lihat, sepertinya aku harus mengajari mu semuanya
permisi bapak bapak
apa kabar bung? bagaimana kerjaan di pustaka?
inilah yang aku lakukan 
ini pasti mudah bagi mu
tapi kau malah yang mendapatkannya
lucu bukan
jadi kau ingin aku berterima kasih?
kau tidak perlu mengatakannya
tapi kau perlu memperhatikan apa yang bisa kau lakukan...
jika kau masih tetap di jalan mu
kau orang yang penuh dengan bantuan bukan?
tutup mulut dan buka pikiran mu...
tapi ini hanya potongan kecil untuk 20 tahu mu
seperti yang aku lakukan untuk 1 atau 2 tahun dari 7 tahun aku
-aku sudah pernah mengalaminya
yang terbaik yang bisa aku lakukan adalah 10 tahun.
kau harus berpikir
kau harus percaya, dan kau harus tetap berjalan sesuai arah
bung, tujuan ku terserah kemana aku mau
-lalu kenapa?
kenpa? apakah kau sudah menjadi ibuku disini?
ini adalah jalan pria lemah yang kau ambil
aku tidak katakan bahwa kau adalah lemah
untuk saat ini dan seterusnya
semua yang aku lakukan adalah untuk keluar dari tempat ini
karena jika ini adalah semuanya...
kau harus bersedia memberikan beberapa sisa hari mu
-yeah, ini bukan apa apa
apakah kau akan melakukannya?
aku bertanya, bung, sepenuh cinta
selalu ada cinta, Dee
baiklah
hanya beberapa hari lagi. 
baiklah
baiklah, apa yang kau dapatkan?
digital, 4 megapixel, 16 mb memory...
merek baru yang akan ada dipasaran
ini jenis camera yang mahal
-400.
-ini waktunya pertunjukan dan ini bukan WNBA
merek ini...
aku bisa mendapatkan mungkin $350 per buah di toko eceran
-tidak, tidak bisa
$500.
aku sudah menghubungi beberapa toko lain
kau tahu, Best Buy, Circuit City
$500 ketika mereka melakukan diskon
Okay, $500.
-$200.000
apa lagi yang kau tunggu?
20 persen. masing-masing dari kita bertiga
aku ingin wanita dengan kaki yang mungil
dan wanita ini akan menjadi istriku
8 persen. $16.000
untuk mu dan kawanmu
$20,000. bayar didepan
karena aku suka dengan mu
momen yang bagus untuk berphoto
aku harus menjalankan ini dari orang-orang ku
mereka okay saja. aku akan menghubungi mu
baiklah
-yeah
kau hanya cek dan menaikan taruhan?
-aku akan melihat dan akan menaikkannya lagi
-Istirahat grak
dimana letnan?
sedang dijalan
aku bahkan tidak tahu bagaimana menghitung suara
mungkin mereka tahu, inilah waktu buatmu
Tony.
terlalu dini memanggil mu komisioner?
permisi sebentar
-Mayor?
kau mengirimi aku hanya sampah, Ervin
-tidak. kita harus diskusi ini sekarang
atau aku akan berjalan kesana dan mengatakan pada Santoni...
untuk membatalkan upacara pelantikan ini
orang kawan-kawan ku
pada akhir kasus Barksdale
kau dengar aku?
Barksdale merupakan kasus yang sukses
sampai orang-orang kita mencoba mencari uang, mungkin
anggota dewan bisa mengambil tempat mereka
dengar Deputy, kau mungkin masih punya cukup suara...
tapi aku bisa membuat semua berantakan
apa yang kau mau, Stan?
polisi betulan dan unit Komandan yang nyata
baik. siap
berikan aku Letnan kulit hitam yang di Barksdale
Daniels sudah berencana keluar
saran ku, kau bicara dengan dia
-jangan main main dengan ku, Erv
aku punya kawan disini sebanyak kawan yang kau punya
dan dari yang aku pelajari dari kasus Barksdale....
aku punya semuanya yang siap aku lemparkan padamu
-baik
ada apa Ice?
-kau bisa membacanya, tapi kembalikan
-Dee tidak mau
400 kamera bagus, Spiros
siapa yang membawa?
dan sepupunya yang idiot
aku pikir dia memakai juga
Stefanos.
aku tidak akan memberi apapun pada dia
dengar, aku membayar 10 dolar untuk setiap kamera
kita akan mendapatkan $180.000
-dia pintar
lakukan kerjasama
apa yang salah dengan mu malam ini?
-kau bersikap normal
aku mendapatkan uang hari ini
Yeah? kapal apa yang masuk?
Hey, Zig.
berikan aku minuman, Dolores
Frank Sobotka mengatakan aku butuh itu
Thanks.
-ini kembalian mu, atau seperti yang dibilang Frank Sobotka
-ini bukan milikku, demi tuhan
jika kau tidak mau, orang lain yang akan mengambilnya
ayahmu orang baik ZigSSS
~o0o~ Cahyari ~o0o~
Hei disebelah sini
T.C ada apa?
ada apa?
-apa?
apa yang terjadi
barang jelek. 
~o0o~ Cahyari ~o0o~

