Alih Bahasa : A.Mussoullini
Kau mau makan?/
Tidak.
Semalam aku mengalami sesuatu,
nafsu makanku hilang.
Lagi pula, aku harus
melanjutkan perjalanan.
Baiklah...
Terima kasih untuk tumpangannya.
Ayolah, aku akan mentraktirmu.
Ayolah.
Baiklah, tapi aku tak bisa lama./
Baik.
Baik, baik, kami buka.
Masuklah.
Di mana toiletnya?/
Di belakang.
Oh, ya.
Berikan obat untuk temanku.
Aku pesan bistik dengan 2 telur
di atasnya, kentang goreng, jus,...
...dan roti panggang./
Tentu. Segera.
Jangan biarkan
perutmu kosong.
Baik. Sampai jumpa lagi./
Sampai jumpa.
Bistikmu sebentar lagi siap.
Di mana temanku?
Dia pergi.
Pergi?
Apa maksudmu?
Hei, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Dia meninggalkanku!
Oh, kurasa bistikmu sudah siap.
Terima kasih.
Celaka.
Apa?/
Dia mengambil dompetku.
Jas hujanku ada di mobil dan...
Aku bahkan tak sanggup
membayar makanan ini.
Sebenarnya kau mau ke mana?
Ke Los Angeles./
Untuk apa?
Masalah kerjaan.
Segalanya ada di dompetku.
Pekerjaan apa?/
Nomor telepon--
Ahli mesin.
Makanlah.
Hei, terima kasih banyak./
Makanlah, kau akan merasa baikan.
Aku segera kembali.
Hei. Kemari, lihatlah.
Lihat apa?/
Lihatlah.
Aku menemukan montir baru.
Bagaimana makanannya?
Enak?
Sangat enak.
Lezat sekali, sungguh.
Nick Papadakis./
Frank Chambers.
Frank, ya?
Kau tahu soal mobil, Frank?
Ya. Lumayan.
Aku butuh montir.
Di sini?/
Benar. SPBU.
Yah...
Begini, Nick,
aku punya teman di Los Angeles.
Aku harus ke Los Angeles.
Terima kasih.
Dan makanan ini sungguh lezat.
Dia yang memasak.
Makanannya...
Lezat sekali.
Katakan padaku, Nick.
Hanya penasaran.
Berapa gaji yang kau tawarkan?
Cora, kita menggaji
montir yang kemarin berapa?
8 dolar. Dan kau menjanjikan--/
Benar, benar.
8 dolar. Kamar, makanan, dan kau juga
tampaknya menyukai masakan istriku.
Istrimu?
Benar.
Begini saja, Nick. Aku akan mencari
temanku dulu di Los Angeles.
Jika tak berjalan mulus, aku akan
menerima tawaranmu, bagaimana?
Baiklah. Jika kami
masih belum dapat orang.
Aku juga akan mengirimimu uang
untuk makanan ini.
Baik, baguslah./
Terima kasih banyak, Nick.
Sampai jumpa,...
...Nyonya.
Aku akan segera ke sana.
Ini kembaliannya. 20 sen.
Terima kasih banyak.
Anda butuh lebih banyak
uang pertanggungan.
Sudah, tahun kemarin./ Tidak,
Anda belum punya asuransi tanggung gugat.
Untuk apa aku harus memilikinya sekarang?/
Harusnya Anda memilikinya dari dulu.
Misalkan ada pelanggan masuk
dan ada minyak di lantai?
Maaf saja, lantai ini
tak ada minyaknya.
Saya bilang "misalkan".
Tidak. Beri contoh lain.
Misalkan sekarang hujan./
Baik.
Mau apa ke sini?/
Aku ingin meminta sabun.
Di sini tak ada sabun.
Ada sesuatu di dapur untuk
membersihkan tanganku?
Bersihkan saja di toilet SPBU.
Aku bisa mengotorinya.
Akan kubilang pada suamiku
untuk membelikanmu sabun.
Maaf merepotkanmu.
Kau mau secangkir kopi?
Ya, terima kasih.
Dapurmu nyaman sekali,
Ny. Papadukis.
Papadakis.
Benar. Maaf.
Apakah kau orang Yunani?
Apa aku terlihat
seperti orang Yunani?
Tidak.
Terima kasih.
Jadi...
Aku harus memanggilmu apa?
Kau boleh memanggilku Cora.
Setiap pria harus punya rumah.
Kau suka berkelana, ya?
Kau suka berkelana?
Tentu.
Baiklah. Tapi waktunya
pasti akan tiba.
Waktunya akan tiba...
Tutup pintunya.
Banyak angin.
Cora?
Cora, suguhi dia anggur./
Suruh ambil sendiri di lemari.
Kopi yang enak, Nyonya./
Kemari, Frank. Duduklah.
Dulu aku juga sering berkelana.
Dulu aku anak muda yang bodoh.
Aku tahu kau--
Duduklah.
Aku tahu kau pria
yang suka berkelana.
Aku dulu juga begitu.
Aku bepergian ke banyak tempat.
Aku bisa 6 bahasa./
Masa?
Tentu saja.
Cora, ambilkan kami anggur.
Bahasa.
Coba perhatikan.
Kau tahu bahasa apa itu?
Apa?
Kau tahu apa artinya itu?
Tidak.
Jangan mengolok-olok orang
yang logat bicaranya aneh.
Aku bicara bahasa Inggris lebih baik
dibanding Istriku yang bicara bahasa Yunani.
Kau tahu, Frank,
ini adalah negara...
Ini bukan...
Di sini tak ada yang
namanya gagasan.
Kalau peluang memang banyak.
Tapi tak ada kebahagiaan.
Nick, ini sudah larut.
Frank! Frank, kemari!
Cepat!
Cepat! Lihatlah!
Lihat ini.
Pencuri sialan./
Hah?
Bantu aku mengangkatnya./
Tentu. Tahan.
Baiklah, Nick./ Siap?/
Mau ditaruh di mana?
Ke sini. Senderkan ke tiang./
Baiklah.
Siap?
Dorong, dorong, dorong.
Kau tahu apa yang
akan kulakukan, Nick?
Aku akan beli yang baru.
Aku pasti akan beli yang baru.
Kalau pencuri itu sudah digantung.
Neon. Sesuatu yang mencolok.
Paham maksudku?
Untuk meningkatkan pelanggan./
Neon? Apa itu neon?
Hah?
Neon. Kau tahu...
Lampu yang berwarna.
Lampu./
Ya.
Itu neon.
Ya, neon. Neon.
Tentu, tentu.
Boleh juga.
Sialan, mereka semua berusaha
mengerjai orang asing!
Frank, bersihkan tempat ini!
Apakah suamiku bilang
berapa lama dia perginya?
Dia tak memberitahuku.
Katanya dia akan pergi ke kota
untuk membeli suku cadang.
Aromanya enak sekali.
Apakah pintunya dikunci?
Aku pasti tak sengaja
menguncinya.
Itu yang namanya
"menyia-nyiakan rezeki", bukan begitu?
Kurasa bisa dibilang begitu
jika kau mau.
Lagi pula, itu bukan uangmu,
ya 'kan?
Benar.
Buka.
Kau dengar aku?
Tunggu sebentar.
Tunggu, menyingkir.
Tunggu.
Baiklah, ayo.
Ayo. Cepat!
Cora.
Aku ada kejutan untukmu.
Lihatlah.
Bagaimana menurutmu?
Ini baru.
Coba lihat.
Kau suka?/
Nick, ini bagus sekali.
Sutra?/
Benar, sutra.
Untukmu, ya?
Kau mau ke mana?
Aku segera kembali.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana perasaanmu
malam ini, Cora?
Buruk.
Ya, kau merindukanku.
Cora!
Bodoh, bodoh.
Aku hampir lupa.
Rancanganku, bagaimana?
Aku ingin mereka membuatnya
seperti yang kusuruh.
Sampai jumpa besok, ya?
Sampai nanti, Nick!
Ya?
Ingin melakukan sesuatu?
Sedang kulakukan.
Kau ingin kutemani?
Ingin kutemani?
Kau ingin bersamaku, 'kan?
Benar, 'kan?
Ya.
Bagus.
Berkemaslah.
Kita pergi ke Chicago.
Kita ke Chicago.
Sekarang.
Koran, koran!
Berita terkini!
Baca selengkapnya!
Dulu aku pernah bekerja
di dekat sini.
Koran, koran.
Kau punya rokok?/
Tidak.
Berapa uang yang kaupunya?/
$110.
Jangan menunjukkannya di sini, Cora.
Simpan dompetmu.
Tunggu sebentar.
Kopermu ketinggalan.
Bus yang akan berangkat jurusan
Los Angeles-San Diego, Phoenix...
Kau ingin bahan bacaan?/
Tentu.
Aku segera kembali.
Keberangkatan selanjutnya
bus jurusan Los Angeles-Chicago.
Baiklah, Semuanya.
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Ya.
Ini kembaliannya, Pak.
Pak. Uang kembaliannya.
Ya, terima kasih./
Sama-sama.
Kalian mau pasang berapa?/
Kau pasang 1 dolar? Baik.
Biar aku talangi.
Mari bersenang-senang!
Baiklah!
Giliranmu./
Lempar lagi dadunya.
Baik, ada pemain baru.
Aku pasang 1 dolar.
Baiklah, Semuanya, empat.
Bagus sekali.
Siapa yang ingin bertaruh
di 4 dengan 2 per dadu?
2 banding 1./
Kemungkinannya 2 banding 1?
Kalau kau? Kau juga mau ikut?
Pasang taruhannya.
Baik, lempar dadunya./
Jangan sentuh uang ini.
Dia mau ke mana?/
Entahlah.
Hei, cepatlah kemari.
Aku minta uang.
Kita kian beruntung.
Mereka payah.
Cepat.
Tidak, aku tak akan
memberikannya padamu.
Hei, apa? Tidak, tidak.
Kau tak mengerti.
Aku harus menalangi taruhan.
Aku tak bisa bicara denganmu sekarang.
Frank, aku tak ingin
bepergian tanpa uang./ Apa?
Sedang apa juga kau di sana?
Bisakah kau beri saja aku uang?
Ini uang tabunganku.
2 tiket ke San Francisco.
Apa yang kau lakukan?/
Aku ingin menukarnya.
San Francisco./
Kita akan pergi ke Chicago.
Tidak lagi. Kau mau memberiku uang?/
Tidak.
Ini kembaliannya, $37./
Terima kasih.
Tunggu, katamu temanmu
berada di Chicago.
Hei. Aku punya teman di Chicago.
Begitu pun di Duluth.
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Duduklah.
Kau menang.
Sepertinya aku mendahuluimu.
Kau membuatku bangkrut./
Aku hanya beruntung.
Tunggu sebentar.
Kau akan pergi membawa uangnya?
Ini uangku.
Hei, Kawan. Aku ingin kesempatan
untuk memenangkannya kembali.
Persetan denganmu.
Aku akan membawanya.
Uang ini sudah jadi milikku.
Paham?
Aku sih tak masalah, Kawan.
Senang bertemu dengan kalian.
Ayo kita main lagi, Jim.
Ayolah.
Hei, kau lihat wanita cantik yang
kuajak bicara pergi dengan seseorang?
Tidak, aku tak tahu
ia pergi ke mana.
Nyalakan.
Seharusnya kita tak memasangnya
saat tengah hujan.
Bereskan saja!
Sudah kau periksa sambungannya?/
Sudah.
Sudah kau periksa sakelarnya?/
Kalau begitu,
periksa colokannya.
Kalian bilang papan tanda menyala
siang-malam. Aku ingin lampunya menyala.
Kau mau secangkir kopi, Nick?/
Nyalakan!
Dia akan memeriksa colokannya dulu./
Cepat. Aku ingin lampunya menyala.
Cepat!
Di mana letaknya?
Coba ke sana.
Katanya di sebelah kiri.
Ya, sepertinya aku menemukannya.
Dia pasti tetap akan
menemukan kita.
Kau tak mengenalnya, Frank.
Dia akan mengikuti
dan menemukan kita.
Yang kemarin itu bukanlah
acara menginap, Cora.
Aku kecewa.
Kukira hubungan kita istimewa.
Kau tak paham
seperti apa rasanya.
Jadi seorang wanita yang
terperangkap di situasi--
Kau tak paham.
Akan selalu ada jalan, Cora,...
...jika kita terus bersama.
Aku tak tahu
harus berbuat apa.
Cora?
Cora.
Aku ingin memilikimu, Frank.
Andai hanya ada kita berdua...
Andai tak ada siapa pun
di antara kita...
Apa maksudmu?
Aku lelah akan apa yang
salah dan benar.
Ganjaran untuk melakukan itu
adalah hukuman mati, Cora.
Cora!
Berapa kali lagi
aku harus memanggilmu?
Kemari.
Hei, kemari.
Hei, Frank, papan tanda itu
terlihat bagus dari sini, ya?
Ya, idemu bagus sekali.
Neon, ya? Neon!
Kau siap?
Aku akan membunyikan klaksonnya.
2 kali kalau ada bahaya.
Dan pintunya?
Dikunci dari dalam.
Lalu turun lewat tangga. Begitu saja./
Ya.
Apakah kau mencintaiku, Frank?
Tentu saja.
Kau tahu itu.
Jangan khawatirkan apa pun.
Jangan beritahukan itu padaku.
Malam.
Kau sudah tahu aku harus
berhenti di sini, bukan?
Dia memang cantik sekali.
Aku sering singgah ke sini.
Sejak kapan kau ada main dengannya?
Hanya hari ini.
Pasti.
Suara apa itu?
Ada kucing di atas genteng.
Benar.
Hei, terkadang mereka bersuara
seperti bayi menangis, 'kan?
Ya, benar.
Sebaiknya aku kembali bekerja.
Ya. Kita semua pasti begitu,
itu sudah pasti.
Benar sekali.
Jaga dirimu./
Baiklah.
Frank!
Frank, cepat ke sini!
Ya Tuhan!
Frank!
Kenapa lampunya mati?
Aku memukulnya./
Hah?/ Aku memukulnya!
Aku memukulnya,
lalu lampunya mati!
Hubungi ambulans.
Tadi ada polisi. Dia melihat segalanya.
Polisi? Polisi apa?
Cepat telepon!
Aku akan mati karena ini!
Aku yakin!
Halo, Nick.
Nick, bangun. Nick.
Ayolah, Nick.
Ayolah, Nick! Bangun!
Ayolah, Nick!
Nick, bangun! Ya Tuhan.
Kita akan tahu pasti
setelah melihat hasil tesnya.
Mungkin butuh waktu seminggu.
Hanya seminggu.
Terima kasih.
Boleh aku lihat bukunya?
Dia hanya tahu
lampunya mati.
Jika saja dia berbalik badan,
kita bisa dihukum mati.
Dan sesuatu...
Sesuatu telah membuat
polisi itu datang.
Lampu mati itu karena
campur tangan Tuhan.
Jangan menoleh ke belakang.
Apa?/ Jangan menoleh
ke belakang. Itu polisi.
Lampu merahnya menyala.
Ya Tuhan.
Nyalakan lagi lampunya.
Kamar mandi ada di atas?
Benar.
Untuk apa tangga di sana itu?
Aku tak tahu.
Kemarilah.
Baik, tentu.
Hei.
Penutup kotak sekring ini terlepas.
Kucing itu mati kesetrum
karena menyentuhnya.
Pantas saja.
Pasti ulah orang yang memasang
papan tanda tadi siang.
Yah...
Sepertinya begitu.
Aku turut prihatin
atas suamimu, Bu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku akan mengambil senter.
Aku tahu rasanya berat...
...untuk menemuinya ke sana.
Kau yakin tak ingin kuantar?
Lekaslah pulang.
Pegowes, belok kanan!
Jangan berebut,
pasti semuanya kebagian.
Potong painya.
Kecil-kecil saja.
John Philip Sousa.
Malam ini, aku tak ingin bercinta.
Ini malam terakhir kita.
Aku tahu.
Aku tak ingin bercinta.
Kau benar.
Aku juga tak mau.
Astaga, Cora.
Kuncinya ada pada gerakan kaki.
Perhatikan gerakan kakinya.
Bisa aku bicara denganmu?
Perhatikan saja gerakan kakinya.../
...bagaimana caraku menari
dan kau akan bisa--
Permisi.
Aku tak bisa membicarakannya sekarang.
Apa maksudmu?
Ini sudah 4 hari.
Ya, kau tak mengerti.
Aku tak bisa melakukannya lagi, Frank.
Kau paham?
Apa yang tak bisa kau lakukan lagi?
Apa maksudnya itu?
Kau tak bisa melakukannya lagi?
Sudah berakhir./
Cora, kemari, menarilah.
Apa? Apa maksudmu?
Bravo, Nicko!
Frank, kemarilah!
Pria ini telah menyelamatkan hidupku.
Aku yang menemukannya.
Cora, kakiku, kau tahu?
Kakiku.
Kakiku indah.
Indah./
Katakanlah.
Sampaikan dalam bahasa Yunani.
Nick, aku tak bisa.
Ayo, katakanlah.
Begitu!
Kemari. Katakanlah.
Kakiku indah.
Malam ini.
Apa?
Kau sedang apa?
Kau adalah istrinya, Cora.
Kau bilang begitu padaku.
Kau ingin meninggalkanku.
Aku menulis surat untukmu--/
Apa, surat terima-kasih?
Hah?
Itukah yang kau lakukan?/
Cora, dengar, tinggallah di sini.
Tinggallah bersamanya.
Kita sudah mencobanya,
tapi gagal.
Tinggallah bersama suamimu.
Dia ingin memiliki anak.
Kau paham?
Dia telah berubah.
Katanya kecelakaan itu telah mengubahnya,
dan kini aku harus mengandung anaknya.
Bagaimana caraku melakukannya?
Bagaimana caraku
mengandung anaknya?
Aku tak ingin memiliki anak darinya.
Aku hanya ingin menjadi ibu
dari anakmu.
Baiklah.
Katakan kau tak akan
meninggalkanku. Kumohon.
Tahan saja dia, Sayang.
Tahan saja dia.
Perjalananmu jauh?/
Kami mau ke Ventura.
Liburan.
Ingin melihat pemandangan baru.
Masih jauhkah?/
Tinggal beberapa jam perjalanan.
Sudah.
Berapa?
$1.44.
Ini./
Aku segera kembali.
Ini kembaliannya.
Sekarang, aku yang nyetir.
Kau tak boleh mengemudi./
Apa?
Jalan saja sempoyongan.
Apa maksudmu? Duduklah di belakang.
Apa?/
Duduklah di belakang.
Kau gila?/
Aku ingin pulang lagi.
Ayolah, Frank./ Kau tak bisa
mengemudi dengan keadaan begini.
Memangnya mobil ini milikmu, Kawan?
Hah?
Frank, cepat naik./
Naiklah.
Baiklah.
Begitu.
Hati-hati di jalan, ya?
Selamat malam.
Bagaimana kalau minum anggur?
Diamlah, Nick.
Hei, Frank...
Memiliki istri itu rasanya luar biasa.
Hentikan!
Frank mabuk.
Sial!
Cora, jangan bicara begitu.
Mesinnya panas, Nick.
Aku harus menepi.
Apa?
Bangunkan dia.
Bangunkan dia. Suruh perbaiki.
Frank?
Frank!
Frank, bangun.
Mobilnya mogok.
Ayo, bangunlah.
Kau harus memperbaikinya.
Frank, cepat turun.
Nick?
Sial.
Biar kuperbaiki sendiri.
Kenapa...
...pintu ini?
Pintu ini tak bisa dibuka.
Sudah bisa.
Dia sudah mati?
Naik.
Cepat, Cora.
Naik. Naik!
Tidak mau!
Tidak.
Jalan.
Jangan masukkan giginya.
Dorong.
Tunggu.
Alih Bahasa : A.Mussoullini
Ayolah, Cora.
Cepat.
Lakukan.
Lakukan!
Lukai aku.
Ini karena terbentur dasbor.
Dan kau tak tahu
ini karena apa.
Apa?
Frank!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Berhenti!
Ada kecelakaan!
Kau harus membantuku!
Ya Tuhan!
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Apakah kau pernah
ke San Francisco?
Ya./
Di Buffalo?
Siapa kau, Tuan?
Kau tahu siapa aku.
Kau pernah menghuni
hotel prodeo di Buffalo.
Di Wichita, perampokan bersenjata,
dikurangi menjadi--
Bisa kita bicarakan ini nanti?/
Di sini tertulis kau melakukan penodongan.
Moline, Illinois, 13 bulan, penyerangan
terhadap petugas kereta api.
Mereka memberiku sesuatu.
Jika kau mengaku tak bersalah dan memaksaku
mengadilimu untuk pembunuhan,...
...aku pastikan kau akan dihukum mati.
Apa maksudmu? Itu ada kaitannya
dengan kecelakaan ini?
Bukan aku yang mengemudi./
Oh, bukan kau yang mengemudi.
Kau terlalu mabuk untuk
mengemudi dan berjalan.
Ada saksinya di SPBU.
Ya, ya, ya.
Menurutmu kau berurusan dengan siapa?
Aku tahu kau membunuhnya.
Ayolah.
Untuk apa aku membunuhnya?
Kawan, aku sudah melihat paras cantiknya.
Mungkin aku juga akan membunuh untuknya.
Untuk apa aku
membunuh untuk itu?
Lupakan wanita itu.
Uang juga bisa dijadikan motifnya.
Uang apa?
Polis asuransi hidup
senilai $10,000...
...yang diterbitkan kepada Nick Papadakis
oleh Pacific Reliance.
Istrinya, Sang penerima tunggal.
Itu terdengar tak asing, Frank?
Jangan main-main dengan perusahaan asuransi.
Mereka tak akan mau kalah.
Sumpah, aku tak tahu apa pun
soal polis asuransi.
Ayolah, Frank.
Antara dia pelakunya, atau
kalian bekerja sama. Yang mana?
Aku tak membunuhnya./
Buktikan padaku, Frank.
Bagaimana caraku membuktikannya?/
Tanda tangani ini.
Apa ini?
Hanya ini satu-satunya yang akan meyakinkanku
dan para juri kalau kau tak bersalah.
Baik, Frank?
Ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Namaku Katz.
Aku kuasa hukum-mu
dan Ny. Papadakis.
Kalian berdua akan didakwa besok.
Sampai saat itu, jika ada yang bertanya sesuatu,
katakan, "Bicaralah pada pengacaraku."
Kau mengerti itu, Frank?
Ya./
Bagus.
Apa kau menandatangani ini?
Jangan tanda tangani
apa pun lagi.
Baik.
Kau benar-benar babak belur.
Bagus. Itu akan terlihat
bagus di pengadilan.
Hei.
Kau hendak menemui Cora?
Benar.
Katakan padanya
aku tak bermaksud begitu.
Ini pecah dalam
tindakan tersebut.
Botol ini digunakan untuk memukul kepala korban,
yang merupakan penyebab kematiannya.
Mungkinkah mobil yang berguling-guling
menjadi penyebab cidera yang didapat korban?
Tidak./
Saya keberatan, Yang Mulia.
Orang ini bukan seorang dokter.
Orang ini, Yang Mulia, adalah
seorang ahli yang diakui...
...di bidang penipuan asuransi.
Orang ini adalah pihak yang berkepentingan.
Jika kedua klien saya dinyatakan bersalah,...
...perusahaannya, Pacific Reliance,
bisa menghemat $10,000.
Tn. Katz.
Saya berkeberatan dan meminta
kesaksiannya dihapuskan.
Ditolak.
Terima kasih,
saya sudah selesai.
Yang Mulia, saya ingin menyerahkan surat
pengaduan dan permohonan atas ganti rugi...
...yang ditandatangani Frank Chambers
terhadap Ny. Cora Papadakis...
Apa?
...atas luka yang dideritanya di dalam
mobil yang dikemudikan Ny. Cora.
Yang Mulia, saya keberatan atas pengaduan ini./
Apa? Pengaduan apa?
Apa kau menandatangani sesuatu, Frank?
Katakan. Apa kau menandatangani
sesuatu yang memberatkanku?
Duduk, Cora./ Kau tak akan
melakukan itu padaku, 'kan?
Dia tak akan melakukan itu!/
Yang Mulia, itu tepatnya--
Apa yang dia tanda tangani?
Pengaduan apa maksudmu?
Pengaduan apa?/
Absen ajudikasi--
Perlihatkan padaku!
Aku ingin melihatnya!
Aku tak percaya!/ Ditolak.
Cantumkan pengaduannya./
Aku tak percaya!
Anda tak bisa mencantumkan
pengaduan tersebut.
Itu didapat dari seseorang yang sedang di bawah
pengaruh obat-obatan dan terluka parah...
...serta mengalami kesakitan,
tanpa didampingi penasehat hukum.
Aku memiliki kuasa.
Bisa kau lanjutkan?
Dalam keadaan putusan ini...
...saya tak punya alternatif selain mengakui
Ny. Papadakis bersalah seperti yang didakwakan.
Penuntut Umum menerima
permohonan tersebut.
Yang Mulia,
saya minta sidang ditunda.
Diterima.
Kau berkomplot dengan
Penuntut Umum!
Lepaskan aku!/
Jangan katakan apa pun pada mereka.
Kau membuat kesalahan fatal./
Diam kau.
Baik, siap?
Baik, ini adalah pernyataanku:
Kami berdua pelakunya.
Frank Chambers dan aku
merencanakannya...
...tapi dia yang
membunuh suamiku.
Tunggu dulu sebentar, baik?/
Baiklah.
Terima kasih sudah mau menemuiku./
Ada apa? Mereka bersalah.
Itu masih belum diputuskan./
Mereka bersalah.
Kini, aku bisa membuktikan mereka
tak bersalah dalam 48 jam ke depan.
Dengar, mereka pernah mencoba
membunuhnya sebelumnya.
Oh, menarik sekali kau sampai
harus memikirkan itu.
Di tanggal 5 Maret, ada sebuah pesta,
aku punya segerombolan orang Yunani...
...yang akan bersumpah kalau
Papadakis berkata tentang Chambers:
"Itu pria yang menyelamatkan hidupku."
Kurasa kau tak paham situasinya./
Di antara kita saja?
Tentu./ Kau tak bermaksud
menyampaikan mereka tak bersalah.
Itu tepatnya yang kumaksud.
Dan itu yang akan kuberitahukan pada juri.
Penuntut Umum tak punya kasus.
Tak punya bukti, tak punya saksi, sama sekali!
Mereka hanya punya kau.
Dan apa yang kau lakukan, hah?
Jangan lupakan, aku berbicara pada
orang-orang miskin di luar sana.
Juri itu, mereka punya
wanita cantik...
...yang sedang berduka
menjadi pesakitan di satu sisi.
Dan di sisi lain,
mereka punya kau, Kawan.
Kau dan perusahaan asuransimu yang
tak ingin kehilangan 10 ribu dolar.
Lihat saja nanti.
Bagaimana menurutmu?
Aku masih berpikiran masyarakat
akan membakar mereka berdua.
Dan jika tidak,...
...perusahaanmu rugi
10 ribu dolar.
Itu dia bonus Natalmu.
Kau mau ambil resiko itu?
Akan kutunjukkan jalan supaya
kau tak perlu mengambil resiko.
Apa lagi?
Baik.
Ini Art Beeman, Departemen Klaim,
Western Equitable.
Halo, Beeman.
Senang bertemu denganmu./
Beritahu dia.
Begini, perusahaanku menerbitkan
polis pertanggungan senilai $25,000,...
...rumah, bisnis, mobil,...
...kepada Tn. Nick Papadakis,
tepat sebelum kematiannya--
Frank Chambers hanyalah
penumpang di mobil itu.
Dia menderita banyak luka di kulit,
gegar otak, dan luka berat di punggung...
...yang akan mengganggu
kemampuannya untuk berjalan.
Jika wanita itu berusaha membunuh suaminya,
dan dalam prosesnya, membuat klienku,...
...seorang pegawai sekaligus penumpang
di mobil wanita itu, cacat seumur hidup,...
...aku akan membawanya ke meja hijau...
...dan menuntut Western Equitable sebesar
25 ribu dolar, dan aku pasti menang.
Jadi, inilah yang ingin dia lakukan.
Bisa tolong kau tinggalkan kami?
Baik.
Western tak akan bisa
mengelak dari tuntutan.
Maksudmu kau akan mengganti rugi?
Tepat sekali.
Kalau kau tak keberatan, kami bersedia
mengganti $10,000 uang asuransi itu.
Bereskan ini dengan atas namamu?/
Tentu saja.
Kurasa kita bisa berbisnis.
Ini dia, Frank.
Sudah kutandatangani untuk mereka.
Terimalah.
Ayo, ambillah.
Mereka sebenarnya
tak punya bukti apa pun.
Mereka menggertakmu.
Sackett menggertakmu.
Membuatmu menandatangani surat
pengaduan terhadap seorang wanita,...
...menggunakannya untuk membuatnya mengaku,
lalu kalian berdua berhasil masuk jebakan.
Mengerti?
Ayo, Kawan.
Kau akan pulang.
Ayo, kau harus ganti baju./
Kau bercanda.
Kau pasti bercanda!
Ini.
Cora juga bebas?
Benar.
Tapi.../
Tapi apa?
Dia sudah mengakuinya.
Untungnya, dia mengakuinya
ke asistenku. Kennedy.
Pria yang berambut merah?
Aku yakin kau mengira dia polisi, 'kan?
Ya, memang.
Sebenarnya bukan. Dia bawahanku./
Yang benar?
Kukira akan jadi ide bagus untuk
membuat dia meluapkan kekesalannya.
Waktu itu dia terlihat
sangat marah.
Frank...
Kita lewat jalan belakang saja,
untuk menghidari wartawan, baik? Ayo.
Mereka mau ke mana?
Di mana gadis itu?
Bagian terbaiknya
adalah soal asuransi.
Tn. Barlow, ahli mereka, berkata di pengadilan
kalau dia membuat kesalahan besar.
Seluruhnya adalah
kecelakaan berkendara.
Dunia ini kacau sekali, ya, Frank?
Ya.
Di mana Cora?
Di luar, di dalam taksi.
Menunggu dengan Kennedy.
Sudah kuduga kau lewat sini,
menyelinap pergi.
Ya, itu benar./
Sebaiknya begitu.
Kau dan wanita itu masih
berpeluang diseret ke penjara.
Kau merasa dirimu lebih hebat
dari hukum. Kau telah membunuh.
Kau tak boleh bicara begitu padaku.
Aku pernah disidang!
Kau akan kembali, Kawanku.
Aku tahu tipe orang sepertimu.
Benarkah?/
Sampai jumpa lagi.
Meludahlah di atas trotoar,
kau akan mati di penjara.
Hei, hei.
Cobalah terima kekalahan.
Baiklah...
Terima kasih banyak.
Tak masalah.
Kau membela kami.
Dan aku mendapat
$10,000 karenamu.
Kennedy.
Senang bekerja sama denganmu.
Aku harus membayarkan uang
asuransinya pada pengacara itu.
Ya, aku tahu.
Aku bahkan tak tahu suamiku
punya polis asuransi.
Tak boleh ke luar negara bagian selama 6 bulan.
Aku harus menghubungi mereka seminggu sekali.
Aku akan memiliki
riwayat kejahatan.
Cora?
Aku tak bermaksud
menghianatimu.
Itu milikku.
Dia tak terlihat setua itu./
Itu dia. Aku melihat fotonya.
Dia bertingkah seperti yang kuduga./
Dia akan mendengarmu.
Pai yang enak sekali.
Nona?
Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Datang lagi, ya?
Nona?/
Ya.
Bagaimana pesanan ayamku?
Akan kuantarkan padamu
sebentar lagi.
Bisa kau bantu-bantu
aku di dalam?
Kau bisa mengatasinya sendiri.
Memang. Tapi akan lebih baik lagi
jika kau juga bekerja.
Untuk apa kau bekerja mati-matian?
2 bulan lagi kita akan pergi.
Begitu katamu. Kita pergi sesegera mungkin
setelah masa percobaanmu berakhir.
Kau ingin pergi, Frank?
Kau bisa pergi sekarang.
Jika kau mau tetap di sini,
maka bekerjalah.
Dan bisakah kau memakai gelas?
Kau seperti binatang saja.
Mau kau apakan uangnya?
Aku ingin membeli mobil baru.
Apa pedulimu soal
apa yang akan kulakukan?
Minggir!
Minggir. Cepat!
Bajingan, menyingkirlah dari sana.
Menyingkirlah.
Cepat!
Sialan, dasar bajingan!
Kalian perlu sesuatu?
Silakan, Tuan-tuan.
Aku sudah mencarimu.
Kau menemukanku.
Aku melihat fotomu di koran.
Bergabunglah dengan
yang lainnya.
Ini menunya.
Aku segera kembali.
Aku mengenalmu sejak
kau masih kanak-kanak.
Aku tahu itu kau.
Tapi aku tak ingin menelepon.
Aku tahu keluargamu tak lagi
mengetahui kabarmu.
Aku masih mendapat
kiriman surat...
...dari keluargamu.
Dan aku membaca kabar
tentang Ibumu.
Aku cukup yakin
kau tak mengetahuinya.
Kau tak mengingatku,...
...tapi aku mengingatmu.
Mau kuteleponkan petugas pembebasan
bersyaratmu?/ Jangan hubungi mereka.
Aku akan kembali minggu depan,
paling lama.
Aku yakin Ibumu
akan baik-baik saja.
Kabari aku, ya?
Pasti.
Kenapa, libur?
Tutup.
Ayolah, yang benar saja.
Ini tidak akan lama.
Kau mau ke mana?
San Diego.
Kau bawa apa di belakang,
kalau boleh nanya?
Singa.
Apa ini?
3 ekor singa.
Mereka dibius, ya?
Tidak, mereka kelelahan.
Mereka amat kelelahan.
Singa-singa ini dibius!
Singa-singa itu
tak bisa dipakai tampil!
Aku tak ingin tampil dengan singa-singa itu.
Singkirkan mereka dari sini.
Baiklah.
Apa yang sebenarnya kau perlukan?
Sudah kubilang.
Aku butuh penampil.
Aku perlu hewan liar.
Di mana kau mendapatkannya?/
Gutierrez.
Di mana itu?/
Mexico.
Baiklah, akan kuturuti.
Bergabunglah kembali nanti
di Tucson tanggal 12. Ingat itu.
Baiklah./
Sepakat?/ Baik.
Ada lagi yang kau butuhkan?
Tentu saja.
Seorang supir.
Permisi, wanita itu...
Aku hanya ingin kau--
Bawa pergi singa-singa itu.
Maaf.
Kau benar soal itu, Nona.
Benar apanya?
Aku berkendara 100 mil dengan singa-singa itu,
dan mereka tak sekali pun bersuara.
Begitukah?
Ini hewan kecil yang cantik.
Bercicitlah. Bisa?
Jika aku boleh tahu,
siapa kau?
Frank Chambers, Nona.
Senang bertemu denganmu, Frank.
Kau tahu apa yang
akan kulakukan untukmu?
Membelikanmu topi.
Benarkah?/
Ya.
Topi besar berwarna putih.
Mau?
Tentu.
Belaian.
Aku turut berduka
soal ibumu, Cora.
Ia sudah tua.
Mari kita minum.
Tidak, aku sudah berhenti.
Aku tak mau minum-minum lagi.
Aku sudah memikirkan
tentang banyak hal, Frank.
Kita langsung pulang saja.
Aku sedang mengandung.
Aku mengandung anakmu, Frank.
Kau menginginkannya?
Ya, tentu saja.
Katakan kau menginginkannya./
Aku menginginkannya.
Benarkah?/
Aku menginginkannya. Ya.
Kau menginginkannya!/
Tentu.
Ya ampun.
Kita akan memiliki anak, ya?
Coba bayangkan.
Ya.
Kita sepi pelanggan, Cora.
Aku tak peduli.
Aku menutup tempat ini selama seminggu.
Pergi ke San Francisco.
Aku tak peduli, Frank.
Selama ini aku telah salah,
ya 'kan?
Tidak.
Aku sudah salah.
Aku yakin itu.
Selama ini aku telah membuat
hidup kita tak nyaman.
Tapi...
Mulai sekarang,
aku akan berubah.
Sebab jika kita saling memiliki, Frank,...
...maka kita memiliki segalanya.
Aku ingin kau memaafkanku.
Kumohon. Ya Tuhan.
Hei. Ayolah.
Kau ingin tahu apa yang
kupelajari soal bayi?
Apa hal paling pentingnya?
Ya.
Kau harus selalu bersikap jujur
terhadap mereka.
Aku selalu bersikap jujur.
Karena walaupun masih kecil,
mereka bisa tahu.
Ya, aku percaya itu./
Kau harus melakukan 2 hal.
Yang pertama...
Yang pertama yaitu kau harus
mengikuti nalurimu.
Ada apa?
Hal yang kedua--
Suruh mereka pergi.
Aku akan mengusir mereka.
Tutup.
Boleh aku mengganggumu sebentar?
Kami tutup./
Tak akan lama. Tolonglah.
Sebentar saja.
Tn. Kennedy.
Masih ingat aku?
Ya, tentu saja.
Bagaimana kabar Tn. Katz?
Ya, benar.
Tapi aku sudah tak lagi
bekerja dengannya.
Benarkah?/
Ya.
Apa kesibukanmu sekarang?
Sebenarnya, aku tak memiliki
kesibukan apa pun.
Untuk itulah aku berpikiran
untuk mampir ke sini.
Kau tahu, kupikir mungkin
kau bisa membantuku.
Benarkah?
Membantu apa?
Kau perlu beberapa dolar
atau apa?
Maksudku, aku tahu kau menganggur--
Kau masih ingat...
...surat pengakuan yang
kuketik waktu itu?
Ya, sandiwara yang
kalian berdua lakukan?
Ya, benar.
Saat aku berhenti kerja
dengan Katz,...
...aku diam-diam mengambil
surat pengakuan itu.
Kau tahu, kukira kalian berdua
mungkin akan menyukainya.
Ini tempat yang bagus.
Kau mau $100?
Aku ingin 10 ribu dolar.
10 ribu? Kau sinting?
Kami memberikan uang itu pada Katz./
Siapa peduli?
Aku hanya ingin uangnya.
Dapatkanlah.
Hei./
Jual tempat ini.
Bawakan aku 10 ribu dolar atau kukirimkan
surat pernyataan itu ke Sackett, mampus kau.
Kau bercanda?
Cari gara-gara
dengan keluargaku!
Di mana surat itu?
Aku tak bisa memberitahumu./
Aku menyimpannya di bank./
Di bank?
Bank mana?/
Aku tak bisa memberitahumu.
Bank mana?
Glendale Trust.
Ambil senjatanya.
Bagaimana perasaanmu?
Luar biasa.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Kau mau titip sesuatu?/ Tidak.
Ayo kita berangkat, Kennedy.
Kalian buka?
Tentu.
Cora?
Temanmu mampir ke sini.
Dasar bajingan!
Jangan dekati aku.
Kau brengsek, Frank.
Aku tahu itu sejak pertama
bertemu denganmu.
Kau tak akan pernah
bisa berubah.
Surat pengakuanmu.
Aku bahkan tak membutuhkannya.
Tak pernah.
Mereka pernah
mengadiliku sekali, Frank.
Kini, mereka tak bisa mengusikku.
Kau mengerti?
Itu ada dalam Konstitusi.
Tidakkah kau tahu itu, Frank?
Tapi mereka bisa mengadilimu.
Mereka masih bisa mengadilimu.
Kau mau menelepon siapa?
Aku kedinginan./
Apa?
Aku kedinginan.
Kau yakin?
Aku ingin menikahimu.
Kau hanya ingin membungkamku.
Jika aku ingin membungkammu,
aku pasti sudah melakukannya.
Aku ingin menikahimu.
Itukah yang kau mau?
Ya.
Hari ini.
Maukah kau menunggu
hingga akhir pekan?
Kau tahu, aku telah memikirkannya.
Mungkin kita harus
menjual tempat itu.
Ini bukan tempat yang buruk
untuk membesarkan anak.
Memiliki peliharaan.
Jangan berjalan di sana./
Memangnya kenapa?
Bir-nya masih ada?
Ini./
Bisa bantu aku?
Baik.
Begitu.
Kau kenapa?
Tidak apa-apa./
Kau baik-baik saja?/
Hanya terasa sakit sebentar.
Kau yakin?/
Ya.
Tak usah khawatir./
Tidak. Ayo, naik. Pelan-pelan saja.
Ya, cuma terasa sebentar.
Lumayan menakutiku.
Kita akan periksakan dirimu.
Tidak, aku baik-baik saja./
Hei, jangan membantah.
Aku ingin pulang saja,
sungguh, Frank.
Aku akan mengantarmu
untuk diperiksakan.
Tadi aku hanya merasa
sedikit aneh.
Seperti keseleo
atau semacamnya.
Itu yang kumaksud.
Sudah merasa baikan?
Sangat baik.
Benarkah?/
Ya.
Baguslah. Kau kelihatan cantik./
Sungguh.
Kenapa tidak?
A.Mussoullini
Bandung, 14 Mei 2018