The Big Bang Theory...
Saya diberi tawaran beasiswa penelitian musim panas di Princeton.
Kampus yang bagus itu
Tempat dimana Albert Einstein belajar,
dan tempat dimana Leonard mendapatkan Phd-nya,
Jadi mungkin kualitasnya sudah menurun
Saudara sekalian, mungkin Anda masih ingat dengan Dr. Nowitzki.
Dia telah kembali dari pasca doktoralnya.
- Hiii.
Saya mau tanya, Apakah kamu mencari hubungan yang intim (romantis) denganku?
Kalau benar bagaimana?
Baik, itu akan menimbulkan masalah
Kita adalah teman kerja, dan saat ini saya sudah mempunyai pacar...
Amy? Amy.
Amy?
Maukah kamu menikah denganku?
Tunggu sebentar,
Sunguh, kamu akan menjawabnya sekarang?
Ini Leonard.
Saya tidak bermaksud kasar
Helooo
Oh, hey, dari mana kamu?
Kami telah menelponmu berjam-jam
Oh, maaf, telpon saya tadi ada pada mode "pesawat"
Kenapa?
Karena saya tadi berada di dalam pesawat
Hey, tolong di loudspeaker
- Hey, dimana kamu??
untuk bertemu Amy.
Sebenarnya ceritanya sungguh lucu
Saya tadi makan siang dengan Dr. Nowitzki,
dan dia menciumku
- Apa?
Maaf, apa?
Dan pada saat itu, saya sadar
bahwa Amy adalah satu-satunya perempuan yang ingin saya cium 
di sisa hidupku.
Jadi saya menuju New Jersey untuk memintanya menikah denganku
Oh, manisnya...
- Yeah, meskipun
Ada seseorang yang aku mintai restu pertama kali. 
Saya telah memikirkannya, dan sungguh ingin menghabiskan
sisa hidup saya dengan Amy
Apakah Anda merestuinya?
Oh, Sheldon...
...saya rasa kamu harus membuat jarinya seperti saturnus
dan letakkan cincin disana
Kamu malah bertanya pada Stephen Hawking, bukan ayahnya Amy?
Stephen Hawking itu jenius.
Jika dia bilang tidak, saya tidak akan menyianyiakan waktu saya untuk bertanya pada ayahnya.
Tapi apakah kamu sudah bertanya pada ayahnya?
Sudah, dan dia bilang Ya.
Meskipun, tidak dengan suara robot, jadi tidak begitu keren.
Okay. OMG, saya tidak percaya kalian tunangan.
Kami belum bertungan.
Dia tidak menjawabnya.
Karena kamu sedang menelepon!
Kami akan menelponmu balik
Dia bilang, Ya!
Selamat!
was in a hot, dense state 
ago expansion started... Wait! 
 The Earth began to cool 
Neanderthals developed tools 
We built the pyramids
unraveling the mystery 
with a big bang 
Bang!
Disiarkan pada 25 September 2017
----Kaka Prasetya; @Kakasoftcase----
Ibu, saya punya berita bagus
Kami telah bertunangan
Saya sangan senang, tapi saya tidak terkejut.
Saya telah berdoa untuk ini.
Tuhan tidak berbuat apa-apa tentang ini
Ini terjadi karena saya telah mencium wanita lain,
dan itu membuatku menyadari bahwa saya ingin bersama Amy
Ada lebih dari satu wanita suka padamu?
Mungkin saya telah berdoa terlalu serius
Tunggu, oh, dan saya hanya...
Saya ingin memberitahumu sekarang
bahwa kami tidak akan menikah digereja.
Tidak masalah, Sheldon.
adalah gereja.
Baik, dia tidak akan ada di pernikahan kami.
Dia ada di hatiku, jadi kalau saya disana,
Dia juga disana.
Baik, jadi dia adalah tamu tambahanmu.
Kamu tidak boleh membawa orang lain lagi.
Aku cinta kamu.
Bye.
Tuan, terimakasih.
Mesikpun Anda dapat melakukan apapun
hal ini sungguh sangat membuatku kagum.
Kami bertunangan.
Oh, my God, Sungguh luar biasa!
Tunggu, uh, ceritakan padaku semuanya.
Baik, Dr. Nowitzki menciumku...
Okay, kamu dapat berhenti memulai cerita dengan hal itu.
Baik, selamat.
Saya sangat berbahagia untuk kalian berdua
Tunggu, saya harus cerita ke Bernadette.
Hey, Bernie, kamu tau apa?
Percayakah kamu?
Saya tidak percaya.
Saya kira dia sedang menangis.
Sheldon menginginkan
Star Trek yang aneh?
Saya tidak tahu
Baiklah, Leonard baru saja dapat menyelesaikan kata-kata
"Doctor Who kue pernikahan"
sebelum saya menjatuhkannya dengan keras.
Mm-hmm.
Kamu mendengarkanku?
Yeah, maksudmu tentang Leonard, yah saya mendengarnya
Apakah semua baik-baik saja?
Saya akan menceritakanmu sesuatu,
Tapi kamu jangan terkejut,
karena saya baru saja terkejut.
apa itu?
saya hamil lagi.
Apa...
Menarik.
Howard akan sangat terkejut.
Apa, kamu belum memberitahunya?
Belum.
Oh, Bernie!
Seharusnya ini tidak terjadi--kami sungguh telah berhati-hati.
Yeah, Saya bahkan tidak mengira kamu bisa hamil
Saat kamu menyusui.
Kamu bisa hamil!
ini adalah hal baik.
Halley akan mempunyai adik laki laki
atau perempuan yang bisa diajak bermain.
Saya kira akan sangat manis.
00:05:55,947 --> 00:05:57,713
Dan, taukah kamu, dulu saya juga mengagetkan orang tua saya,
dan ayah saya berkata itu adalah hal terbaik
yang pernah mereka alami.
Okay. Mungkin bayi ini sebenarnya adalah berkah.
OMG, tentu saja sayang.
Bagaimana bisa saya hamil lagi?
Yeah, Menurutmu?
Oke, saya sudah check in penerbanganku. 
Saya sedih kamu akan pergi
Kenapa kamu memesan penerbangan hanya untuk satu hari?
Saya kesini untuk melamar.
Jika kamu bilang tidak, saya tidak mau berada disini
Melihat wajah bodohmu.
Sekarang, ingatlah, wajahmu hanya bodoh 
pada cerita versi "Bukan"
Tapi saya bilang Ya, jadi saya hidup dengan ini selamanya
Ya, kamu benar, muka pintar
Mengapa kamu tidak tinggal beberapa hari lagi?
Saya tidak punya baju lagi.
Kita akan membelinya.
Karena saya unik.
Ada toko buku komik kurang dari satu mil dari sini.
Sempurna, mari kita belanja.
Oh, um dan saya akan dinner dengan beberapa teman kerja malam ini.
Saya yakin, mereka akan senang bertemu denganmu.
Ayolah, bagaimana menurutmu?
Aw, kamu mengomeliku?
Seperti kita sudah menikah.
Apakah itu berarti Ya atau Tidak?
Geez, simpanlah untuk bulan madu kita.
disana.
Saya tidak percaya dia mencoba mencuri
Sheldon dari Amy.
Kamu tau?
Saya akan kesana, dan bilang padanya bahwa mereka sudah bertunangan.
dan rencananya tidak akan berhasil.
Itu karena kamu membela sheldon
atau karena dia telah menolakmu?
Terlalu jauh, saya tidak bisa mendengarmu
Hello, Ramona.
Mm. Hello.
Kenapa kamu duduk sendiri?
Oh, oke,
untuk bertunangan dengan Amy.
Iya Saya mendengarnya.
Sekarang sheldon sudah tidak mungkin
Saya akan memberimu satu kesempatan lagi untuk pergi denganku.
Tidak, terimakasih.
Kamu yakin?
Saya tidak akan bertanya lagi.
Setulusnya, Saya juga harap tidak.
Baiklah.
Saya akan pergi sebelum situasi ini menjadi awkward.
Hey.
Ingin mengajakku dinner?
Uh, tentu saja, tapi kamu harus duduk dulu?
Ada sesuatu yang harus saya tunjukkan.
Ohh, jika itu bisa membuat kita bisa dinner, bagus sekali.
Apakah ini,,, tes kehamilan?
Ya.
Maksudnya... positif?
Ya.
Tidak.
Ya.
Ti..tidak.
Ya.
Tidak!
Bagaimana bisa terjadi?
Kita, telah be berhati-hati.
- Tidak!
- Tidak! Tidak!
- Ya! Ya! Ya!
Okay! Okay! Okay!
Apa yang akan kita lakukan?
Maskdumu, apa yang akan kita lakukan?
Kita akan mempunyai bayi lagi.
- Hentikan itu!
- Sedang saya coba!
Dengar, saya tau, ini menakutkan, tapi...
Kita bisa melakukan ini.
Kamu berpikir begitu?
Tidak!
Oh, hey, Raj.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya mau membeli hadiah pertunangan.
Kamu salah tempat.
Ini buat Sheldon dan Amy.
Yeah.
Sangat menarik.
akan menjalin 
hubungan berdua?
Ceritakan padaku. Saya adalah 
Leonard dan Penny.
Okay.
Uh... taukah kamu, 
mereka mungkin akan suka ini.
sangat romantis.
Hmm.
Kamu tau?
Mengapa saya membelikan mereka hadiah?
Mereka punya cinta.
Persetan dengan mereka dan kebahagiaan mereka.
Apa yang kamu punya untuk seseorang yang menyedihkan dan sendiri?
Semuanya.
Sheldon, ini adalah ketua dari kelompok penelitianku.
Oh, hello.
Dr. Zane, Dr. Harris,
Dr. Sheldon Cooper.
saya mengatakan itu
dan membuatku merinding.
Dr. Cooper,
- Oh.
Terimakasih.
di buku menu setelah dinner, oke?
Tapi jangan dijual di eBay.
bertemu seseorang
wanita luar biasa ini. 
Oh!
Itu tidaklah sulit,
dia yang tertarik padaku.
padaku sedikit kenakalannya, 
membutuhkan beberapa hal yang perlu dilakukan.
Sheldon adalah fisikawan.
Oh, bagus.
Amy, saya baru saja membaca tulisanmu 
tentang reseptor penciuman di otak.
Sangat menginspirasi.
Saya harap tidak ada bau busuk.
tikus itu tidak akan mengetahuinya.
Maaf,
Saya yakin, kamu tidak mau duduk disini
pekerjaan.
Oh, tidak, saya menyukainya.
Tidak, mari kita bicara tentang pekerjaan
Pekerjaan Amy, pekerjaanku
mulai dengan pekerjaanku?
untuk Dr. Cooper.
bercerita padamu tentang
penelurusan sinapsis,
yang revolusioner?
Benarkah?
Itu pertanyaanmu?
Apakah kamu sedang bercanda?
Taukah kamu?
lebih bagus. Begini,
um, "Dr. Cooper,
pada proyek rahasia
"untuk U.S militer.
pada kami?"
Lihatlah, itu pertanyaan yang bagus.
Oke, seperti apa itu?
itu sangat rahasia.
Boy, tadi sangat melelahkan.
tapi temanmu sungguh kasar.
Sungguh, mereka kasar?
Ya.
Mereka hanya berusaha bercakap tentangmu
dan betapa hebatnya kamu,
mencoba masuk dalam pembicaraan.
mereka adalah teman kerjaku
tentang kerjaanku
mengganggumu?
Karena tadi saya ada disana.
Optimus Prime
berubah menjadi truk.
Kamu tau, Sheldon?
orang terpintar dalam setiap ruangan.
terpintar di ruangan ini.
Oh, maaf.
dibalik sofanya?
dia tidaklah sepintar itu.
Sangat berdebu disana.
Hey, mau kemana kamu?
Saya mau ke kamar.
saya harus menuju?
kenapa kamu tidak mencari solusinya?
Adalah disana tempat tidur lain?
Mungkin a-a den?
dengan hal baru itu
Kejadian dalam rahimmu?
Bagus, kamu tau?
Jelas, itu sangat mengejutkan.
Yah, juga tangisan.
Beberapa saran
tidak berjalan dengan baik,
kami akan mendapatkan kehamilan lagi.
itu adalah anugerah, yang sebenarnya
tidak kami inginkan,
tidak memilihnya...
Dan karena kami sudah punya satu.
saya menemukan sesuatu yang mengenakkan,
dengan warna yang berbeda.
masalah seperti tentang bayimu.
tapi kalian adalah orang tua yang luar biasa,
kami ada disini untukmu.
Yeah, apapun itu, katakanlah.
Ohh, kamu tau apa yang bisa kamu lakukan?
Kamu harus juga harus mempunyai bayi.
Maaf, apa?
kami dapat melewatinya bersama sama.
Bukankah itu hal yang menyenangkan?
Kalian baru saja mengatakannya
menyedihkannya kalian.
Saya mengatakan banyak hal gila,
Saya hamil dan hormonal.
Lakukan! Miliki Bayi, Ayo!
Anak kita bermain bersama?
kalian berdua menuju kasur
dan membuat keluarga?
Oke, kami tidak akan mempunyai bayi
lebih baik
kami harus merasa siap dulu,
akan meninggalkanku.
tepat sekali.
dan saya harus berbahagia untuknya.
Sedang saya coba,
tidak ada perasaan apapun.
Saya pernah seperti itu.
Ternyata itu adalah cacing pita.
Keren, Uh...
Itu hanya...
bersama temanku,
tapi saya tau kamu akan paham.
Mengapa begitu?
Karena kita berdua sendiri,
yang mana seperti nyaman,
kita bisa sendiri bersama-sama.
Mm, ini sangat awkward.
akan menutup toko ini lebih cepat malam ini.
karena saya akan kencan.
Benarkah?
Yeah.
berbahagia untukmu
rasa sakitmu.
Is this how our marriage
Kadang orang-orang menjadi lebih tertarik
berbicara dengan dia dibanding saya?
Apakah kamu sedang di kamar mandi?
Ya.
Saya butuh tempat untuk saya tuju.
dan disini semua masih tersedia
Baik.
percakapan ini berakhir.
kelas tinggi, 
berbicara menyenai omong kosong mereka.
dari perkataanku tadi?
How about now?
Bagaimana sekarang?
Saya akan menunggu.
Uh...
Kejutan.
Oh, Sial, ini hari jadi kita?
Tidak.
Tunggu.
Tidak.
Tidak.
Baiklah, apa yang kita rayakan?
hamil lagi,
akan menikah.
seperti tersisihkan.
Ah, tersisihkan?
Bernadette mengandung bayi,
dan Amy akan menikah.
Hidupku sangat luar biasa.
Jadi kamu tidak mau kue?
kita liat apa yang akan terjadi.
Oh, sial, ini hari jadi kita.
Selamat hari jadi!
Amy.
yang ingin aku katakan.
Saya dengarkan.
tentang Avangers.
Saya percaya itu
bahwa 
kamu ingin berbicara padaku.
Saya sadar, iron man sangat hebat.
Dan juga,
Captain Amerika juga hebat.
Captain Amerika,
bukan film Iron man.
dan membuat penonton tercengang,
dan kemudian terbang lagi.
dan sepertinya dia seperti saya malam ini.
menjadi camoe di film kamu.
Makasih, Sheldon.
dan saya...
Avangers.
Bagaimanapun.
Saya bangga padamu.
Dan saya akan berusaha bekerja lebih baik
adalah tim.
Lebih seperti the dodgers.
dan memerangi kejahatan.
Dan Thor diantara mereka.
Sheldon, saya tau ini tidak mudah,
untuk belajar.
saya sangat buruk akan hal itu.
Kamu tau, mungkin, um,
dan pulang ke Pasadena
pengalamanmu sendiri.
Kamu hanya ingin pulang
semua orang bercekcok tentangmu.
kamu sangat pintar.
Hello.
- Amy, selamat datang.
Oh, perlihatkan cincinmu.
Ooh, keren.
H-Hey, matanya ada diatas sini.
Inikah wanita yang mencium sheldon?
Uh... bisa jadi.
ceritakan pada kami tentang Princeston.
Maaf, tunggu sebentar.
Tidak-- Baik. kami akan menyusul nanti.
Ini akan menjadi smackdown terbesar
di reuni keluarga
yang dipakai sepupuku Sruti
Dr. Nowitzki?
Oh.
Dr. Fowler. Um, hello.
==Subtitle asli dari @elder_man==
