Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Gunung Altai, Rusia Siberia
30 tahun aku menunggu
untuk melihat tempat ini.
Ini terlihat seperti yang kau pikirkan?
Itu tak penting seperti apa kelihatannya.
tapi seperti apa rasanya.
Altai merupakan tempat yang
paling spiritual di dunia.
Penyembuhan, sihir, energi.
Itu menyatu di sini dan tak bisa
dipahami oleh seluruh dunia.
Mungkin itu yang ingin kau percayai,
Agar kau tak menyia-nyiakan
30 tahun terakhir mempelajari ini.
Sikap sinis.
Itu mudah, tapi tak menyisakan
banyak ruang untuk kebahagiaan.
Akan aku ingat itu, Profesor.
Aku pribadi lebih ingin
berada di Bahamas.
Mungkin lain kali kau bisa tanyakan
salah satu temanmu dari Bahamas...
...untuk ditikam empat kali.
Astaga, bagaimana aku bisa
berada satu mobil denganmu?
Apa yang harus kita katakan
pada orang tuanya Kara?
"Aku turut prihatin?"
"Turut berduka cita?"
Jangan berkata apa-apa.
Ini sudah setahun.
Ya, mereka mungkin sudah
melupakannya, 'kan?
Mungkin mereka tak ingin diingatkan
pada puteri mereka yang meninggal...
...sesaat kita keluar dari mobil.
Menurutmu mereka tak ingin
dikelilingi oleh semua teman-temannya?
Mungkin itu akan sedikit canggung
saat mereka melihatmu, bukan?
Mike, hentikanlah.
Kau bisa saja menjadi satu keluarga
besar yang bahagia, Alice.
Ini caramu mengikhlaskan, Mike?
Kau pikir hanya aku yang
memikirkan itu?
Tidak, tapi kau orang yang sangat
menyebalkan untuk mengungkitnya.
Ada jasad di pegunungan ini.
Jasad manusia?
Tahun 1993, arkeolog temukan
mumi wanita terbungkus es.
Berusia 2,500 tahun.
Orang Alatai tak mau dia dipindahkan.
Berkata dia di sana untuk menahan
pintu masuk Kerajaan Kematian.
Biar aku tebak,
mereka memindahkannya?
Tak lama setelah mereka
memindahkannya,
Gempa bumi mengguncang
seluruh wilayah ini.
Banjir, wabah penyakit.
Astaga, bahkan tingkat bunuh
diri di sini meningkat.
Kedengarannya seperti saat
yang menyenangkan.
Intinya adalah, ini bukan tempat
dimana kematian ingin diganggu.
Ini akan baik-baik saja.
Tapi jika kau butuh sesuatu...
Terima kasih.
Hei.
Hei, tak apa.
Jangan takut.
Jika kita tanyakan arah
pada warga setempat,
Kita benar-benar akan menuju
ke tempat antah berantah.
Ini Siberia. Setiap tempat adalah
antah berantah.
Ya Tuhan.
Selamat datang di rumahku!
Ini sangat bagus untuk...
Bahasa Inggris, aku mengerti,
Tapi jangan bicara terlalu.../
Ini Piotr.
Aku Sergei, aku yang mengundang
kalian. Selamat datang.
Mike./
Mike.
Helen.
Tony./
Halo, kawan.
Hai.
Alice.
Ayo! Ayo!/
Silakan, teh hangat didalam.
Selamat datang, temanku,
selamat datang.
Kau mau tunjukkan semua
orang kau adalah alat?
Dia seperti Tarzan Siberia.
Ini Pohon Roh.
Dalam budaya kami,
kami yakin jika jarak...
...antara kehidupan dan
kematian tidak jauh.
Beberapa roh memilih untuk
menetap di sini.
Jadi orang memasangkan pita./
Sebagai tanda penghormatan.
Dan untuk membuat harapan.
Apa sebenarnya yang kau
inginkan dalam hidup?
Aku mau tunjukkan
sesuatu padamu.
Aku juga merindukan Kara, tapi...
Ini menyeramkan.
Alice,
Itu Brandon.
Dan kau berpikir mereka tak
ingin melihat dia di sini.
Aku tak ingin mengatakan ini,
tapi...
Kau tak mengira mereka
tak mau melihatmu juga.
Apa ini?
Ini pasti alasan kita di sini.
Ayolah...
Komputerku tak mau menyala.
Apa bateranya terisi?
Sini, biar aku lihat./
Tunggu.
Aku tahu penyebabnya.
Apa kau sudah gila, Tony?
Membawa barang itu?
Bung, saat bepergian lintas Negara,
itu disebut penyelundupan.
Apa kau tak asing dengan
istilah "Gulag?"
Apa itu semacam rokok
warga setempat?
Hei.
Maaf soal di mobil tadi.
Kurasa aku hanya...
Tak apa.
Aku hanya ingin orang tua Kara
tahu Brandon tak melakukan itu.
Kau percaya itu, 'kan?
Itu tak penting apa yang
aku percayai.
Aku bukan bagian dari juri.
Helen beritahu aku ayahmu
akan melihat kasusnya.
Aku... Ya.
Karena jika kita punya pengacara
handal untuk membantu kita...
Apa menurutmu aku suka Brandon?
Tidak./
Tidak.
Itu tak berarti aku tak ingin
tahu yang sebenarnya.
Aku meminta ayahku tangani kasus
itu saat Brandon ditahan.
Dia terlalu sibuk.
Aku tanyakan dia saat Brandon
di dakwa, dia bilang,
"Kau tahu bagaimana sulitnya
proses banding?"
Saat Brandon di vonis,
tahu apa yang dia katakan?
"Aku tak kuliahkan kau untuk keluarkan
orang tak bersalah dari penjara."
"Mereka tak cukup membayar."
Jika ada bukti baru, aku...
Apa ada sesuatu yang
membuatmu yakin...
...jika Brandon bukan orang
yang membunuh Kara?
Aku tak mendapat sinyal.
Apa ada Internet, atau jaringan seluler?
Tidak hingga pembangunan
di rumah selesai.
Kapan itu selesai?/
Akhir musim panas.
Ya, aku mengerti, man.
Di daerah terpencil.
Terasingkan.
Dan, apa aku mengingau atau.../
Itu boneka.
Itu boneka yang menyeramkan.
Apa dia baru saja.../
Menyajikan makanan? Ya.
Baiklah, persetan.
Piotr bersiap sebagai dukun sekarang.
Ini penting agar upacaranya
dilakukan malam ini,
Tepat satu tahun peringatan
kematian Kara.
Apa orang tuanya akan datang?
Kita akan memberikan mereka
penghormatan nanti.
Ini boneka Itterma, 'kan?
Apa kau membuat itu dengan
rambut asli Kara?
Piotr memotongnya sebelum
dia dimasukkan ke dalam peti mati.
Itu gaun favoritnya.
Bukankah itu yang dia kenakan
di malam dia tewas?
Benarkah?
Mereka menghilangkan
noda darahnya.
Dan menjahit lubang bekas tusukan.
Kara.
Boneka Itterma bertindak seperti
sarana untuk roh.
Mengundang kalian semua
di sini malam ini...
Seperti di hari terakhir Kara hidup,
membantu untuk...
Untuk memanggilnya?/
Benar.
Bisa kau berhenti menyentuh
rambutnya Kara?
Ini menakjubkan.
Ya, bukan itu kata yang
ingin aku gunakan.
Kara!
Ini sangat enak, Sergei./
Ya? Kau suka itu?
Kalian tidak makan?
Ayo.
Ibunya Kara.
Ayahnya.
Kupikir kau bilang keluarganya
yang ingin kami datang ke sini.
Sat minggu setelah jasad Kara
dikirimkan dari Amerika,
Mobil orang tuanya...
Itu terjun dari jurang.
Aku keluarganya.
Kara adalah adikku.
Kenapa kita diluar sini?
Dia meminta izin.
Untuk memanggil kematian
agar hadir diantara makhluk hidup.
Dan makan kosong?
Itu makamnya Kara.
Mereka hanya belum
masukkan dia ke sana.
Kami percaya jika tanah bagi mereka
yang menemukan kedamaian.
Langit bagi mereka yang
masih mencari.
Setelah upacara,
Kita menguburkan adikku.
Dimana dia sekarang?
Ayo.
Alice, silakan.
Silakan, teman-teman,
selamat datang.
Jeff. Helen.
Mike.
Sebelah sini, Pak.
Semuanya saling berpegangan
tangan, tolong.
Karena Kara dibunuh dengan
tindak kekerasan,
Rohnya masih berada dalam kebingungan.
Terjebak diantara dua dunia.
Memohon untuk kedamaian.
Para dukun menyebutnya
Upacara Langit Hitam.
Kara.
Itu mengizinkan perasaanmu
terhadap Kara untuk keluar.
Dan cinta yang kau miliki untuknya
menjadi seperti cahaya...
...untuk memandu rohnya
dari kegelapan.
Cepat! Keluar, keluar, keluar!
Aku tidak ikut untuk ini.
Au jelas tidak ikut untuk ini!
Apa kita harus melihat itu?/
Aku tidak tahu.
Baiklah, apa itu?
Hei, apa itu seharusnya terjadi?
Tidak. Itu...
Itu adalah kekacauan.
Ada yang bisa beritahu aku jika
itu tadi bukan hanya khayalanku?
Dan baunya.
Baunya seperti kematian.
Aku tak bisa singkirkan bau itu dari
hidungku./Rambut Kara yang terbakar.
Sergei, apa yang terjadi?
Upacara Langit Hitam
sangat kuat.
Itu diturunkan kepada dukun kami
selama berabad-abad.
Kau tidak tahu, 'kan?
Karena kau tak pernah melihat
sesuatu seperti itu sebelumnya.
Dan kau pernah?
Saat penelitian lapangan
di Tibet, Mongolia.
Aku melihat sihir putih
dalam ritual-ritual.
Sesuatu yang tak bisa dijelaskan
dengan hukum alam.
Apa maksudmu?
Altai memberitahu kita jika
alam semesta memiliki lapisan.
Tingkat surga dan
tingkat dunia bawah.
Dan Piotr baru saja
membuka gerbangnya.
Pertanyaanya adalah,
ke arah mana?
Mungkin kau ingin menjelaskan?
Semuanya adalah energi.
Energi terang, energi gelap.
Dan itu mengalir maju-mundur.
Dan saat kau berkomunikasi
dengan dunia roh
Itu tak hanya menerima pesan.
Tapi juga mengirim pesan.
Itulah yang terjadi saat ini.
Sebuah pesan.
Jadi apa pesannya?
Tanyakan sang dukun.
Apa yang terjadi?
Kurasa kau belum tidur selama
beberapa jam ini.
Tapi apa yang barusan terjadi?
Apa yang baru saja terjadi?!
Kara.
Gila, bukan?
Itu cukup gila sebelum
itu menjadi benar-benar gila.
Kita benar-benar masuk ke dalam...
Tanah "Kekacauan?"
Tepat sekali.
Kau sangat berani untuk
berada di sini.
Mengetahui mereka akan melihatmu.
Bagaimana mereka berpikir tentangmu.
Kita semua kehilangan teman.
Tapi kau...
Aku tidak kehilangan Brandon.
Aku masih mengunjungi dia setiap Minggu,
Jam 12 hingga jam 1.
Hingga mereka temukan siapa
pembunuh Kara sebenarnya.
Mungkin dengan begitu mereka
akhirnya bisa menguburkannya.
Jadi dunia roh mengirimkan pesan, ya?
Maksudku, apa-apaan?
Mungkin pembakaran bukan cara
terbaik untuk berkomunikasi.
Aku akan pergi cari angin.
Apa yang terjadi di sini?
Ini akan baik-baik saja.
Alice masih yakin Brandon
bukan pelakunya.
Kau tahu, persetan Brandon.
Mengerti?
Aku lebih khawatir dengan
orang gila di bawah sana...
...dibandingkan orang gila
yang berada di separuh dunia.
Di pesawat, di mobil,
Kau hampir tak bicara denganku.
Kau pikir aku tak tahu kenapa?
Kau hanya ingin tidur denganku
saat kau butuh pengalihan.
Voodoo Altai yang kau lakukan itu,
Itu membuatku terpukau.
Kara adalah orang pertama yang
aku temui saat aku datang ke AS.
Kami berdua berasal dari
tempat yang sangat jauh.
Tapi dia berteman dengan
semua orang.
Beberapa dari kami saling menyukai,
beberapa tidak,
Tapi kami semua sayang Kara.
Aku berencana tunjukkan di Barcelona.
Lalu dia akan tunjukkan
aku pegunungan Altai.
Dan disinilah aku sekarang,
Disinilah kita, tanpa dia.
Kehidupan.
Itulah kehidupan.
Itu berlalu saja tepat
dihadapan kita,
Dan kita tidak menyadari itu.
Baiklah, baiklah, senyum.
Satu, dua, tiga.
Baiklah, tunggu, sudah kau ambil?
Ini video.
Baiklah, kau pikir kau lucu?/
Aku tahu aku lucu.
Baiklah, baiklah, senyum.
Satu, dua, tiga.
Baiklah, tunggu, sudah kau ambil?
Ini video.
Baiklah, kau pikir kau lucu?/
Aku tahu aku lucu.
Hei, Tony, kau melihat Brandon?/
B?
Dia ke...
Aku melihat wajahmu.
Kau tak suka memikirkan
Brandon menikahi Kara.
Tidak! Tapi itu bukan berarti aku.../
Maaf.
Aku mencari Brandon dan Kara.
Aku mau berpamitan.
Terakhir yang aku lihat, di bertengkar
dengan Rez mengenai sesuatu.
Mungkin kau benar./
Kau beritahu Brandon?
Rez? Rez?
Brandon?
Aku sudah memegangmu.
Apa kau di sana?
Kurasa aku melihat seseorang./
Apa?
Sial.
Tak ada siapa-siapa, Sandra.
Aku tahu apa yang aku lihat.
Apa kau memeriksa ke semua tempat?
Dengar, pikiranmu menipumu.
Kita belum tidur hampir dua hari.
Aku tak bisa tidur lagi.
Ikut denganku.
Ke mana?
Brandon ingin aku memberikan
harapan untuknya.
Aku hanya berharap untuk
bisa kembali pulang.
Aku juga.
Baiklah.
Tunggu, kau mendengar
sesuatu juga, 'kan?
Ya.
Apa-apaan?
Cepat! Ya, Tuhan!
Cepat, cepat, cepat!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Apa? Apa?
Sekarang.
Alice! Alice! Alice!
Apa kau baik-baik saja?
Matikan lampunya!
Pegang tanganku.
Tolong kami!
Tolong! Tolong! Tolong!
Tolong!
Sandra! Sandra!
Ini sudah berakhir...
Baiklah, keparat, siapa kau?!/
Mike, tolong, hati-hati.
Bajingan.
Apa yang terjadi?
Jangan lukai dia!
Kita harus membantunya.
Kita harus cabut ini./
Tidak!
Tidak, kau mencabut itu,
itu akan...
Apa istilahnya dalam bahasa Inggris?
Benar./Pendarahan.
Jadi kita akan biarkan dia di sana
dengan obeng di punggungnya?
Dimana rumah sakit terdekat?
Dokter?/
Satu jam perjalanan dari sini.
Besok.
Kita pergi besok.
Dia pasti sudah mati sebelum besok.
Dia pergi mengambil obat.
Kenapa kau menggali
makam di hutan?
Apa?
Berapa banyak lagi lubangnya?
Siapa yang akan kau
masukkan ke sana?
Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Apa yang aku pikirkan?
Liang kubur terbuka itu tersembunyi
di belakang rumah! Aku jatuh ke sana!
Dengar, kau sebaiknya
bicara sekarang.
Bukan mengubur orang.
Apa yang kau kubur?/
Boneka Itterma.
Itu yang mereka kubur.
Dari teman-temannya Kara.
Dari kita semua.
Untuk mengelilingi dia dengan
roh yang baik.
Dan menenangkan dia.
Ya? Kau menenangkan kematian
dengan jasadmu di atas pohon?
Dan kau menguburkan boneka?
Kita harus pergi dari sini dan
mencarikan Dan bantuan.
Teman-teman?
Tony?
Apa kau berikan Dan sesuatu?
Seperti apa?
Obat-obatan.
Sesuatu yang gila.
Kokain atau.../
Helen, uruslah dirimu sendiri.
Aku bicara bahasa Spanyol, jadi...
Karena itu, aku menjual obat-obatan
di gang belakang Siberia?
Seolah aku anggota kartel?
Itu tak menjawab pertanyaan, Tony.
Tidak, aku tak berikan dia apa-apa.
Dan setelah upacara itu,
dia mulai bertingkah gila.
Apa maksudmu gila?/Gila.
Saat kami ke atas,
Dia memiliki tatapan di matanya
seperti.../Seperti apa?
Seperti aku tidak terkejut jika dia...
Mulai mengejar temannya
dengan kapak?
Sebenarnya, itu masih
mengejutkan, tapi, ya.
Dia akan hidup?
Ya, tertusuk dengan obeng,
dia akan baik-baik saja.
Kau tahu, Will,
bisakah kau berhenti sarkas?
Kau pikir itu sarkasme yang
membunuhnya?
Yang bisa dia lakukan hanya
membuat lelucon.
Kau adalah lelucon./
Rez, hentikan.
Ya, teruslah membela dia, Helen.
Kau anjing yang patuh.
Berhenti! Tidak!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Kau ada masalah amarah, Mikey.
Kendalikan dirimu sendiri.
Kau, dari semua orang yang
mengatakan itu.
Hei!
Apa maksudnya itu?
Kau khawatir?/
Kenapa aku harus khawatir?
Mungkin aku tahu sesuatu yang
kau tak ingin aku ketahui?
Apa itu ancaman?
Atau apa ancamannya sekarang?/
Tentang apa yang kau lakukan pada Kara.
Kepada seluruh gadis-gadis itu.
Aku juga mendengar rumor
itu di kampus. Mengerti?
Itu tidak benar./
Aku tahu.
Kara menghubungiku!
Dia terlalu mabuk untuk lebih dari
sekedar bergumam di telepon.
Gaunnya robek.../
Kau tidak tahu!
Mengerti? Dan kau akan
menutup mulutmu!
Karena kau seorang pengecut.
Pengecut yang tak bisa membunuh
dirinya sendiri saat itu diperlukan.
Kau mencobanya tapi
kau terlalu takut.
Ayahku memukul jauh lebih keras.
Kau harus melakukan
lebih baik dari itu.
Altai memberitahu kita
Kara masih diluar sana,
Dia tak bisa temukan kedamaian
di alam baka.
Beberapa orang, mereka tak
temukan itu di kehidupan ini.
Takkan pernah berdamai.
Mereka tetap di sini dan
menghantui kita semua!
Apa itu yang kau lakukan?
Setidaknya kau melecehkan orang
selagi mereka masih sadar.
Ada yang mau aku tunjukkan
padamu di atas.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Dan?
Apa artinya itu?
Saat upacara,
Cinta kalian terhadap Kara seharusnya
memberikan panduan roh baik.
Jika ada kegelapan dan kebencian,
maka itu juga bisa...
Maka upacara juga melepaskan itu?
Benar.
Apa maksudmu, kebencian?
Untuk Kara.
Kami menyebutnya "Kyuryum"
Tapi kau mungkin punya
sebutan berbeda untuk itu.
Iblis/Sisi buruk.
Jadi upacara menciptakan iblis...
Itu tidak menciptakan.
Itu hanya mengambil keburukan
yang ada didalam dirimu.
Jadi kau menyalahkan kami atas
apa yang terjadi kepada Dan?
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang membahayakan nyawa kami?
Bagaimana aku tahu?
Kalian semua teman Kara, benar?/
Benar.
Semuanya teman?/
Semuanya sayang Kara?/
Benar.
Ya.
Tidak.
Salah satu dari kalian...
...membunuh Kara.
Kau membunuh adikku.
Hanya orang yang membunuh Kara
dan berada di upacara...
...yang mampu melepaskan
iblis seperti ini.
Dan itu membutuhkan tubuh.
Perantara./
Ya.
Dan adalah perantaranya?
Dan mati, kyuryum itu keluar
menuju tubuh baru.
Kau.
Atau kau, atau kau,
Itu bisa merasuki siapa saja.
Selain dari sisi buruk seseorang
yang membantu membentuknya.
Pembunuh Kara sebenarnya?
Hanya pembunuhnya yang aman.
Ayolah, Bung.
Sudah kubilang pada kalian
Brandon bukan pelakunya.
Dan ini membuktikannya?
Dukun setengah-setengah ini?
Ya? Itu bukan benar-benar
landasan untuk banding.
Kau tidak mengerti budaya ini, oke?
Entitas ini memiliki kekuatan...
Dan memiliki semacam
gangguan psikotik.
Tidak, tidak, tidak!/
Dataran tinggi, kurang tidur.
Mungkin dia hanya memiliki trauma.
Yang terungkap...
Ini yang sebenarnya!
Sebenarnya!
Yang sebenarnya jika kau berbohong.
Aku belum tahu alasannya,
tapi teman kami sekarat...
...selagi kau membuang-buang waktu./
Kita harus naik ke mobil.
Kau punya mobil?/
Sergei.
Dimana itu?
Itu di gudang.
Lewat jalur melalui pemakaman.
Kau bisa mengendarai mobil manual?/
Ya, aku bisa.
Baik, kalian berdua ambil mobilnya.
Hei, bukan kau yang memimpin di sini!
Mengerti?!
Kuncinya didalam.
Apa itu...
Ya, Bung, itu peti mati.
Apa yang kau katakan?!
Hei!
Bicara bahasa Inggris!
Kau tak bisa membawa Dan
ke rumah sakit.
Dengar...
Karena jika kau lakukan itu,
Kyuyum akan keluar ke dunia.
Kau tahu,
mungkin kau tak mengeri pesannya...
Mike!
Jadi Piotr ingin kita melihat Dan mati?
Mundur. Tolong.
Dengarkan kami...
Kita hancurkan iblisnya.
Dan selamatkan Dan.
Bagaimana kita melakukan itu?
Baiklah, ada dua cara untuk
melakukan itu.
Pertama, pembunuh Kara
sebenarnya harus mengaku.
Kemudian Piotr akan melakukan upacara...
Ya, karena itu bekerja dengan
baik terakhir kali, benar?
Apa cara kedua?
Kita bunuh pembunuhnya.
Orang ini mati, iblisnya mati.
Jadi kau bicara tentang
salah satu dari kami?
Benar.
Tapi orang yang tepat.
Eric, jika ada mayat didalam sini,
Aku akan lari menangis
menuruni gunung.
Astaga...
Mungkin mereka benar.
Mungkin mereka gunakan peti mati ini
untuk mengubur boneka gila itu.
Atau mungkin mereka tahu
mereka akan membutuhkan ini.
Dengar...
Sang pembunuh harus mengaku
sudah membunuh Kara.
Bagaimana jika orang ini, pembunuh ini,
tak mau mengaku?
Maka Piotr yang akan turun tangan langsung.
Bukan begitu?
Tebaklah siapa salah satu dari
kami pelaku sebenarnya?
Bajingan!
Minggir! Minggir!
Ya Tuhan.
Piotr bertanya,
Dia bilang kita harus meminta
Tony dan Eric kembali.
Lalu kami akan mengikat semua orang.
Apa yang dia bicarakan?
Kyuryum, iblis ini bisa jadi
salah satu dari kita.
Aku harus memberitahu Eric!
Dia tidak tahu!
Tidak, kau tetap di sini!/
Berapa lama waktu yang diperlukan?
Dua menit. Lima menit./
Jika kita semua terikat,
Piotr bisa mencari tahu siapa dari
kita yang kerasukan, lalu...
Membunuh salah satu dari kami?
Kau hanya akan mengikat kami
lalu membunuh kami?!
Bukan membunuh.
Menghentikan!
Itu memberikan orang yang
membunuh Kara waktu lebih untuk...
Mengakui apa yang mereka lakukan
dan melakukan upacara.
Kita harus melakukan ini!
Hei, menjauh darinya!
Hei, berhenti!/
Hei, dengar...
Berhenti!/
Letakkan itu!
Tenang!
Kita berhadapan dengan
kekuatan gelap!
Aku habiskan hidupku
mempelajari ritual seperti ini!
Pertanda, okulitsme...
Maaf jika kami tak melihatmu
sebagai orang yang bisa dipercaya.
Bagaimana jika Piotr berpikir kita
semua yang membunuh Kara?
Bagaimana jika dia mengikat kita
agar bisa membunuh kita semua?
Bagaimana jika itu alasan
kita berada di sini?
Bagaimana jika itu alasan mereka
menggali kuburan di hutan?!
Kau tak bisa membuat keputusan
berdasarkan paranoia!
Jadi kami harus mendasari itu dengan
omong kosong takhayulmu?
Jika kau salah, kita semua mati!
Tapi jika kau salah,
kami tetap mati, benar?
Aku tidak salah, sialan!
Kita semua disana di malam
Kara dibunuh.
Jadi sekarang kau berpikir
salah satu dari kami pelakunya?
Aku tak tahu harus bagaimana!
Piotr adalah orang yang mengacaukan
upacara hingga Dan kerasukan, benar?
Jika kau percaya begitu./
Aku tidak percaya itu!
Tapi katakanlah itu benar.
Setelahnya, Dan berusaha
membunuhmu dan Sandra.
Dan sekarang Dan mati./
Dan kau mau percaya Piotr?
Melebihi teman-temanmu sendiri?
Teman-temanku?
Apa maksudmu, temannya Brandon
atau temannya Kara?
Tapi bagaimana jika itu
bukan dirimu sebenarnya?
Kita mengikat sekarang!/
Tutup mulutmu!
Mereka orang asing bagi kita!
Siapa yang mengizinkan orang
asing mengingat diri mereka?!
Iblis ini, dia bisa merasukimu?
Ya.
Jadi kami semua akan terikat,
Lalu satu-satunya yang tak terikat
justru yang kerasukan,
Bukan begitu?
Mungkin kita gunakan peti matinya.
Untuk apa?
Untuk memasukkan Dan ke dalamnya.
Menjaganya dari terguling
ke belakang...
Piotr satu-satunya yang bisa
melakukan upacara pemurnian.
Semuanya, pahami ini,
dia harus bebas!
Hanya ini kesempatan yang
harus kita ambil.
Tidak!/
Tidak akan.
Mungkin ada alasan kau
tak mau melakukan ini.
Ya?
Apa?
Kau pikir aku membunuh Kara?
Begitu?
Kau pernah berpikir jika aku hanya
tak ingin kapak menembus kepalaku?
Atau untuk diikat dan melihat itu
terjadi kepada kalian terlebih dulu?!
Dimana Sandra?
Dia menit. Lima menit.
Apapun itu, tak ada yang terjadi,
jadi kau salah.
Kau tahu?
Aku akan ke mobil...
...lalu pergi dengan siapa pun
yang mau ikut denganku...
Sekarang atau tidak sama sekali.
Putuskanlah.
Orang dengan senjata
yang memimpin.
Mengerti?
Mengerti?/
Baiklah. Ya.
Katakan!
Aku mengerti!
Apa yang dia katakan?
Dia memintaku untuk
melindungi diriku sendiri.
Apa aku mendapat izin
untuk mencari angin?
Baiklah, aku mau tunjukkan padamu
terlebih dulu sebelum yang lainnya.
Baiklah, siap?
Tidak, jangan mengintip.
Baiklah, kau bisa lihat.
Aku hanya...
Aku tak ingin kehilangan dia.
Itu yang kau lakukan saat
kau menyayangi seseorang, 'kan?
Astaga...
Aku akan tanyakan Kara besok.
Mereka membawa keluar kuenya.
Teman-teman, tunggu...
Kara, untuk menghormati
ulang tahunmu,
Aku menulis pidato singkat.
Dan itu dari hatiku.
Mari berpesta seolah
tak ada hari esok.
Apa Brandon di sana?
Tidak, hanya Kara dan...
Aku yang putuskan apa yang
aku inginkan.
Aku bersama Brandon sekarang.
Kau harus tinggalkan aku sendiri./
Kara!
Sekarang!
Rez tak menyerah, ya?
Aku tidak menginginkan itu!/
Tidak, kurasa tidak.
Tinggalkan aku sendiri!
Kara!/
Aku akan beritahu Brandon.
Tidak, Alice,
kau tahu bagaimana reaksinya.
Alice!
Alice, kau sebaiknya masuk.
Aku takut Mike akan berusaha
mendesak Sergei.
Berusaha untuk mendapatkan
senjatanya.
Teman Piotr seorang penipu, benar?
Tentu saja.
Temanku?/
Bagaimana kau menyebut dia?
Kurasa bagi kami kata itu berarti
sedikit berbeda dari kalian semua.
Terserah bagaimana kau
menyebut dia,
Upacara ini, seruan ini,
Iblis ini, itu semua
hanya sekumpulan...
Kau melihat boneka Itterma
Kara melayang, 'kan?
Ya, kita semua melihatnya.
Aku juga melihat wanita dipotong
jadi dua di acara sulap di Las Vegas.
Orang Altai menyebutnya "Dyula."
Artinya roh yang tersakiti.
Kau punya pengalaman dengan itu?
Saat kalian semua tahu apa
yang terjadi di sini,
Itu sudah terlalu terlambat.
Itu yang kau pikirkan, Sergei?
Ini akan terlambat untuk kami?/
Mike?
Mike, jangan.
Jangan apa?
Kurasa yang dia maksud adalah
jangan membuat dirimu tertembak.
Kita hanya perlu mencari tahu...
...siapa diantara kita yang
membunuh Kara, 'kan?
Aku bisa beritahu padamu.
Siapa?
Jangan terlihat gugup, Profesor.
Aku yakin kau bajingan,
tapi bukan kau pelakunya.
Kalau begitu beritahu kami.
Siapa?
Kakakmu. Brandon.
Karena dia satu-satunya
yang di vonis...
...oleh penilaian teman-temannya.
Dan dia membusuk
di penjara sekarang...
...sementara Kara membusuk
di dalam hutan.
Brandon bukan pelakunya./
Dia pelakunya, Alice.
Kami paham. Tumbuh besar,
kalian saling memiliki,
Tapi terkadang orang
yang kita cintai,
Mereka melakukan hal buruk.
Aku memintamu tak beritahu Brandon
soal pertengkaran yang kita dengar.
Kita semua tahu seperti apa
dia saat dia cemburuan.
Aku beritahu Brandon karena
Rez membuatnya ketakutan.
Aku orang terakhir yang dia takuti.
Dan aku bahkan tak berada
di ruangan bersamanya malam itu.
Aku di sana.
Helen beritahu aku Brandon
akan melamar.
Aku meminta Kara untuk
menolaknya.
Mungkin itu sebabnya dia mati.
Karena dia melakukan itu.
Tapi aku melihat darah
di tangannya Rez.
Itu karena Brandon memukulku
sangat keras hingga hidungku patah.
Tidakkah menurutmu kecemburuan
gila seperti itu...
...bisa menuntun seseorang
untuk membunuh?
Berhenti menyalahkan orang lain
atas apa yang terjadi.
Kara tewas karena kakakmu...
...dan karena keputusan
yang kau buat.
Kau dan Rez hanya ingin
Brandon dinyatakan bersalah...
...karena kalian berdua
jatuh cinta dengan Kara...
...tapi dia tak memilih
salah satu dari kalian!
Tidak, dia tidak memilih kami!
Dan lihat dimana dia sekarang!
Astaga.
Baiklah, kau bisa hentikan
seluruh kebohongan ini...
...dan cukup beritahu kami
kenapa kami di sini.
Kau pikir hanya dunia ini
yang bisa kau lihat?
Sebagai anak, Kara ingin
bepergian keliling dunia...
...dan Piotr ingin belajar
dari dukun terbaik kami...
...untuk memahami dunia yang
tak bisa kita lihat.
Jadi saat Piotr bilang padaku
jika kyuryum, iblis itu,
Ada didalam salah satu dari kalian,
Itu begitu nyata bagiku
seperti senjata ini.
Sergei, mereka tak mengerti
kebudayaan ini.
Tapi kau mengerti.
Kau mengerti.
Dengan penelitian lapanganmu?
Kau mengerti kesedihan kami?
Kau mengerti apa yang membuat
jalan pegunungan kami licin?
Aku tidak...
Mobil orang tuanya Piotr?
Itu tak pernah berbelok.
Itu langsung terjun
dari tebing pegunungan.
Jadi siapapun dari kalian yang
menusukkan pisau pada Kara,
Kau juga membunuh mereka.
Kau menang.
Tak ada tali.
Semuanya bebas.
Sekarang temanmu mati.
Bagaimana?
Eric.
Eric membunuh Tony.
Alice...
Alice, cari tahu siapa dari
bajingan ini yang membunuh Kara.
Mobilnya mati.
Kau menghancurkan satu-satunya
jalan keluar kita dari sini?
Kau percaya sekarang?
Atau butuh...
...bukti?
Bajingan.
Apa yang Eric lakukan
kepada teman kalian!
Kyuryum, iblis itu
permainkan kita dengan pesan.
Maksudmu bekas bakar di lantai
dari boneka Itterma-nya Kara?
Benar, dan dengan tulisan.../
Dari darah.
Itu mau dilepaskan.
Itu berusaha memasuki kota,
memasuki negara.
Ke dunia.
Untuk terus membunuh.
Sergei, Sandra.
Kau harus pergi.
Baiklah.
Pergilah ke kaki pegunungan.
Temukan orang.
Baiklah, jadi itu salah satu
dari kami?
Ada yang mau membuat pengakuan?
Siapa saja?
Tidak? Baiklah,
jadi apa yang kita lakukan?
Apa kita menarik sedotan untuk
tahu siapa yang dibunuh duluan?
Rez./
Tidak! Kita membunuh seseorang,
Kita selamatkan Eric, benar?
Kita merenggut nyawa,
kita selamatkan nyawa.
Dan kita tahu jika Eric tidak
melakukan itu.
Bagaimana jika kau duluan, Profesor?
Kau pantas untuk itu.
Mungkin kau yang sebaiknya duluan.
Kau juga tak ingin berada di sini.
Berapa kali kau berusaha
bunuh diri?
Tidak cukup, tampaknya.
Mungkin kau hanya tidak
pandai dalam hal itu.
Kau bahkan gagal dalam hal itu.
Ya, itu dia. Itulah dirimu.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Sekarang kita baru berbicara.
Tak ada yang bisa pergi.
Piotr bilang...
Dia bilang jika orang yang
kerasukan...
...takkan berusaha untuk
membunuh pembunuhnya Kara.
Dan berusaha membunuh
Alice dan aku.
Jadi kau tahu aku bukan
pelakunya, bukan?
Dengar, Eric mungkin akan mati
sebelum aku temukan pertolongan,
Tapi aku tak bisa hidup
jika aku tak mencobanya.
Jadi jika kau ingin menembakku,
Kau bisa menembakku dari belakang.
Kenapa kau pergi ke pesta
anak umur 20 tahunan?
Dan kenapa kau di sini?/
Kara adalah muridku.
Dia adalah murid terbaikku.
Dan dia adalah temanku.
Sama seperti kalian.
Mentornya yang terpercaya.
Dan kau hanya menyukai
kebudayaannya yang menawan.
Kita harus fokus.
Ada pembunuh diluar sana.
Didalam sini juga ada pembunuh.
Astaga.
Kita mulai berantakan,
kita takkan berhasil.
Aku sangat kelelahan.
Baiklah, ini membutuhkan fokus.
Jadi, siapa diantara kita
pembunuh Kara sebenarnya?
Kau bajingan.
Semuanya tetap dekat.
Kenapa dia memecahkan jendela?
Dia berusaha membuat kita bingung.
Untuk memisahkan kita.
Apa Eric di sini?/
Ya. Dimana Sandra?
Dia bukan pelakunya.
Dengar,
Dan mengejar dia.../
Ada dua perempuan!
Mungkin Dan mengejar
salah satu dari mereka!
Jangan percaya siapa pun!
Tetap dengan mereka!
Dia berhenti.
Dimana Piotr?
Dan Sandra?
Aku tidak tahu.
Kita butuh senjata.
Semuanya ambil sesuatu.
Kapak, palu, sekop.
Palu dan sekop.
Berhenti. Mike, berhenti!
Apa yang kau tertawakan, Rez?
Sergei memiliki senjata./
Dan kita menembak Eric?
Kau benar, kita tembak Eric.
Lalu siapa yang kerasukan
setelah kita menembak Eric?
Dia benar. Jika kita membunuh Eric,
salah satu dari kita yang kerasukan.
Kita harus menangkap dia./
Bagaimana kita melakukan itu?
Kenapa kita tak gali lubang
di tengah ruangan,
Lalu menutupinya dengan ranting?
Cepat! Cepat! Cepat!
Tutup pintunya!
Dimana para wanita?
Apa itu?
Bajingan.
Peti mati.
Ini adalah delapan.
Ini untuk kita semua.
Berikan aku senjatanya.
Tidak. Kurasa tidak.
Aku harus mencari para wanita, Rez!
Berikan dia senjatanya!
Kurasa tidak.
Jangan berisik.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Kurasa itu aku.
Itu boneka yang akan mereka
kubur bersama Kara.
Itu Mike.
Itu aku.
Tunggu, lihat pakaiannya.
Ini yang aku pakai
di malam Kara tewas.
Ini yang kita semua pakai.
Itu yang akan segera kita pakai.
Tak bernyawa.
Mata yang mati.
Berhenti teriak!
Astaga.
Baiklah.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, Helen.
Helen, tenang.
Tenanglah. Tenang.
Tolong tenanglah.
Tidak, tidak, tidak. Helen.
Tolong jangan berisik.
Helen, kita harus pergi!
Kita harus pergi!
Cepat. Cepat, cepat, cepat...
Tolong! Tolong! Tolong!
Tolong!
Biarkan kami masuk!
Teman-teman?
Kunci pintunya! Kunci pintunya!
Dimana Eric?/
Piotr menembaknya.
Mati?
Tidak.
Tak apa.
Aku mohon!
Kumohon, kumohon, kumohon!
Pilihan harus dibuat.
Apa maksudmu pilihan?
Atau kita semua akan mati.
Jangan melakukan hal bodoh, Rez.
Ya, seperti apa?
Memukul seseorang?
Menampar seseorang?
Menembak seseorang?
Beberapa hari sebelum Kara mati,
Dia menghubungiku untuk datang
menjemputnya di sebuah rumah.
Dia tak bisa berjalan.
Pakaiannya sobek.
Seseorang memasukkan sesuatu
ke dalam minumannya...
...dan dia berhasil keluar dari sini.
Dia meminta saran dariku.
"Haruskah aku batalkan mengundang
orang ini ke pesta ulang tahunku?"
"Haruskah aku mengajukan tuntutan?"
"Haruskah aku mengajukan laporan?"
Sekarang kau...
Kau mungkin ingin menghentikan
sesuatu seperti itu terjadi,
Bukan begitu, Profesor?
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Apa kau membunuh Kara?/
Tidak!
Kau lihat, masalahnya adalah tak
semua rahasia dibawa ke liang kubur.
Baiklah. Baiklah.
Astaga.
Ada banyak gadis...
Ada banyak gadis yang
terbangun di ranjangmu,
Dan tak ingat apa yang terjadi,
bukan begitu, Profesor?
Apa itu benar?/
Dia sudah gila!
Lihat pergelangan tangannya!/
Ya, lihatlah!
Lihat apa yang aku lakukan
pada diriku sendiri!
Lihat!
Tapi bukan aku yang sakit.
Tapi kau! Kau!
Itu orang-orang sepertimu!
Aku tidak membunuh Kara.
Mungkin benar.
Mungkin tidak
Tapi yang kau lakukan sudah cukup.
Berikan senjatanya padaku, Rez./
Tidak, tidak, tidak!
Ini tidak berakhir kecuali kita
mengakhirinya di sini sekarang juga!
Tembak pintunya!/
Berhenti!
Orang di balik pintu itu...
...akan membayar harga atas apa yang
salah satu dari kita lakukan, 'kan?
Tembak pintunya!
Bagaimana menurutmu?
Tembak pintunya?
Atau tembak orang lain?
Tidak, Rez.
Atau mungkin aku menembak
diriku sendiri?
Ya.
Ya. Itu yang kau inginkan!
Apa yang kau bicarakan?!
Tarik pelatuknya.
Tariklah pelatuknya, kawan!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, Kara mengirim pesan.
Rez, dengarkan aku,
Sebelum kau membuat
kita semua terbunuh.
Tidakkah kau ingin bebas?/
Tutup mulutmu, Jeff!
Rez?
Kara sudah bicara.
Tidak!
Kau tahu, kau benar.
Aku tak terlalu pandai bunuh diri.
Tapi itu mematahkan hatiku
saat Kara dibunuh...
...dan sekarang aku harus
melakukan sesuatu soal itu.
Kita harus keluar dari sini.
Mencari jalan menuruni gunung.
Cepat, cepat, cepat!
Sekarang, cepat!
Kau tak apa?
Ayo, sayang.
Ayo.
Bajingan. Bajingan.
Cepat! Kembali! Kembali!
Kembali!
Ya Tuhan.
Helen,
Berikan aku senjatanya./
Jangan lakukan itu.
Berikan aku senjatanya.
Kita harus menembak Alice./
Helen, tidak.
Alice pelakunya, Helen.
Dia yang membunuh Kara.
Dia bohong./
Dia satu-satunya yang tersisa.
Kakakku di penjara atas
pembunuhan Kara,
Dan kau tahu bagaimana
aku menyayangi dia,
Jika aku akan melakukan
apa saja untuknya.
Dia berusaha memperdayamu.
Kau lihat Eric berusaha
membunuh kita berdua!
Aku bukan pembunuhnya Kara!
Berhenti! Kalian semua!/
Astaga, dasar wanita jalang!
Mike, berhenti,
atau aku akan menembakmu!
Helen, kau menembakku,
kau yang kerasukan iblis.
Kau paham itu?
Tak ada waktu!
Helen, jika Mike tak bisa bersama Kara,
Dia takkan ingin orang lain
bersamanya.
Kau tahu itu.
Percaya aku./
Sayang, ini aku.
Aku hanya ingin bersama
denganmu!
Kau tak tahu apa yang kau...
Aku disini untukmu.
Kau melakukan hal yang benar.
Semua orang tahu Brandon cemburuan.
Aku tahu mereka semua
akan menuduhnya.
Dia akan meninggalkan aku dan
memulai kehidupan lainnya.
Tapi sekarang dia akan
selalu membutuhkan aku.
Aku tak mau kehilangan dia.
Itu yang kau lakukan saat kau
menyayangi seseorang, 'kan?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya