Alihbahasa oleh Dev Hamid Studio
http://intip.in/syarwanhamid
*kalau ingin resync, jangan hilangkan kredit asli penerjemah.
[dengusan]
Pegang semua panggilan ku.
[cekikikan]
♪ Boss Baby ♪
♪ Aku bosnya, bos Boss Baby
Boss, Boss Baby, bos bos ♪
♪ Tontonlah anak kecil yang berbadan besar,
besarkan aku, Bos Besar yang bertanggung jawab ♪
♪ Stroller bergulir Ke atas
dan ke bawah boulevard ♪
♪ Akulah Boss Baby yang bertanggung jawab ♪
♪ ku menjalankan rumah ini, ku mengatur tempat
tidur ini. Ganti popok ku, nak, di mana bib ku? ♪
♪ Jangan tenang, kau hanya harus membayar aku ♪
- ♪ Siapa yang bertanggung jawab? ♪
- ♪ Aku, Boss Baby ♪
- [marker squeaking]
- [menguap]
[Boss Baby] Apa yang ku pelajari dari
insiden pesawat: Mega Fat CEO Baby,
ruam popok itu, tidak akan
berhenti membuat ku dipecat.
Bagaimana cara melindungi pekerjaan ku? ku butuh
kemenangan yang sangat besar. Tapi dari mana? Konsentrat.
-Hei! Ini hanya pick-me-up yang kita butuhkan.
- [Musik jazz dimainkan]
Jazz poppin 'panas untuk membuat ku tetap terjaga.
- [musik semakin nyaring]
-Bagus. Ooh!
ku suka jazz sizzlin '
di pembuluh darah wanita kecil ku. Whoo-hoo! Iya nih!
Ini jam delapan. Bisakah kau beralih ke
Goofball Chuck Nighttime Morning Show?
Itu tidak, ayah.
Jazz ini seperti kopi untuk telingaku.
-Baik.
- [scatting]
-"Baik"?
-Apa? Dia ayahku. Dia bilang tidak.
[tertawa] "Tidak" hanyalah kata pertama
dalam percakapan yang sangat menarik.
kau harus menganggap
orang tua sebagai musuh
untuk diiris ke bit
di meja negosiasi.
Tidak, kau berpikir seperti itu.
-ku memikirkan Mom dan Dad sebagai teman baik.
-Oh, Templeton.
[sirene membahana]
[gasps] Apakah kita melakukan kejahatan?
Apakah kita akan ditangkap?
Tidak, Tim.
ku tidak tahu mengapa dia menarik kita.
[membahana terus]
Matikan jazz.
ku tidak ingin dia berpikir kita bajingan.
Ada apa, petugas?
Berkendara terlalu hati-hati? [terkekeh]
Pasangan baru ku mencium masalah
dan dia tidak pernah salah.
Pasangan! Di sini, rekanan!
-Ahh!
- [mengeong]
- [napas]
- Bukankah dia manis seperti nikel?
Tapi dia juga tangguh seperti paku.
ku memanggilnya Cat Cop.
-Cat Cop?
-Cat Cop.
-Cat Cop? [tertawa]
Itu lucu sekali.
- [mengeong]
-Apa itu, partner kecil?
- Sepertinya ada masalah yang cukup besar.
ku akan memeriksanya.
Oh, lampu belakang rusak.
ku yakin itu tidak rusak
ketika kami mulai mengemudi.
-Hmm. Aneh. ku akan menulis peringatan untuk kau.
- [mengeong]
Apa itu, cewek?
ku harus menulis kutipan lengkap?
- [meows]
-Tunggu, ku mendapatkan tiket sekarang
-karena kucing?
-Apakah kau punya masalah
dengan penilaian pasangan ku?
- [yowls]
- [gasps] Tidak, petugas, pak.
Hei! Goo-goo ga-ga di sana!
Agak lucu, sebenarnya.
Cat Cop sudah membuat ku menepi dari
banyak keluarga bayi akhir-akhir ini.
ku tidak tahu orang-orang dengan
bayi adalah pembuat onar seperti itu.
Pokoknya, selamat malam, teman-teman.
[menggeram]
Apa alam api gelap yang
harus kita pulangi?
[dengkur]
[Menghela napas] Sekarang, kau
membawa koper untuk mereka?
-Apa? ku suka membantu.
-Lalu datang kesini dan bantu aku.
- [Ibu mendengkur]
-Ada apa?
ku mencoba merekonstruksi apa yang
terjadi saat kami berada di Paris.
"Cat Cop diberikan lencana nyata.
Dibawa sebagai maskot polisi,
mantan penyerang ini menjadi pahlawan
lokal dengan cepat membuktikan nilainya.
Setelah melihat hidung bijak
kecil kucing untuk kejahatan,
kepala polisi telah mempromosikan Cat Cop
dari maskot ke anggota resmi pasukan. "
Dia datang jauh sejak aksi kepahlawanannya
yang legendaris di Dangerous Well Park.
"... kata partner Cat Cop, yang manusia
dan bukan kucing." Ini jurnalisme?
Apa tindakan heroisme legendaris
ini di Dangerous Well Park hoo-ha?
ku tidak membelinya. Ada yang busuk.
Melihat! "Kucing menyelamatkan manusia dari sumur.
Pria itu berada di dalam sumur selama berjam-jam.
Kerumunan berkumpul tidak tahu
bagaimana cara menyelamatkannya... "
-Apakah ada yang punya tongkat besar?
- [mengeong]
"... ketika seekor anak kucing yang tersesat
datang berjingkrak untuk menyelamatkan."
- [semua bersorak]
- [Boss Baby] Tidak, ini tidak masuk akal.
Pria dewasa apa yang
terjebak di dalam sumur?
[keduanya terkesiap]
-Itu adalah Bootsy Calico!
-Tentu saja! Oh, Bootsy, kau bertindak terlalu jauh.
Ini sempurna! Ini memecahkan segalanya.
-Uh... bagaimana caranya?
-Mari bersamaku, Templeton.
Plot Calico selalu kejam,
tetapi sampai sekarang, tidak ada
yang benar-benar ilegal, bukan?
Yakin?
- "Oh, ku adalah Bootsy Calico."
-Nuh-uh.
-yaitu Football Mike.
- Lakukan saja.
"ku membuka restoran kucing
untuk membuat orang suka kucing.
ku melatih kucing agar terdengar seperti
bayi menangis sehingga orang membenci bayi.
Tidak ada kejahatan di sini. "
Tunggu di sana, Bootsy!
Aku menutup restoran kucingmu, aku
menggagalkan rencana kucing cengengmu!
"Oh, tidak, sekarang, aku putus asa."
Inilah Cat Cop.
-Um...
-ku sadar itu adalah dinosaurus.
Meong meong. "Aku akan melakukan penyelamatan
palsu untuk mendapatkanmu di kepolisian
dan membuat kau melakukan penawaran jahat ku. "
Itu kejahatan! Penipuan, korupsi.
kau akan masuk penjara. Bootsy turun!
Boss Baby adalah seorang pahlawan!
Whoo! Apa yang kau pikirkan
tentang itu, CEO Mega Fat Baby?
"Unter gunter! Aku akan membuatmu
dipecat." Kesempatan gemuk mega.
Ledakan! [dengkur] Coba tembak ku sekarang!
Akulah raja dari perusahaan ini.
Ahh! ku raja wajahmu! [terkekeh]
Templeton?
[mendengus] kau tampak sibuk,
jadi ku kembali membantu.
Tidak tidak tidak tidak. ku tidak bisa melihat
kau membuang potensi kau seperti ini.
kau ikut dengan ku ke Baby Corp.
Aku akan menghancurkan Bootsy, melindungi pekerjaanku,
dan memberi kau pelajaran pertama kau di...
perundingan kekuasaan.
[suara bergema]
ku perlu CEO Mega Fat Baby untuk
menyetujui paket pengawasan bintang emas.
Perlengkapan canggih, van
manis, karya-karyanya.
Bukankah kantor Mega Fat ada di lantai atas?
Aturan salah satu negosiasi:
tidak pernah bertemu musuh kau di wilayah mereka.
ku pikir negosiasi berbaris dan
menjadi semua, "Hei, ku ingin ini,
-jadi berikan padaku sekarang, bodoh! "
-Tidak! Tetap tenang! Merendah.
Dan jangan pernah meminta apa yang kau inginkan.
Mintalah lebih dari yang kau inginkan.
-Biarkan mereka membicarakanmu.
-Oh, jadi mereka pikir mereka menang.
ku menyebutnya "salami babi yang tersenyum."
Sangat senang, tidak tahu mereka
baru saja diiris ke inti.
Ada target kami, melempar kembali kue
-seperti dia adalah neneknya sendiri.
-Aku tidak mengerti.
Aku juga tidak. Mari kita dapatkan paket
bintang emas itu. CEO Mega Fat Baby.
Gambaran kesehatan yang baik.
Oh, Boss Baby, aku senang kau selamat
Insiden pesawat di mana ku tidak memiliki bagian
yang dapat kau buktikan, tetapi ku terkejut
kau akan menunjukkan pipi chubby
kau di sini lagi begitu cepat.
Dia memiliki pipi chubby
yang menggemaskan, bukan?
Seperti chipmay mungil.
Sangat baik untuk kau katakan.
Selalu pujian yang baik datang
dari mulutmu yang banyak sekali.
Apapun yang kau inginkan untuk
ku, jawabannya adalah tidak.
ku tahu cara menjatuhkan
seluruh operasi Booty Calico.
Permintaan kau telah dijawab sebelumnya,
dan jawabannya adalah "tidak."
Tunggu tunggu. Tunggu, Magnus.
Telingaku penuh semangat.
Yang ku butuhkan dari kau adalah...
paket pengawasan supernova platinum.
Ha! Paket pengawasan coklat untuk kau.
Tidak bisa diterima!
Oh, ku juga membutuhkan kau untuk menjadikan ku co-CEO.
Itu terlalu lucu untuk ditertawakan.
ku akan pergi duluan
-dan terus berusaha membuatmu dipecat.
-Jadi, bagaimana kalau kita...
[retak leher]
...negosiasi?
[dialog tidak terdengar]
Paket pengawasan bintang emas. Dan jika kau mendapatkan
Bootsy, ku berhenti mencoba memecat kau.
kau tidak mendapatkan apa-apa lagi. Terakhir.
ku menang. Shh! Tidak ada kata-kata lagi.
Jika hanya itu yang bisa kau berikan kepada ku.
[Tertawa] Sucker.
Apakah kau pikir dia mendengar itu?
CEO Mega Fat Baby diam-diam
menyebut kau pengisap.
kau yang terbaik, Magnus.
Dia adalah salami salami tersenyum!
Temui sahabat baru kau.
Buku Negosiasi Pertama Bayi.
Pelajarilah, hiduplah.
ku sudah melakukan pengawasan bintang emas.
ku pantas menerima ini.
Maksudku, itu terasa benar.
[terengah-engah] Maaf ku terlambat.
Ooh, kami memeluk mobil?
- [terkekeh]
- [alarm mobil membahana]
- [mobil berbunyi]
-Baiklah, kalian berdua, dengarkan.
Langkah pertama, tangkap Cat
Cop dalam tindakan kotor.
Langkah kedua, buktikan bahwa
Bootsy memberikan pesanan Cat Cop.
Langkah ketiga, biarkan tsunami
keamanan kerja yang membasahi ku.
-Dimana Tim?
-Dia agak sibuk...
menjadi luar biasa.
Tidak mungkin cara ini berhasil.
Ibu, maukah kau datang ke sini?
Apa yang kau butuhkan, kung?
Um, yah, pertama, kau terlihat hebat.
Gambar kesehatan yang baik.
Pujian yang aneh untuk mendapatkan
dari anakku, tapi terima kasih.
kau tahu apa yang akan sangat bagus
untuk ku? Untuk kita semua?
Jika ku memiliki semangkuk besar es krim untuk
makan siang. ku sedang berpikir mangkuk pukulan?
Ha! Apa? Tidak.
Baiklah kalau begitu. Um, mungkin kita harus...
[leher retak]
...negosiasi.
[dialog tidak terdengar]
Baiklah, satu kerucut sebelum
makan siang, tawaran terakhir.
Lemparkan dalam satu set taburan, dan
ku pikir kita punya kesepakatan.
[terengah-engah]
ku makan es krim
jam 10:30 pagi?
Buku ini luar biasa.
[bayi membujuk]
-Aku melihat Cat Cop!
- [baby cooing]
- [meows]
- [napas]
[mengeong]
Apa itu, partner?
Mengeluarkan tiket jaywalking?
-Itu kucing kotor membuat jaywalknya!
-Jimbo, apa kau mendapatkan itu? Foto, video?
ku bisa melakukan itu?
Maaf. ku sudah terbiasa
dengan paket pengawasan coklat.
♪ Aku kucing kecil
di seberang jalan ♪
[terengah-engah] Bukti ku!
[leher retak]
[sirene polisi, tembakan di TV]
Kami adalah orang tua yang baik.
[dengusan]
Apakah kau melihat itu?
Dia memecahkan lampu belakang! Jimbo?
Ada foto.
Kami menangkapnya!
Kami bisa mengeluarkan Cat Cop
dari kepolisian dengan bukti ini.
Tidak! ku tidak hanya menginginkan Cat Cop.
Kesepakatanku dengan Mega Fat didasarkan
pada penghancuran Bootsy Calico.
Kami harus menghubungkan Bootsy dengan ini.
Tim, ini adalah salah satu
momen paling penting--
- [Mom] Dinnertime! ku akan mendapatkan bayinya!
Koneksi -Bootsy. Temukan.
[cooing, sputtering]
-Negosh?
-Negosh.
Bagus.
Jadi, ku ditarik dua kali hari
ini, dua kali oleh Cat Cop.
ku merasa seperti ada di mana-mana.
Tiga tiket untukku sejak kemarin.
Ini semakin mahal.
- [bel berbunyi]
- [meows]
-Apakah itu meong?
-Aku tidak bersenjata!
- [gasps] Itu tidak mungkin Cat Cop, kan?
-Bukan itu!
Berckau. Aku mendapatkanmu, Janice.
Kami akan pergi bersama.
Astaga, Polisi Kucing ini
benar-benar mendekati Ibu dan Ayah.
Jangan mulai mengasihani mereka, Templeton.
kau akan kehilangan keunggulan kau.
-Apakah kau meletakkan es krim di atas pizza kau?
- Apa pun yang ku inginkan. Kehidupan negos hingga maksimal.
[monitor berbunyi]
-Kami menemukan Bootsy, BB.
Waktu -Pergi. Dimana dia?
-Dia sedang berjalan ke rumahmu sekarang!
-Apa?
Seperti yang ku katakan,
setelah restoran ku ditutup,
ku memutuskan untuk masuk ke real estat.
ku hanya suka menemukan rumah untuk
makanan di perut orang-orang begitu banyak,
ku pikir, mengapa tidak menemukan rumah
yang sebenarnya untuk orang sungguhan?
[terkekeh] Seberapa cepat kalian ingin
pindah dari kota yang mengerikan ini?
Kami tidak pernah benar-benar mempertimbangkan untuk pindah.
Oh tidak? [Mencemooh] Sepertinya
setiap keluarga bayi pindah,
menjual rumah mereka ke keluarga kucing.
Sangat trendi.
Kami menganggap diri kami trendi.
kau tentu saja. Oh, ya ampun Louise, aku
bahkan dapat membeli rumah ini sendiri.
[Terkekeh] Aku yakin bayi yang baik ini
akan senang mengetahui kucing kitty ku
sedang bermain-main di sekitar kamar tidur lamanya,
tempat tidur bayi yang penuh dengan kotoran kucing!
Kami mungkin akan membawa tempat tidur bersama kami.
Ya, ku akan membayar banyak uang untuk
rumah kecil yang cantik seperti ini.
-Aku minta maaf, apa kau mengatakan "banyak uang"?
-Ini mulai masuk akal sekarang.
Bootsy menggunakan Cat Cop untuk
melecehkan keluarga bayi.
Mengapa? Jadi dia bisa mengantarkan bayi keluar kota!
Dia ada di luar sana mencoba untuk membuat
Ibu dan Ayah menjual rumah kami kepadanya!
-Apa? Kenapa dia bahkan menginginkan rumah kita?
-Apakah kau lihat, Templeton?
Dia menghilangkan kompetisi.
Membersihkan semua keluarga bayi,
dan kota ini tidak menjadi apa-apa selain
negara dunia yang diperintah kucing!
- [bermain musik yang tidak menyenangkan]
-Bisa kau buka?
ku hanya butuh sesuatu yang ku
tinggalkan di rumah lama ku.
- [napas]
- [kucing mengeong]
[Guntur bergemuruh]
[rengekan]
- [menggeram]
- [teriakan]
[snarls]
-[teriakan]
- [kucing menggeram]
[terengah-engah]
- [napas]
- [kucing mengeong]
Football Mike, ku sangat menyesal ku lupa kau.
Mengapa kau membiarkan orang tua kau menjual
rumah, Tim? Mengapa? Gubuk, hut, tolong!
Tidak!
Kami tidak bisa bergerak!
Ini adalah waktu yang sepi, kung.
Ada rumah baru yang bervolume
lima kota dari sini.
Dan yang ini lebih baik.
-Itu lebih jauh.
- [pintu terbuka]
[leher retak]
kau membuat kesalahan besar di sini!
Besar sekali! Dan ku tidak tahu bagaimana kau melakukannya,
tapi ini $ 5 yang aku setujui untukmu.
Selamat siang!
Terima kasih sudah membelikan ku waktu.
Malam ini, kita bangkrut Bootsy.
kau tahu, sedikit birdy mengatakan kepada ku
The Templetons menyebabkan
segala macam masalah.
Seseorang dari penegak
hukum harus meluruskannya,
bahkan jika dibutuhkan banyak
dan banyak dan banyak tiket.
T kau berpikir?
-Jimbo?
- [Jimbo] Kami menangkapnya. Yay!
Ugh, tidak, kami tidak!
Ini hanya terlihat seperti warga yang peduli
-menjaring keluhan dengan petugas setempat.
-Ayo, BB!
Pekerjaanku dipertaruhkan, Stace.
Kami menerkam terlalu cepat, semuanya berantakan.
Ini tidak cukup.
Kami membutuhkan bukti yang kuat, kuat, dan konkret.
Kalian berdua, ku ingin pengintaian
24/7 pada Bootsy Calico.
Bagaimana dengan Cat Cop?
Kami tidak perlu mencari Cat Cop.
Dia akan datang setelah keluargaku sendiri.
Oh! Sejak kapan ini trotoar merah?
-tapi Itu bukan sampah kita.
- [sirene membahana]
Beruntung bagi kau, mencuri gnome rumput
hanya pelanggaran tiket di kota ini.
Apa rumput gnome?
- [meows]
-Oh ayolah!
ku mengalami kesulitan untuk meyakinkan
Ibu dan Ayah agar tidak menjual rumah.
Cat Cop benar-benar memberi mereka,
maafkan bahasaku, heboh besar-besaran!
Bernegosiasi kuat, Templeton.
ku memperbaiki ini secepat yang ku bisa.
[monitor berbunyi]
Boss Baby, suamiku dengan van
pengawasan bintang emas.
Itu adalah peralatan yang
sangat mahal, ngomong-ngomong.
ku harap kau mendapat hasil karena ku
tidak suka memberi tahu dewan direksi
kau menghambur-hamburkan uang dan mereka
harus membiarkan ku memecat kau.
Tapi, diam-diam, ku akan sangat menyukainya,
ku akan menciumnya di mulut. Mwah, mwah!
Aku mencintaimu, memecat Boss Baby. Mwah, mwah!
Simpan ciuman kau, Mega Fat.
Aku hanya beberapa detik dari Booty.
Tolong beri tahu kami bahwa kita hanya
beberapa detik dari Booty yang ninggis.
Ugh, tidak ada bukti dia memberikan perintah Cat Cop.
Dia tidak meninggalkan sarangnya dalam hitungan hari.
-Aku butuh tindakan! ku sangat bosan!
-Bukan ku.
-Aku melihat 102 mobil lewat.
- Tidak membantu, Jimbo.
Stace, beri tahu aku
saat dia bergerak.
- [Jimbo] 103--
- [klik]
- [Mendengus] Templeton!
-Maaf!
[gasps] Tunggu. kau memberi ku
istirahat yang ku butuhkan. Lihat ini.
Booty mengganti baterai
di helm li'l Cat Cop.
-Begitu?
-yaitu bagaimana dia memberi perintah.
Helm itu penerima jarak jauh, dan sidik
jari milik Booty ada di atasnya.
-Jadi kalau kita mendapatkan helm Cat Cop...
-Bootsy rusak, kung!
ku perlu tumpangan di sekitar lingkungan
untuk menemukan Cat Cop dan mencuri helm itu.
kau pikir ku hanya akan
memberikan tumpangan sepeda?
Oh, aku tidak bisa bangga padamu,
monster yang kubuat. Mari kita lakukan!
- [leher retak]
- [terengah] Ada Cat Cop!
- [mengeong]
[bergumam] Bagaimana aku tahu kau benci
kismis? Oh man. ku bersin di atasnya.
-Apakah kita punya rencana?
-Kami akan mendapatkan helm itu.
- [meows]
-Aku tidak ingin mendapat masalah.
Dan ku menghormati itu. ku akan datang
dengan rencana yang matang. Itu dia!
- [Boss Baby berteriak]
- [yowls]
[kucing menggeram]
Cepatlah! Di sinilah pasangannya.
ku masih tidak bisa mendapatkan helm.
Dia terlalu cerdik. Beri aku tangan.
- [keduanya mendengus]
- Seperti yang mereka katakan di Dangerous Well Park,
baik, baik, baiklah.
Taman ini memiliki tiga sumur.
Mereka semua berbahaya.
Dengar, petugas, mungkin kita
bisa menyelesaikan sesuatu.
[leher retak]
Lalu dia mencoba merundingkan jalan keluar dari
masalah, yang benar-benar mendapatkan kambing ku.
ku akan harus menulis kau kutipan
untuk anak-anak yang lepas.
-Itu adalah denda besar.
- [meows]
[menghela napas] Luar biasa. Terima kasih.
Tiket ini menghabiskan banyak uang.
Kami tidak punya pilihan selain
menjual rumah ke Bootsy.
Mungkin perubahan akan baik untuk Tim.
Dia benar-benar bertingkah.
Ya, semua negosiasi itu. ku mulai merasa
seperti dia mengambil keuntungan dari kami.
[gasps] Kami bergerak. Mom dan Dad
berubah menjadi puntung salami marah.
-Kami bahkan tidak mendapatkan helm Cat Cop.
- [terkekeh]
-Apa yang membuatmu senang?
- [tertawa] Kami sudah mendapatkan helmnya!
-Aku menukarnya dengan Football Mike!
-kau tidak bisa mengambil helm Football Mike.
- Itulah yang memberinya kekuatan sepakbola.
-Templeton,
kita punya Bootsy Calico mati untuk hak.
Pekerjaanku aman. CEO Mega Fat
Baby tidak akan bisa menyentuhku
-ketika ku menjadi pahlawan Baby Corp
-tapi kita masih harus pindah.
Siapa peduli? Ini adalah kesepakatan real estat yang sederhana.
kau mendapat rumah baru. Mainkan dengan benar,
dan kau dapat mengubahnya menjadi upgrade kamar
tidur lengkap, dengan bak mandi air panas!
Ayolah, harimau. Dapatkan di sana dan
negosh seperti yang ku ajarkan.
kau hanya mencoba mengajari ku bagaimana
menjadi egois! Aku tidak ingin seperti kau!
Aku minta maaf tentang semuanya.
ku tidak ingin kita pindah karena ku.
[Ibu] Oh, Timmy, ini bukan salahmu.
Kemarilah, kung.
Apakah ku anak nakal?
Tidak! kau adalah anak terbaik yang ku tahu.
Kemari. Pelukan besar!
[Ibu] Kami sangat mencintaimu, Tim, banyak.
Tidak ada yang bisa mengubah itu.
[menghela nafas]
[kucing menggeram]
Bootsy Calico!
ku di sini untuk bernegosiasi.
Ooh! Bayi dengan setelan jas.
Jadi, kau datang ke negaraku untuk bernegosiasi?
ku pikir kau adalah pengusaha yang cerdas.
Oh, daya ungkit bagus.
Cetakan kau ada di semua ini.
- Ini tiket satu arah ke penjara.
- [terengah-engah] Pound orang-orang?
ku di sini untuk berbisnis.
[leher retak]
Jadi, mari lakukan bisnis.
Jadi, ku cukup banyak akan
memberikan ini kepada kau.
Yang ku tanyakan adalah bahwa Cat Cop tidak aktif
dan kau membayar semua denda keluarga ku.
Tunggu sebentar. Apa permainannya di sini?
ku hanya ingin keluarga ku bahagia lagi.
Ooh-hoo-hoo!
Keluarga membuatmu lembut, baby man.
Denda ibu dan ayah pergi, dan surat
kabar mengatakan Cat Cop berhenti.
kau bisa pergi busty Bootsy Calico sekarang.
Kita semua akan baik-baik saja.
ku tidak bisa meniduri Bootsy lagi.
ku memberinya helm.
Apa? Mengapa? Bagaimana dengan pekerjaanmu?
kau benar-benar berpikir Mega Fat
memiliki otak untuk membuat ku dipecat?
Hanya akan lebih sulit untuk mengalahkannya sekarang.
Selain itu, beberapa hal lebih penting,
seperti membuktikan kepada saudara kau,
kau tidak egois seperti yang dia pikirkan.
Oh, jangan salah.
ku masih egois, tapi lebih banyak diri... ish?
Apakah itu Café Mr. Pineapple?
ku menaruh kamera mata-mata di
helm Cat Cop! [terkekeh] Klasik!
- [Timmy] Apa yang ada di papan?
- [napas]
[Timmy] "Enam anak kucing yang ditempatkan dengan baik"?
Sepertinya rencana induknya.
ku pikir itu adalah rencana tuannya!
Enam anak kucing yang ditempatkan dengan baik.
Kami mendapatkannya. Mari kita mulai bekerja.
[lagu tema diputar]
♪ Boss Baby ♪