Sudah hampir waktunya.
Aku sudah menunggu ini begitu lama.
Lihat Biochem,
mereka tak pernah memiliki visi apapun.
Mereka tak pernah melihat
gambaran yang lebih besar.
Aku melakukannya.
Aku akan membuat mereka melihat.
Aku dengar mereka mengatakan
bahwa aku tersesat.
Aku menemukan jalan.
Ya.
Ini satu-satunya jalan.
Pada tahun 2014, MIKROORGANISME tak dikenal
ditemukan di lepas pantai Kosta Rika.
Penduduk desa menjadi sakit dan lapar.
Biochem. Sebuah perusahaan pengolah biokimia,
melancarkan serangan sadis
sebagai penutup dengan WABAH.
Dalam waktu 48 jam SEMUA ORANG
di desa dinyatakan MENINGGAL.
Biochem memilih desa miskin
di seluruh dunia untuk serangan
mikro-wabah.
Aksi ini dikenal sebagai proyek LOTUS.
Sejenis obat dikembangkan yang memungkinkan
yang terinfeksi tetap hidup.
tapi dengan efek samping PENGHANCUR.
Dr Jacob Renfro, biokimiawan muda BRILLIAN
dan pemimpin proyek lotus,
telah membagi biochem.
Dunia ini di ambang sebuah
wabah pukulan penuh dan
Jakob berkeliaran dengan bebas
membuat KEKACAUAN dan penghancuran.
Ini hanyalah awal
72 Jam setelah wabah.
Abe, bagaimana dengan pelacak itu?
Kita sudah dekat.
Ingatkan aku persis apa sih yang kita cari.
Perangkat TOH, memancarkan
sinyal frekuensi rendah.
Ini mengusir yang terinfeksi, seperti
Peluit anjing.
Persis.
Kembali ke tahap awal infeksi,
Biochem menangkap beberapa dari mereka.
Melakukan beberapa eksperimen,
membuat beberapa penemuan.
Ternyata zombie-zombie ini atau apapun sebutannya
memiliki spektrum pendengaran yang sangat peka.
Perangkat itu menyakiti mereka,
tetapi tidak berbahaya bagi kita.
Terima kasih untuk pelajaran sainsnya, Dok.
Dengan senang hati.
Hentikan.
Harus memastikan.
Kamu tidak ingin si banci terluka kan?
Biarkan saja, nanti juga mati.
Hei, lihat ini.
Aku miliki ini ketika aku masih kecil.
Powernya mati, kau bawa baterainya?
Apa?
Baterai yang ku minta di kemas.
Dia menjatuhkan bola lagi.
Sialan kamu.
Kamu berharap.
Aku akan lihat tasku.
Hei, bisa aku lihat petanya.
Abe, untuk apa sebenarnya kita di sini?
Kurasa kamu tidak percaya padaku.
Aku tidak percaya tempat ini,
dan tidak percaya padanya.
Cecilia, jika kita temukan yang kita cari
Dan apa sebenarnya yang kita cari?
Jangan katakan perangkat itu.
Gadis pintar.
Aku punya alasan lain mencari perangkat itu.
Apa itu?
Putriku.
Maaf, aku tidak tahu.
Dan ada obatnya?
Ya, ada obatnya.
Ada beberapa kekurangan.
Tapi orang itu hampir menyempurnakannya
sedang bereksperimen pada putriku.
Dia memanfaatkannya.
Aku tidak tahu apa dia hidup atau mati,
tapi aku harus cari tahu.
Dan siapa yang bertanggung jawab?
Pikirkan.
Iblis.
Dan apa yang kita lakukan saat menemukannya?
Entahlah.
Itu Old Yeller.
Aku suka buku itu.
Bukankah dia mati karena rabies?
Anjing terbaik di barat.
Ini buku bagus.
Ada fotonya.
Pegang ini.
Abe!
Ayo, sayang.
Apa rencananya sekarang, banci?
Beri aku waktu sebentar.
Kita tidak punya waktu.
Bob, bagaimana kabarmu?
Aku tidak yakin.
Sialan.
Kita tidak menemukan yang di cari.
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Kita terlalu masuk.
Kita perlu kembali ke ew
Aku tidak bisa baca ini.
Oke, aku akan coba menahannya.
Aku akan menyusul.
Ayo kita lakukan.
Ada yang ingin makan setelah ini?
Diam. / Aku keluar.
Aku selesai.
Aku juga.
Sialan.
Aku tahu ini ide buruk.
Hancurlah kalian bangsat.
Setelah melihat dunia runtuh.
Aku menunggu infeksi mengambil alih.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Dari hanya beberapa detik hingga beberapa menit
infeksi mengambil alih,
hitsmu seperti satu ton batu bata sialan.
Bayiku.
Ayah, tolong dia.
22 jam setelah paparan Rhea-1
Bayiku, tolong dia.
Kiamat zombie tua yang baik ada di sini.
Dia datang.
Semua orang menunggunya.
Mereka bercanda tentangnya.
Tapi sekarang tak ada yang bercanda.
30 jam setelah paparan Rhea-1
Sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu pere
Ini dia.
Apa-apaan ini, 10 dollar?
Apa lagi yang kamu mau?
Itu pus level dua.
Inggris, bajingan.
Aku tidak berbicara inggris, bitch.
Jangan bodoh, ayo.
Kau tidak perlu lagi uang, pere.
Tahan.
Kita lihat apa yang aku punya.
Luar biasa.
10 dolar belikan aku 10 pelacur dari asalmu.
Aku tidak tahu apa yang kamu katakan
tapi itu lebih seperti itu.
Aku akan membuatnya jatuh.
Aku segera kembali.
Kemana kamu pergi?
Kemana kau pergi, seksi?
Apapun, jangan terlalu lama.
Apa kamu siap keparat kecil?
Kau akan mendapatkannya.
Sial.
Sial!
Apa-apaan ini?
Ada apa disana
Smurfku akan lemas!
Kenapa begitu lama?
Aku hampir siap.
Cepatlah!
Sialan punggung basah.
Kau lama sekali.
Sial.
Kau akan lihat mengapa mereka menyebutnya
ular
dari selatan!
Dasar bajingan!
Sialan!
Istriku baru saja membelikanku jeans ini!
Apa yang akan kulakukan?
Kau terkena AIDS atau apa ?!
Wanita jelek!
Bangun.
Apa-apaan ini!
Kau mengigit telingaku sialan.
Bagian Pertama
Bernafas.
90 hari sebelum wabah.
Oke.
Kita sudah coba semua yang kau sarankan.
Sampai jumpa minggu depan, Dr. Brayden.
Terima kasih.
Apa yang dia katakan?
Kita punya janji minggu depan.
Apa artinya?
Kita harus menunggu
dan bicarakan minggu depan
saat kita bertemu dokter.
Aku menemukan seorang dokter
di New York
dan namanya
Dr. Fowler.
Dia bekerja dengan banyak wanita
Hei.
Hentikan.
Kita punya dokter yang sangat baik.
Dokter yang sangat baik?
Lalu mengapa belum terjadi apa-apa?
Mengapa kamu belum hamil, jika dia bagus?
Aku rasa seperti kau menekanku.
Dengan membantumu menemukan
dokter lain yang bisa bantu kita.
Aku mendapat uang. / Ya, tentu.
Ayo lakukan apapun yang kamu mau.
Sayang, aku tahu. Semua
kulakukan untuk membantumu.
Tapi kamu tahu apa yang tidak adil?
Kau bilang aku terlalu menekanmu.
Kau bilang kita harus menunggu sampai saatnya.
Biarkan itu terjadi ketika itu seharusnya terjadi.
Dokter kita sekarang baik.
Jika dokter kita sekarang bagus
maka sudah ada yang terjadi.
Aku harus menghentikan semuanya sekarang.
Tidak, apa masalahmu?
Apa masalahku?
Apa itu selalu tentang apa yang kau inginkan,
bukan tentang apa yang kita inginkan.
Oh ya, benarkah. Oke. Semua tentang aku.
Lalu beritahu aku apa yang kau inginkan!
Aku bertanya padamu.
Mungkin aku rusak.
Rusak, ya.
Oke. Rusak, ya.
Kenapa kamu rusak?
Karena kamu tidak tahu apa kamu ingin bersamaku?
Aku sudah beritahu apa yang aku inginkan dan
Katakan sekarang, aku ingin mendengarnya lagi.
Aku ingin lihat kau menuliskannya.
Aku ingin sebuah keluarga.
Kau yakin ingin memiliki keluarga denganku?
atau orang lain?
apa ada yang lain?
Siapa namanya?
Tony, Andy?
Ini konyol.
Konyol?
Ya, kamu tahu apa yang konyol?
Apa itu kau rusak dan kau rusak karena
Kau tidak ingin memiliki keluarga denganku.
Lihat aku.
Apa kau ingin memiliki keluarga denganku?
Apa kau ingin punya anak denganku?
Apa kau ingin menghabiskan sisa hidupmu denganku?
Aku perlu tahu sekarang.
Kau tahu aku ingin keluarga.
Seberapa besar keinginanmu?
Bagian Kedua
Pernikahan
90 menit menjelang wabah.
Kamu terlihat gugup.
Kau?
Apa Jake akan datang?
Aku tidak berpikir demikian.
Panggil dia.
Aku tidak bisa.
Kau tidak harus sekeras itu.
Dengar, hari ini tentang kamu.
Aku tidak ingin bicara sialku, kau dengar?
Cukup adil.
Hei, sebelum aku lupa.
Aku belikan kamu sesuatu.
Seharusnya simpan uangmu.
Hanya sedikit, jangan khawatir.
Kamu menyukainya?
Aku menyukainya.
Aku tahu kamu suka.
Bawakan bunyi itu, lakukan.
Ayo terus jalan, ya.
Sial.
Mia akan membunuhku,
kami bahkan belum menikah.
Lihat dirimu.
Dia sudah mendapatkanmu.
Dasi ini aku bayar 50 dolar dan aku merusaknya.
Oh, kamu hanya menikah sekali.
hari ini dan usianya dua mungkin tiga kali.
tapi, dia mantan istrimu
dan itu paling penting.
Kamu sungguh brengsek.
Aku menyayangimu, bro.
Dan aku sungguh bahagia untukmu.
Itu berarti banyak, man.
Astaga.
Kau tak apa?
Tidak, jangan khawatir. Tenang.
Aku akan mengurusnya.
Kau yakin?
Yeah.
Kamu terlihat cantik.
Aku merasa gemuk.
Benarkah?
Aku rasa
kamu tahu
sesuatu di dalam diriku
bertumbuh.
Mungkin kamu sedang ham
Kapan kamu tahu?
Beberapa hari yang lalu.
Matthew belum tahu.
Aku janji tidak akan mengatakan apa-apa.
Aku cinta kamu.
Jangan terlalu sayang padaku.
Ucapkan kembali.
Aku juga mencintaimu.
Hei, kamu baik-baik saja?
Jika kau masih membutuhkanku
memandumu ke pulau
Tidak, aku baik-baik saja.
Idiot apa lagi itu?
Aku akan mengurusnya.
Oke, siapa yang memukul bola golf lebih jauh?
Tepat di bawah pria tengah.
Apa yang kamu lakukan bodoh?
Coba menenangkan diri.
Apa yang ada di pikiranmu, cah?
Aku sunggh bahagia untuk kalian semua.
Ya Tuhan.
Apa dia membuka hati hitamnya?
Bercanda.
Ingin mengetuk satu benar-benar cepat?
Kita bisa ke mobilku, sekali.
Benarkah, Dude?
Aku bercanda.
Kamu tahu aku mencintaimu.
Aku akan merawatnya, aku janji.
Untuk sisa hidupku.
Bagaimanapun kau akan baik-baik
saja, dengan atau tanpa dia.
Kamu cewek yang tangguh.
Ayo, kepernikahanmu.
Ayolah
Terima kasih sudah mengurus semua ini.
Kita akan membayarmu segera
setelah aku menemukan pekerjaan.
Maaf, tidak bisa lebih boros.
Ini sempurna.
Kau tidak perlu membayarku.
Hei, kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, dia ada di sini bersamamu.
1 menit menjelang wabah.
Kau baik-baik saja?
Tidak terlalu panas.
Tetap bertahan.
Aku coba saudaraku.
Sayang.
Ya Tuhan.
Saudaraku.
Sayang.
Matthew, ayo.
Maafkan aku.
Apa yang sedang terjadi?
Aku meninggalkannya.
Aku biarkan dia mati.
Tidak.
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Maafkan aku.
Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu.
Tinggalkan aku, pergilah dari sini.
Bagian Ketiga
Rhea-1
Permisi.
Hei, kau punya sesuatu untuk dimakan?
Hei, selamatkanku saja.
Granola.
Kamu siapa?
Caleb Smith, dan kamu?
Cee, jadi tentang apa semua ini?
Kau tidak ingin tahu.
Adikku sudah mati.
Semua orang yang aku tahu mati.
Aku harus tahu apa yang membunuh mereka.
Kamu bukan satu-satunya, sayang.
Kemana kamu pergi?
Ke suatu tempat.
Aku bisa ikut denganmu.
Tidak, kamu tidak mau.
Tidak bisa menghentikanku.
Astaga.
Baik, aku akan di sini.
Tapi setidaknya katakan padaku
apa yang terjadi, kumohon.
Kau dengar tentang Biochem?
Ya tentu.
Biochem yang melakukan ini?
Mereka bertanggung jawab.
Mengapa?
Virus itu sendiri sudah ada sebelumnya.
Beberapa tahun sebenarnya.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku
Aku bekerja untuk Biochem.
Kita menjalankan proyek rahasia bernama Lotus.
Lotus?
Itu rencana pertahanan.
Biochem akan mengkarantina kota-kota kecil
dan desa-desa di seluruh dunia,
jalankan wabah mikro ini.
Mereka jalankan skenario ini
untuk mempelajari virus
dan menguji beberapa vaksin antiviral
dengan nama Rhea-1.
Yang tidak berhasil kecuali satu, tapi
mempengaruhi pada yang kami tidak harapkan.
Menginfeksi dan membunuh orang yang tidak bersalah
untuk mempelajari virus, luar biasa.
Ada luka kecil di sana.
Jadi proyek Lotus?
Ini dimulai dengan niat baik, aku sumpah padamu.
Hanya jatuh ke tangan yang salah.
Kami campur tangan pada yang
seharusnya menjadi proses alami.
Bukankah kita selalu begitu?
Ini seharusnya mengubah cara hidup kita.
Perasaanku mengatakan
ini bukan hanya tentang virus.
Itu hanya sebagian dari gambar yang lebih besar.
Dan mungkin jauh lebih besar?
Kau tidak akan percaya jika aku memberitahumu.
Coba saja.
Ingat meteor yang melanda Rusia 2013?
Ya.
Lalu satu menghantam Kosta Rika 2014.
Dan San Francisco 2015.
Ketiga batu yang menghantam planet kita
semua berasal dari tempat yang sama.
Jadi mengapa kita khawatir dengan batu angkasa?
Karena batu-batu ruang ini memiliki mikroorganisme
yang belum pernah kita lihat sebelumnya
dari tempat yang belum
pernah kita kunjungi.
Jenis mikroorganisme apa yang akan
Luar angkasa?
Bukan apa yang kau harapkan, kan?
Kenapa kita?
Kita tidak tahu.
Siapa atau apa yang mengirim mereka ke sini?
Apa yang kau tahu?
Vaksin antivirus
itu nama dari Rhea, ibunya para dewa.
Dalam mitologi Yunani Rhea melahirkan
beberapa dewa Gunung Olympus
termasuk Poseidon, Hades, dan Zeus.
Rhea juga nama bulan terbesar kedua Saturnus,
yang kita percaya asalnya meteor.
Kemana kamu pergi?
Jacob adalah insinyur top Biochem.
Dia bertanggung jawab untuk melepaskan virus.
Aku harus menghentikannya.
Apa yang terjadi ketika kau menemukannya?
Jacob temanku.
Dan dia tersesat.
Dia di dunianya sendiri sekarang
dan percaya pada hal-hal yang tidak nyata.
Karenanya kita semua menderita.
Biarkan aku pergi denganmu.
Senang bertemu denganmu Cee.
Kemana aku harus pergi?
Dengar, waspadai implan.
Implan?
Biochem mengirim sendiri untuk mengumpulkan data.
Mereka mengamati dan melapor.
Baik, jika kau terjebak
mereka tidak akan campur tangan.
Mereka penipu, jangan percaya siapa pun.
Mereka datang.
Tutup pintunya.
Masuk.
Aku tidak bisa tinggal.
Apa kamu gila?
Aku berbahaya bagimu.
Mengapa?
Karena aku terinfeksi.
Pastikan pintu terkunci.
Apa kau cukup mencintaiku untuk
memberi potongan pizza terakhirmu?
Ugh
Aku kira, jika kau kelaparan.
Apa kau ingat saat kita ke sini?
Enam tahun yang lalu.
Bagaimana jika dari ujung dunia
apokalipse terjadi?
Maukah kamu tinggal bersamaku
jika aku menjadi gila atau
Apa kamu akan pergi?
Aku pikir aku harus mencarimu.
Mencariku?
Tentu saja.
Dan temukanmu.
Di mana kau akan menemukanku?
Bagaimana kalau di sini, tempat favorit.
Kita akan bertemu tidak peduli apa?
Aku akan datang mencarimu.
Aku janji.
Cee.
Bangun.
Kemana saja kamu?
Aku disini.
Disini.
Ayo.
Tenang.
Siapa kamu?
Aku seorang teman.
Di mana Jay?
Dengan Abe dan Rex.
Siapa Abe dan Rex?
Jay mencarimu.
Bisa kau turunkan senjatamu?
Kau mau kemana?
Kau bemasalah, banci.
Senang melihatmu, cah.
Senang bertemu denganmu juga.
Hai, Aku Abraham. Aku CEO manajemen.
Siapa orang-orang ini?
Ayo kita bicara. Aku akan ceritakan semua.
Jay?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dikelilingi selusin dari mereka.
Aku baru saja bajak mereka dengan mobilku dan
Senjata memang bagus, tapi
mobilnya lebih baik, jadi kami
Apa kamu tidur dengannya?
Apa?
Kau tahu siapa yang aku bicarakan.
Tentu saja tidak.
Di mana cincinmu?
Aku kehilangannya.
Dimana punyamu?
Aku tidak memakainya.
Kau berdua sudah selesai?
Kita harus pergi.
Beri kami waktu sebentar.
Sialan.
Dengar, Abe bilang ada antivirusnya.
Ini akan sulit
Rhea-1.
Ya, bagaimana kamu tahu?
Aku bertemu dengan pria bernama Caleb.
Dia memberi tahuku semua tentang Biochem
dan dia mengatakan kerusakan Rhea-1.
Abe mengatakan sebaliknya.
Apa kamu percaya?
Maksudku, apa aku bisa mempercayainya.
Maksudku dia bisa menjebak.
Caleb bilang jangan percaya siapa pun.
Kau tahu bagaimana jika Abe
mengatakan yang sebenarnya?
Ayo kita pergi, kamu aku dan Bob.
Ayo kita keluar dari sini.
Dan kemana?
Kemana kau inginkan, Cee?
Ke suatu tempat.
Yang harus kita lakukan
hanyalah sampai ke dasar ini.
Temukan benda ini.
Ini menjadi obat bagi kita semua.
Oke.
Tapi jika ada yang salah, kita pergi dari sini.
Oke, cukup adil.
Keren?
Baik, biarkan aku tunjukkan sesuatu.
Sialan.
Apa ini semua?
Perlindungan.
Menimbang bahwa dia tidak pernah
menembak pistol sebelumnya
Aku pikir kelelawar sedikit
lebih efektif untuknya.
Siapa bilang aku belum
pernah menembak sebelumnya?
Ayahnya militer selama 22 tahun,
mengajarinya semua yang dia tahu.
Tembakan terbaik yang pernah kulihat.
Hei jangan pedulikan dia,
dia butuh waktu terbiasa.
Buddy, ayo kembali.
Ini beda.
Courtesy of Biochem.
Kamu akan menyukainya.
Kita kekurangan amunisi jadi hematlah.
Ambil ini dan simpan, oke.
Tunggu.
Apa?
Hanya ada satu mobil.
Sudah kehabisan bensin.
Chevrolegs, wanita beruntung.
Jangan ragu untuk tinggal.
Apa kabar?
Lelah dan lapar.
Aku juga.
Biar aku tanyakan sesuatu.
Silahkan.
Rhea-1.
Siapa yang memberitahumu?
Caleb.
Dia masih hidup.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Apa?
Oh kita bekerja di proyek Lotus bersama.
Dia menceritakan padaku semua.
Apa yang dia katakan padamu?
Beberapa hal yang cukup jauh.
Tentang mikroorganisme?
Jadi itu benar?
Takutnya.
Tapi kami sedang mengusahakannya.
Siapa kami?
Biochem.
Kami terbagi orang baik dan jahat.
Caleb, satu yang baik.
Caleb mengatakan dia terinfeksi.
Dia menawarkan diri untuk terinfeksi.
Tapi ada beberapa kekurangan.
Kau harus memutuskan apa itu sepadan.
Artinya?
Keinginan dunia yang berubah.
Kau harus menerimanya tanpa
menghiraukan konsekuensinya.
Bisa kau paham itu?
Ya.
Anak pintar.
Ini dia.
Di sini.
Bagian keempat
Penyelamat.
Abe!
Ayo, sayang.
Apa rencananya sekarang, banci?
Sial.
Hancurlah kalian bangsat.
Bagian keenam
Bangkit
Dari
Kekacauan.
Tidak apa-apa, aku di sini.
Di mana Jay?
Jay.
Apa yang terjadi?
Bagaimana?
Kita membaik.
Kita tidak terinfeksi.
Hentikan.
Kamu siapa?
Emma.
Dengan siapa kamu di sini, Emma?
Jacob.
Siapa Jakob?
Orang yang menakutkan itu sekarang.
Apa yang salah dengannya?
Emma, ​​aku tidak akan menyakitimu.
Bagaimana kamu masih hidup?
Aku menyuntik kalian semua dengan Rhea-1.
Jadi kami bayi yang baru lahir?
Ya.
Aku.
Sial.
Sialan. Bagaimana itu untuk
mempengaruhi satu sisi?
Perangkat TOH, di mana?
Biar aku pergi dan aku menyerahkannya.
Tidak mungkin.
Lihat kotak perak di atas meja?
Oke, ayo pergi.
Bagus, ayo keluar dari sini.
Baiklah, halo semuanya.
Berlutut.
Berlutut, banci.
Implan.
Ta da.
Biochem menawarkan manfaat yang sangat bagus.
Aku tidak bisa melewatkannya.
Bukankah semua ini luar biasa?
Cara dunia kita sedang dalam proses perubahan?
Orang-orang tidak bersalah sekarat yang malang.
Yah, kecuali kamu.
Saat kau semua sedang dalam pemulihan
Aku mengambil kesempatan
menjalankan beberapa tes,
dan menemukan pencerahan.
Setelah digigit oleh makhluk di luar sana,
Kau satu-satunya yang tidak terinfeksi.
Aku menyadari tingkat PSH
dan LHmu sangat rendah.
Tes yang aku lakukan pada Emma kecil,
yang awalnya aku pikir dia sumberku
untuk vaksin yang sebenarnya. Karena fakta itu
secara alami tingkat PSH dan LH anak rendah.
Itu mengapa kamu tidak bisa melahirkan anak.
Itu mengapa seorang anak tidak dapat terinfeksi.
Oh, maaf dia tidak tahu?
Apa maksudmu?
Untuk sederhananya.
Hormon sangat
penting dalam proses ovulasi.
Tanpa itu, seorang wanita tidak bisa hamil dan
seorang pria tidak bisa menghasilkan
perenang kecil yang tepat.
Jadi intinya adalah mikroorganisme
ini membutuhkan hormon-hormon ini
untuk bertahan hidup di dalam tubuh manusia.
Dan tanpa itu, mereka tidak berfungsi.
Aku pikir itu udara.
36 jam hidup di atmosfer kita.
Tujuan mereka adalah
menemukan kita, menginfeksi kita,
dan mengambil alih.
Dengar.
Kita mengalami dilema.
Sekarang, apa yang kita lakukan?
Ini bukan pertanyaan retoris.
Jangan ragu untuk menjawab.
Menyembuhkan dunia yang tidak bisa lagi ber-hasil.
Atau biarkan infeksi mengambil
alih dan membunuh kita semua.
Bagaimanapun juga dunia berakhir.
Bagaimanapun mereka menang.
Persis.
Dan aku pikir kita harus campur tangan.
Biar alam semesta melakukan
apa yang harus dilakukan.
Kita punya hak untuk melindungi diri sendiri.
Kita telah kehilangan arah dan aku sungguh
malu siapa kita jadinya
Apa kita sungguh layak diperjuangkan?
Sudahkah kita benaran mendapatkan
tempat kita di alam semesta?
Dan aku meninggalkanmu dengan itu.
Cepat.
Maafkan aku-
Ayo kita pergi.
Kau berdua bajingan, jalan sekarang.
Berlutut.
Hei, pipi manis. Aku merindukanmu.
Kau bajingan sialan, Isabel.
Jatuhkan senjatamu perlahan.
Dan letakkan tanganmu di belakang kepalamu.
Marcus, bawa Isabel dan Rex keluar sekarang.
Dengan senang hati.
Letakkan!
Mundurlah!
Ini dia.
Sudah kubilang aku akan menemukanmu.
Tidak masalah lagi.
Diedrich, bawa dia keluar.
Ayo, Doogie.
Kalian bisa berdiri.
Bagaimana kabarmu, Cee?
Tidak terlalu bagus.
Telah disuntik dengan Rhea-1.
Apa yang kau lakukan? / Tenang.
Kita harus bawa kalian ke base camp, status.
Kau yakin sudah disuntik?
Ya, tidak perlu.
Mustahil.
Tidak menurut Jakob.
Kita bicarakan di jalan, ayo.
Tunggu, siapa kalian?
Ini Caleb dengan Biochem.
Kita adalah orang baik.
Tidak ada yang bagus tentang Biochem.
Kita di sini dan Biochem
sedang coba memperbaikinya.
Bagaimana kau menemukan kami?
Tidak benar-benar mencarimu.
Gadis kecil bawah meja di bawah sana.
Membuat janji dengan teman lama.
Kalian duluan saja.
Aku akan menyusulmu.
Oh
Hampir lupa.
Terima kasih.
Hai, kau.
Aku adalah teman ayahmu.
Papa?
Ya, papa.
Maukah kau ikut denganku sekarang, Emma?
Tidak ada yang akan menyakitimu lagi, aku janji.
Ayo.
Maukah kamu menggendongku?
Tidak.
Ya, baik.
Hei.
Kau dapat sesuatu.
Apa yang kamu lihat, Little Bo Peep?
Kau membuat kesalahan besar dan mengerikan.
Ya baik kita lihat, Jimmy Neutron.
Mereka sudah ada di sini.
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Kau akan lihat.
Ayo.
Rex, astaga!
Base camp, naga enam meminta koordinat berakhir.
Naga enam tetap bersih dari air.
Apa dia mengatakan tinggal jauh dari air?
Lakukan sekarang!
Ini tidak berhasil.
Tidak berfungsi, ayo.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka berkomunikasi.
Keluarkan mereka dari sini sekarang.
Ya, bagaimana denganmu?
Aku harus kembali ke base camp.
Ada sesuatu tentang Rhea-1 dan Lotus dan aku
Bob!
Emma!
Di mana orang lain?
Orang langit mengambilnya.
Matilah, biadap.
Sialan kalian semua.
Dan kau juga.
Ayo.
Tidak, pergilah.
Kita tidak akan meninggalkanmu.
Tidak terlalu ketat.
Kita akan menunggu di luar, oke?
Jika aku lepas, jangan ragu untuk menembak.
Diam.
Aku serius.
Niat asli dari proyek Lotus
adalah rencana pertahanan
melawan yang tak terelakkan.
Biochem tahu bahwa invasi akan datang
dan melakukan apa yang mereka
bisa untuk mempersiapkan diri.
Tapi mereka gagal mempersiapkan bumi.
Aku membawa kebenaran
ke obat di dalam tubuhku,
sebuah kebenaran yang akan membantu
kita bertempur di lain hari
melawan yang terinfeksi dan mungkin
invasi yang berdiri di depan kita.
Ini rencana pertahanan yang dibutuhkan Biochem.
Dan jika memang demikian, maka akulah
Lotus.
Kemana kita pergi?
Aku ingin pulang.
Tidak, ayo kita pergi.
Aku tak ingin kamu
mendapatkan sedikit lagi, ayo.
Serius, sekarang kamu ingin menyerangnya?
Dia menjadi gila.
Kau coba makan jiwaku?
Kau coba memakan jiwaku seperti kucing kotor?
Coba curi nafas saat tidur?
Oh, lihat itu.
Aku menangkap nyamuk yang mengigitku.
Baik.
Apa itu?
Oh man.
Jason?
Ya, itu orang yang bilang aku menyeramkan.
Berikan padaku.
Apa itu tadi?
Mungkin posummu.
Itu sedikit possum.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Hei loungers, jadi aku kembali.
Aku Margherita, jika kau tidak tahu.
Dan ini Margherita Lounge.
Hari ini aku ke konser Lucy Hale.
Aku tidak tahu apa kalian mengenalnya.
Aku bisa bertemu dengannya
dan itu sangat luar biasa
periksa beberapa fotoku
Halo?
Oh, ayo jawabku.