visit my blog:
forem-alia.blogspot.com
Moonee!
Scooty!
Apa?
Moonee!
Scooty!
Apa?
Moonee!
Scooty!
Apa?
Penghuni baru Future!
radenbagio
IG | moviepark_id
Scooty, tunggu!
Tidak, lewat sini. Ayo.
Yang itu.
Yang warna biru.
Aku bisa lebih jauh
darimu, Moonee.
Yeah, benar.
Aku 2 poin lebih banyak
darimu, Moonee.
Aku dapat--/
Aku dapat 100 poin.
Itu tak mungkin.
Coba saja--
Aku akan mengenai kap depan.
Ooh!/
Aku kena kaca depan.
Aku kena atapnya.
Apa-apaan?
Hei!
Hentikan!
Ayolah. Yang benar saja.
Pulanglah, jalang tua!/
Ini mobilku!
Hei!/
Teruskan! Jelek!
Kau tahi!
Turun sekarang juga dan
bersihkan ini.
Tahi! Tahi! Tahi!
Aku tak main-main. Turun sekarang
juga dan bersihkan ini.
Bersihkan sekarang juga./
Kau bukan bosku!
Di mana orangtuamu?
Hey! Hey!
Oh.
Anak laki itu meludahiku./
Bukan dia. Itu aku, bodoh!
Aku akan naik dan lapor
ke orangtua kalian.
Coba saja, jalang.
Aku tak tinggal di sini.
Brengsek!
Hey!
Diam di sini. Hei!
Lari, lari, lari.
Moonee./
Hei! Kemari!
Bersihkan ini sekarang juga.
Dicky!
Naik ke sini sekarang juga.
Dad!/
Sekarang!
Hey! Apa itu anakmu?
Dia dan teman-temannya meludahi mobilku./
Kemari.
Yeah. Yeah.
Yeah.
Trims.
Hey, hey, hey.
Lepas sepatunya.
Kalian berdua./
Hei, di mana Slinky-nya?
Dapat.
Ini-- Suka ini.
Aku ingin bicara dengan manajernya sekarang./
Ada yang bisa dibantu?
Kau manajernya?
Yeah?/
Sebentar.
Mau bicara dengan ibumu.
Moonee, siapa itu?/
Bukan siapa-siapa.
Sialan, Moonee. Apa yang
kalian perbuat?/ Tak ada.
Yeah?
Halley, ini wanita dari sebelah...
...dan dia bilang Moonee melakukan
sesuatu ke mobilnya.
Kau dari 322?
Bukan, FutureLand.
Oh./
Oke.
Dia dan temannya Scoot meludahi
mobil dan anakku.
Namanya Scooty!/
Scooty, bukan Scoot.
Kau melihatnya sendiri?
Ya, tentu.
Dan ayah teman mereka bilang mereka
sering melakukannya.
Itu tak benar.
Teman yang mana?
Terserah. Mereka meludahi mobilku,
dan juga anakku.
Oke. Oke. Oke.
Halley-- Satu, bereskan ini.
Dua, kau merokok di kamar lagi,
kau keluar dari sini.
Aku tak merokok./
Dah, Bobby.
Peringatan terakhir, Halley./
Aku tak merokok.
Bajingan.
Ayo, kalian berdua.
Cepat ambil tisu.
Bertha!
Kami butuh tisu!
Oke.
Mereka anakmu?
Ini? Bukan.
Mereka bukan anakku.
Tapi mereka anakku sekarang.
Putriku menjadikan aku nenek
saat dia 15 tahun.
Jadi aku cuma merawat mereka hingga
dia berhenti berlaku sebodoh ayahnya.
Kapan kau pindah, Nenek?
Ya ampun!
Masih punya rokok?
Hai, cewek!/
Hai!
Kau punya anak lagi?/
Ya.
Kapan?
Hentikan!/
Hei, kalian.
Jangan bercanda,
ini bukan untuk bercanda.
Ini pekerjaan, mengerti?
Ini musim panas, biarkan mereka./
Kerjakan.
Jangan khawatir./
Biar mereka senang-senang.
Ini musim panas, apa maumu?/
Ini sangat tak sopan.
Sangat tak sopan.
Ini tak baik.
Ketidaksopanan kita berbeda.
Siapa namamu?/
Jancey.
Jancey?
Nama macam apa itu?
Hei, Jancey.
Akan lebih mudah jika ada
yang mau membantu kita.
Mereka meminta bantuan./
Aku malu padamu sekarang.
Kau serius?
Bantu aku./
Oke.
Harusnya tak perlu dicuci.
Jancey, sayang, apa yang kau lakukan?
Aku bersih-bersih!/
Yeah!
Jance, biar mereka bersihkan sendiri.
Itu bukan tugasmu.
Tidak. Mereka minta bantuan,
jadi aku harus membantu.
Tidak. Aku tak mau kau melakukannya./
Biarkan dia membantu.
Kita harus bersihkan dalamnya juga.
Berantakan sekali.
Kau pikir mereka akan bertahan
jika tak bersosialisasi?
Itu yang mereka lakukan./
Ya. Bocah sosial, sepertimu.
Seperti aku. Apa yang mau
kau katakan, Nyonya?
Akan kuajak kau ngeganja
karena kau tampak stres.
Akan kubantu kau.
Mungkin itu yang kubutuhkan.
Aku butuh diringankan, butuh dinyalakan,
dan butuh ditiduri.
Sama. Aku tahu perasaanmu.
Oh, yeah. Oh, yeah.
Giliranku./
Oke.
Oh, yeah! Oh, yeah!
Yo!
Hai, sayang./
Hai, mama.
Hai, Miss Ashley.
Ini dia.
Trims./
Silakan.
Hei, yo, ibuku mau tahu apa
kau mau ke OBT malam ini.
Ini Sabtu kan?/
Yeah.
Baiklah, aku mau.
Daah, kalian.
Daah./ Senang-senanglah.
Hati-hati.
Daah, Mommy./
Daah.
Tanpa sirup maple.
Dia tak membungkuskan?/
Tidak.
Ibuku sering berbuat salah.
Kau harus memberitahunya
kami suka sirup maple.
Aku selalu memberitahu,
dan dia selalu lupa.
Oh, lihat!
Jari tengah!/
Kau binatang liar.
Hei.
Hei, guys!
Hai, girl!/
Terima kasih banyak.
Tak masalah. Tentu saja.
Beritahu aku jika mereka nakal./
Tentu saja.
Kalian jangan nakal, ya.
Serius.
Bagaimana kabarmu?/
Bagus.
Kabar baik.
Sibuk bekerja.
Merawat bayi. Kalian tahu.
Hai, beb!/
Hai!
Senang melihatmu.
Hei!
Apa kabar, Don?
Mereka memilih Simone./
Kau bercanda?
Aku tahu. Aku lebih lama bekerja dibanding
si brengsek itu. Tak bisa dipercaya.
Persetan dengannya!
Begitu aku jadi manajer, kau akan
kupekerjakan, Ma. Percayalah.
Santai saja. Nikmati saja malam ini.
Kita nikmati saja.
Senyum!
Kebanyakan jalang ini
minta ekstra, tahu?
Di ruang belakang?
Aku tak melakukan ekstra.
Aku menari demi uang tip.
Itu yang kulakukan. Aku menolak.
2 hari kemudian, tanpa peringatan,
Hector memecatku.
Setelah semalaman tak mengizinkanku
naik panggung.
Halley, maaf--/
Omong kosong.
Oke. Maaf jika itu mempengaruhi
tunjanganmu.
Tentu saja.
Itu sebabnya aku di sini.
Baiklah, Halley. Kita coba upayakan
dalam 30 jam.
Kau saja yang carikan 30 jam.
Aku sudah mengajukan lamaran
di semua tempat.
Dan taman itu tak mempekerjakanku.
Oke. Maukah kau kendalikan bahasamu...
...di depan anakmu
dan semua orang di sini?
Beri saja aku karcis bus.
Kenapa juga aku harus kemari?
Halley, tolong. Aku berusaha--
Hai. Bolehkan Dicky keluar dan bermain?
Setelah apa yang kalian lakukan,
dia dihukum selama satu minggu.
Mau kemana kita?/
Pokoknya ayo.
Nyonya, buka pintunya!
Halo.
Apa?
Bolehkah Jancey keluar dan bermain?
Kau mau mengajaknya meludahi
mobil orang lain?
Tidak. Kami cuma main.
Ya. Cuma main.
Main apa?/
Kami cuma main!
Oke, main apa?
Kau tak menjawab pertanyaanku.
Mau main apa?
Tenang, putrimu aman di tanganku./
Di tanganku juga.
Jance? Kau mau main dengan anak
dari tempat ungu itu?
Aku mau.
Aku juga mau.
Hei, bukankah kalian tinggal di sini?
Ya, tapi kita akan tunjukkan
sesuatu padamu.
Ayo!
Aku tak suka jeruk.
Aku suka soda jeruk.
Kita peras--
Yang tak kusuka dari jeruk
adalah tutupnya.
Maksudmu kulitnya?/
Tutupnya.
Ya, itu namanya kulit.
Apa kita tidak kejauhan?
Tidak. Pokoknya ayo.
Jangan-- Jangan jadi pengecut.
Jangan panggil aku itu.
Tapi, baiklah!
Dan di sinilah kita
mendapat es krim gratis.
Sungguh?/
Ya.
Ikuti aku.
Bolehkah kami minta uang?/
Receh saja.
Apa sudah cukup?/
Sedang kuhitung.
Ayo.
Permisi./
Permisi, Tante.
Bolehkah kami minta uang receh?
Kami mau beli es krim.
Kami tak punya uang lagi.
Kami cuma punya 5 sen.
Ya, kami cuma punya 5 sen./
Dan dokter bilang kami punya asma...
...dan harus segera makan es krim./
Benar.
Dokterku juga./
Es krim.
Guys.
Kami tidak bohong./
Tak masalah.
Terima kasih banyak./
Ini.
Ayo./
Cepat.
Ayo!
Permisi. Halo?
Ambil ini, nak.
Aku merasa seperti--/
Mau tahu siapa bosnya?
Hei!
Giliranku.
Karena kau anak baru, aku akan
berikan gigitan terakhir buatmu.
Pria yang tinggal di sini pernah berperang.
Dan dia minum bir.
Pria ini punya penyakit yang
membuat kakinya besar.
Oh, dan jangan pakai lift
karena bau kencing.
Pria yang tinggal di sini
sering ditangkap polisi.
Wanita di sini berpikir dia menikah
dengan Yesus.
Oh, awas, awas airnya.
Karena aku pernah masuk RS
gara-gara ini.
Ini ruangan yang tak boleh dimasuki.
Tapi ayo masuk saja!
Oh, sialan!
Bobby!
Apa yang terjadi?/
Kenapa listriknya?
Bobby!
Apa-apaan, man?
Aku bayar $1.000 sebulan.
Tak bisa dapat listrik.
Kukerjakan! Kukerjakan!
Ayolah.
Ayolah, beri aku waktu.
Semua akan baik-baik saja./
Ini hari yang panas.
Kuperbaiki listrik kalian.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku tak bisa lebih cepat dari ini.
Ada apa?/
Apa yang dilakukan Bobby sekarang?
Trauma usai, kawan.
Kalian dapat listrik lagi.
Gunakan TV, VCR, AC,
apapun yang kalian punya.
Selamat bersenang-senang!
Aku sayang kau, Bobby!
Aku sayang kau juga.
Bayarlah tagihannya, Bobby.
Tagihanmu juga, brother.
Panci, hot-plate. Kamar ini tidak untuk
tinggal menetap, Gloria.
Kau sudah tahu itu.
Kau mau bagaimana?/
Aku membayar mahal--
Listriknya cuma mati 5 menit.
Aku mau diskon untuk minggu ini.
Kenapa kau tak keluar saja dan
pindah ke Wishing Star?
Hmm.
Mm-hmm.
Aku suka ikan paus.
Dia baik.
Dia tak baik padaku!
Dengar.
Daddy--
Moonee, kau mau buka itu?
Yeah?/
Halley, buka pintunya.
Brengsek.
Apa lagi yang kalian perbuat?
Buka pintunya, Halley.
Yeah?
Aku punya rekaman anak-anak
masuk ruang utility.
Pura-pura tak tahu, oke?
Hei, Scooty? Kau dengar yang
kukatakan padanya? Oke.
Aku mengerti.
Aku akan bicara padanya.
Sekali lagi, kau keluar dari sini.
Ini baru minggu kedua
musim panas...
...dan sudah ada ikan mati
di kolam--
Kami melakukan percobaan.
Kami mau menghidupkannya lagi!
Itu bukan ideku./
Dan melempar balon air ke turis.
Jangan ganggu para turis.
Mereka tak memberi kami tip./
Kau serius?
Tidak--/
Ya, Tuhan, itu tak bisa diterima.
Aku gagal menjadi ibu, Moonee.
Kau aib bagiku.
Ya, Mom. Kau memang aib.
Dan aku akan bicara pada Ashley.
Saat temanmu menitipkan
anaknya padamu...
...anak itu jadi tanggung jawabmu.
Kau tak bertanggung jawab.
Dan satu itu juga.
Yang dari FutureLand, benar?
Terserah. Kau harus tenang, kawan.
Kau mau perbaiki laporanku
dengan 'terserah'-mu?
Anakmu mengganggu malamku.
Aku mau nonton bola.
Kau mau membayarku untuk kerja
3 jamku nanti?
Hei, guys, bayar pria ini
untuk 3 jam kerjanya.
Aku tak punya uang.
Kami tak punya uang.
Sayang sekali./
Omong-omong--
Kau belum bayar sewa minggu ini.
Kau pikir aku tak tahu? Santai.
Terima kasih.
Sudah selesai?/
Ya.
Terima kasih./
Awasi anak-anak itu.
Kurasa aku harus pulang sekarang.
Tunggu. Sebentar--
Sir, kukira kita di tempat yang salah.
Ini alamat yang kau berikan padaku.
Dia bilang apa?
Tidak. Ada masalah.
Ini bukan penginapan kita.
Kau mau periksa alamatnya?
Kita mau ke Magic Kingdom...
Kau bilang memesan hotel
di Magic Kingdom.
Bahwa semuanya sudah beres.
Apa ini. Kita bahkan tidak
di area Disney.
Sial. Joao yang pesan untukku.
Aku tak tahu.
Kau meminta asistenmu memesankan
hotel bulan madu kita?
Ada apa?
Ada yang bisa dibantu?
Ini. Mereka memesan lewat online--
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hei, apa kabar, bung?
Yeah!
Ooh. Tas yang bagus.
Apa mereka turis?/
Hei, man.
Kalian harus bayar karena
membuatku menunggu.
Aku melewatkan pesanan.
Tunggu. Kuberi alamat yang baru.
Sebentar.
Telepon saja perusahaanku, oke?
Telepon saja perusahaanku.
Dia cantik./
Ya.
Tapi aku kasihan padanya,
karena dia mau menangis.
Aku selalu tahu kapan
orang dewasa akan menangis.
Kau bisa tahu?
Yap. Lihat yang kugambar.
Ada apa, Bobby?
Ini hampir tengah malam./
Ambil kopormu.
Satu-satunya yang akan
kau temukan hanya kamar single.
Kutawari mereka diskon AAA.
Dia tak mau--
Lihat istriku itu? Dia orang Brazil.
Orang Brazil suka Disney.
Dia sudah kemari sejak masih kecil.
Dan impiannya adalah
berbulan madu di Disney.
Nona, mereka hanya minta tip.
Yeah, terima kasih tipnya.
Apa yang anak
gelandangan ini cari?
Ayolah./ Ini motel yang kumuh.
Jangan ganggu dia./ Kita akan
bulan madu di tempat gypsi?
Cari saja tempat lain.
Coba cek Polynesian dulu.
Atau Grand Floridian.
Sudah kubilang.
Jangan ganggu dia./
Kami mau bulan madu--
Tempatnya penuh.
Aku tak mau di sini.
Apa ini harus di sini?
Tamu datang lewat pintu ini, Bobby.
Kau mau bicara padanya?
Katakan untuk pindah belakang.
Ya, sir.
Permisi.
Hai./ Siapa yang bertanggung jawab?
Yeah, itu aku.
Hai./ Hai.
Bisakah kau pindahkan mobilnya
ke belakang gedung?
Ke belakang gedung.
Tepat di belakang tangga itu./
Permisi! Permisi!
Kau mau apa?/ Aku mau itu.
Itu. Itu.
Ini dia.
Selamat menikmati./
Makasih. Makasih.
Aku mau... Itu, itu. Makasih./
Tentu saja.
Dan aku mau raspberry croissants.
Ini dia./ Makasih.
Selamat menikmati.
Terberkati harimu, sir.
Terima kasih banyak.
Oke. Ayo berkemas.
Oke. Ayo. Tunjukkan bukunya.
Lihat ini. Lihat.
Lihat, lihat, lihat!
Berhenti!
Laba-laba. Lihat dia mau kentut.
Oh, sial.
Aku akan pakai sarung tangan
jika tahu ada kutunya.
Apa?
Aku akan pakai sarung tangan jika
kau bilang ada kutunya.
Ungunya bagus sekali.
Ya./ Kau habiskan berapa?
Narek menghabiskan sekitar 20k.
Dan kau tak mampu bayar
pembasmi serangga?
Huh?/
Entahlah.
Hei. Hei.
Harusnya kau potong lakbannya lebih
panjang. Akan lebih rapi.
Kalian sedang apa?/
Rahasia Negara.
Sungguh?/
Kalian harus keluar dari sini.
Lagipula kalian membosankan./
Ya, aku tahu.
Sampai ketemu.
Brengsek.
Sialan.
Aku mau main./
Guys, gantian.
Gantian.
Biarkan dia main sekali.
Kau harus--/
Bantu dia.
Biar kubantu./
Tidak, tunggu.
Biar dia lakukan sendiri./
Tidak, hentikan.
Scooty, biar dia lakukan sendiri.
Tidak, dia memainkan game
yang kita mainkan.
Aku tidak.
Tidak. Biar dia lakukan
apa yang dia mau.
Terima kasih telah menghubungi
The Magic Castle. Ini Amber.
Yeah. Tentu saja.
38 dolar semalam.
Kami di sini 24 jam.
Yeah.
Baiklah. Terima kasih banyak.
Oke, keluar./
Tapi...
Kuperingatkan, satu tetes kalian keluar./
Ayolah!
Keluar, sekarang./
Akan meleleh di luar.
Nyatanya, di dalam juga meleleh.
Tapi, Bobby--/
Keluar.
Terima kasih banyak.
Tidak sama-sama.
Bobby kadang menjengkelkan.
Benar.
Gloria!
Aku yang ketuk, aku yang ketuk.
Kami butuh Jancey./
Hei, hei, hei.
Satu ketukan sudah cukup, nak.
Aku melihatnya!
Ayo, Jancey, ayo!
Ingat terakhir kali, dia jatuh
ke kolam karena menari?
Ayo, Scooty!
Ayo!
Ayo, Moonee, ayo!
Aku datang!/
Scooty!
Lihat!
Tidak, kita harus--
Mereka kelihatan lucu.
Aku menari tango.
Aku menari jango.
Guys!
Guys./
Ayo!
Guys, tunggu!
Ayo! Aku melihatnya.
Di sana.
Lihat apa yang dia lakukan.
Meregangkan kakinya./
Teman-teman!
Dia meregangkan kakinya.
Moonee. Moonee, ayo. Moonee./
Aku datang!
Lihat dia./ Guys, ayo.
Di sana.
Ayo!
Lihat.
Payudara. Payudara.
Payudara.
Tete-nya sangat besar, aku bisa
menenggelamkan wajahku di sana.
Tete pisang, tete pisang,
tete pisang.
Guys, Bobby!/
Bobby! Merunduk!
Oh, tidak!
Merunduk. Scooty.
Gloria.
Kita sudah bicarakan ini sebelumnya.
Tutupi itu.
Tutupi apa?/
Kau tahu maksudku.
Aku tak tahu./
Anak-anak itu tak perlu--
Anak-anak apa? Tak ada anak-anak./
Anak-anak di sana.
Mereka harusnya sekolah./
Ini libur musim panas.
Apa dia melihat kita?/
Sepertinya begitu.
Kau bisa baca?
Apa bunyinya?
"Aturan kolam."/
Bukan, yang satunya.
Dilarang membuka payudara. Tidak, apa?/
Dilarang membawa minuman alkohol.
Baik, akan kutaati, tapi aku mau
membuka payudaraku yang besar.
Gloria.
Oh!
Sepertinya mereka mengobrol.
Biar kulihat, guys.
Merunduk.
Tidak, aku mau--
aku akan pergi.
Kau wanita yang cantik--
Oh, tidak. Bobby akan--
Ambil itu. Tutupi itu./
Tutupi saja dirimu sendiri.
Apa ini sering terjadi?
Yap. Dan ini mengasyikkan.
Ini yang harus kau lakukan./
Ah!
Hei! Uh-oh./
Beginilah cara kerja tempat ini.
Dia mau-- Panggil sheriff.
Dia menyentuh payudaraku./
Bobby!
Bobby, boobies [payudara].
Kembali ke kamarmu./
Dia melecehkan aku, Opsir.
Aku akan menuntut motel ini...
...karena orang cabul ini
menyentuh payudaraku.
Hei, Gloria, usapkan.
Usapkan payudaramu ke wajahnya agar--/
Pergi dari sana!
Anak-anak, keluar.
Berhenti!
Dia masuk?/ Yeah.
Tidak, bukan begitu caranya.
Mesin es./ Ini tak bisa diperbaiki. Tapi--
3 bulan./ Kami butuh es!
3 bulan. 3 bulan./
Aku tahu.
Uh, Patrice?
Awasi kamar 151. Ada banyak orang
keluar masuk di sana seharian ini.
Sungguh?/
Oke, oke.
Biar kuurus besok pagi.
Aku tak bisa bersiul./
Kau tak bisa bersiul?
Kau harus melatihnya, Bobby.
Hentikan!
Saatnya pergi.
Ayo. Pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku membayar kamarku untuk 1 minggu.
Aku tak mau pergi.
Aku tak peduli.
Kau melanggar aturan./
Tak ada yang melanggar aturan.
Apa yang kau bicarakan?
Kau mau aku memanggil sheriff?
Oh, yeah?
Kau mau panggil sheriff?/
Agar kita tahu kebenarannya.
Oh, sungguh?/
Suamimu tahu masalahnya.
Mom, boleh kita beli ini?
Tidak, kita harus beli fugazi.
Kita harus mengawasi
kotak-kotak ini, oke?
Jika beli lebih dari 20,
kau bisa memberi diskon?
Ini toko grosir.
Mom, bagaimana kalau ini?
Baumu akan seperti Justin Bieber.
Kami menjual parfum.
Yang ini./
Tidak, dengar...
Ini akan membuat istrimu harum.
Kau punya Jimmy Choo?/
Ya, ini luar biasa. Cuma $20.
Harganya jauh lebih mahal di toko,
ini harga yang bagus.
Kau mau beli parfum?/
Nyonya?
Tidak. Mungkin dia mau.
Tidak? Aromanya seperti desainer.
Harganya murah.
Yeah.
Ini.../ Kau mau beli parfum?
Yeah. Ini akan membuat semua
gadis menggodamu.
Aku punya sampel jika mau coba,
tapi kami punya banyak jenis.
Terima kasih banyak.
Aku menghargainya.
Hei, hei.
Tunggu, tunggu.
Serius, jika kau terlambat lagi,
beritahu aku.
Jatuh temponya kemarin./
Benar. Jatuh temponya kemarin.
Terserah. Kenapa kau menghitungnya?
Aku cuma memastikan./
Memastikan apa?
Jumlahnya pas. Itu hal sederhana.
Aku sudah menghitungnya
Menurutmu aku tak bisa berhitung?
Dengar. Sayang.
Aku percaya padamu
Benarkah?/
Yap.
Kalau begitu masukkan itu--
Boleh aku menghitungnya?
Boleh aku menghitung?
Gadis baik, kau bayar sewamu.
Biar aku menghitungnya. Keluar dari sini.
Daah./
Daah.
Dicky! Kau mau pamitan pada kamarmu?
Tidak./
Kau tak apa?
Tak apa, Nak. Tak apa.
Luar biasa.
Hei, Dicky, aku tak bisa bawa ini.
Lihat, sudah tak ada tempat.
Akan kubelikan mainan lagi saat
kita sampai di New Orleans. Aku janji.
Ayo, kalian.
Ambil yang kalian mau.
Ayo, kawan./
Aku dapat pistol.
Dad! Kumohon./
Sini, sini.
Mainan baru, Nak.
Mainan baru.
Bayangkan saja mainan baru./
Baiklah.
Ibuku bilang "Bersenang senanglah."
Baiklah. Ini.
Kalian dapat semuanya.
Ambil sekalian kotaknya, ayo.
Daah, Joyce. Daah.
Yo, T.
Hati-hati, bro.
Jaga tempat ini selama aku pergi,
mengerti?
Jangan nakal ya, sayang./
Oke.
Daah Dicky!/
Sampai ketemu!
Hei, mau lihat hal keren?/
Yeah.
Oke. Jangan bilang siapa-siapa./
Oke.
Lihat. Ada wanita telanjangnya.
Kau mencurinya?
Eh.
Moon, Scoot!
Yeah, Mom?
Angkat bokong kalian
dan ambillah waffles.
Ibuku minta tambah sirup./
Sudah di dalam.
Senang-senanglah. Hati-hati./
Oke.
Hei, Scooty, ini benar-benar buatku.
Kau sedang twerking?/
Ya.
Biar kulihat. Hei, hei./
Mommy. Mom-- Mommy.
Wow. Kau bunya bakat twerking, nak.
Yass!/
Sekarang lihat aku menggoyang bokong.
Ooh!/
Lihat aku menggoyang bokongku.
Yo, kau dengar lagu ini?
Lagu ini gila.
Tunggu. Tunggu. Apa pria
dari OBT itu menghubungimu?
Yeah./
Bagaimana dia?
Dia pria gila.
Aku mau bercinta dengannya.
Tapi dia tak suka anak-anak.
Selamat jalan. Selamat malam.
Duduk di kursi yang berbeda.
Kau bicara dengan siapa?/
Hadapilah.
Yo, omong-omong,
kau harus membantuku.
Jika Moonee datang mengambil makanan...
...jangan memberinya sirup maple.
Dia kentut terus-terusan--
Selamat malam, jalang.
Sayang kau!
Sayang kau.
Malam, jalang.
Mm, mm, mm.
Aku akan menciumnya.
Bolehkah aku minta esnya satu gigit?
Mm, mm, mm./
Lumayan enak.
Hei, nak. Berapa kali harus kubilang
kalian tak boleh nongkrong di situ.
Kami konsumen yang membayar.
Terserah. Kalian menggangu pelangganku.
Sana pergi./ Tidak. Kau tak bisa
memerintah kami.
Hei!
Yeah, nona!/
Diamlah!
Hei, hei, nak, ayolah.
Kau mau sembunyi! Ini penting, Bobby./
Aku sedang bekerja.
Kami harus sembunyi. Kami harus sembunyi.
Cepat, cepat, cepat.
Jangan di--
Kami tak peduli./
Diamlah.
Awas kabelnya.
Hei! Awas kabelnya, anak-anak!
Tidak, tidak, tidak.
Apa kau melihat Moon--Yes!
Jangan bongkar persembunyian kami.
Di mana Moonee dan Jancey?
Ketemu! Ketemu!
Ketemu!
Kutemukan kalian, guys!
Minggir, Bobby!/
Permisi.
Selamat bepergian!
Halleluya!
Halleluya! Terima kasih, Tuhan Jesus!
Tak boleh ada laki-laki!
Tak boleh!
Ulangi itu sekali lagi, maka--
Hai, anak-anak.
Oke, aku akan--/
Hei! Ayo.
Kalian bersenang-senang?
Ini meja perempuan.
Oh!
Sial! Anjrit! Yang benar saja?/
Maaf, sobat.
Itu kecelakaan.
Persetan, bung.
Maaf, bung./
Jalang brengsek.
Siapa namamu?
Maaf, ada yang bisa dibantu?
Tidak, tak apa-apa./
Apanya?
Moonee, turun dari meja.
Orang-orang makan di situ. Ayolah.
Kau tamu di sini?
Tidak... Aku mencari...
Mesin soda.
Kau datang ke motel untuk
mencari soda?
Yeah... Tak apa-apa...
Kuhargai itu./
Tidak. Ayo, ikut denganku.
Ikutlah denganku.
Aku tahu letak mesin sodanya.
Tidak./
Ikut saja.
Kau mau soda, kan?
Ya. Aku sedang lewat jalan--
Turun dari meja piknik!
Aku baru melewati--/
Ya?
Dan aku mau soda karena...
Aku ingin soda.
Kau sedang haus, benar?
Oh, ya. Ya./
Kau mau membasuh tenggorokan, benar?
Ya. Aku tak biasa dengan
kelembaban di sini.
Tak apa...
Mesinnya di sebelah sana.
Jadi kau suka soda?/
Ya. Ya, rasanya segar.
Kau tahu, aku baca di majalah katanya
soda tak baik untuk mengobati haus.
Aku setuju. Yeah./ Kau tahu itu?
Kau tahu yang lebih baik?
Apa?/ Teh.
T-Teh?/ Teh. Teh hangat.
Teh hangat. Seperti--/
Ya, ya, aku meminumnya.
Kau juga? Oke./ Yeah. Yeah.
Tidak. Di sebelah sana.
Sebentar lagi.
Kau datang mencari soda, kita
akan memberimu soda, benar?
Ya, tapi a-aku mau--
Aku harus jalan-jalan.
Yeah, kau sedang jalan-jalan.
Di sana. Kau akan dapat soda.
Kemudian kau akan jalan-jalan.
Pilihan yang bagus.
Oke, terima kasih./
Hei.
Kukira kau kehausan./
Ya.
Bukankah kau mau
meminumnya sekarang?
Ya.
Enak?
Tentu.
Pergi dari sini.
Kau datang kemari lagi, kau tak akan
pernah pulang. Mengerti?
Aku tak tahu maksudmu.
Kau tak tahu maksudku?
Begitu cara mainmu?
Hei.
Hei!/
Baiklah.
Charlie Coachman...
...asal Cherry Hill, New Jersey.
Kau tak boleh mengambilnya,
itu SIM-ku.
Akan kulaporkan namamu
ke sheriff kota.
Sekarang pergi dari sini!
Pergi. Pergi!
Jangan berhenti!
Aku membuat istana pasir.
Permisi, anda mau beli parfum?/
Maaf?
Anda mau beli parfum?
Kami menjual parfum./
Aku tak bawa uang.
Baiklah. Terima kasih.
Tidak, terima kasih./
Ini akan membuatmu ganteng!
Ayo.
Sejujurnya--Sejujurnya, sir?
Bisakah kau beri kami beberapa dolar?
Untuk aku dan putriku...
...jika kau tak beli parfum?
Tolong.
Semoga harimu menyenangkan./
Terima kasih banyak!
Yass!
Mundurkan kepalamu.
Kau mau kuciprati?/
Tidak, tidak.
Jancey. Ini akan menyeramkan.
Yeah!
Ada hantu di sana.
Apa kita akan masuk ke sana?/
Tidak. Kau akan lihat.
Ih seram./
Seram.
Hei, mau lihat lelucon?/
Apa?
Siap?/ Voilà!
Tunggu aku, guys.
Pria yang baik sekali.
Yeah.
Scooty, maukah kau menikahiku?
Tidak sekarang.
Kau boleh cium pengantinnya./
Aku bilang tidak sekarang!
Ew.
Tempat apa ini?/
Yang terabaikan.
Satu... Dua... Tiga!
Hei, kau tahu ada buaya di sini?
Sungguh?
Dengar, jika aku pelihara buaya,
aku akan menamainya Anne.
Ha. Ooh, lihat, ada bantal!
Keren.
Aku yakin rumah ini dibangun
ratusan tahun yang lalu.
Oh! Ini bisa jadi ruang dansa!
Pesta dengan bir.
Ya, ampun! Kemarilah Jancey!
Kotoran hantu.
Ew!/
Yeah!
Ini bisa jadi kasurku.
Dan itu rak bukuku.
Tidak. Kasurku akan ada di tengah.
Dan banyak mainan!
Scooty!
Apa yang kau hancurkan?/
Tembok.
Semoga beruntung!
Woo-hoo!
Oh. Perapian.
Aku punya ide bagus.
Scooty! Kami butuh korekmu!
Masukkan./ Ini akan jadi
api yang sangat bagus.
Nyalakan, Scooty!/
Yeah. Nyalakan!
Whoa, teman-teman. Whoa. Whoa.
Kita dalam masalah besar./
Tidak!
Um-- Jancey, pulanglah.
Jangan bilang siapa-siapa.
Jangan bilang nenekmu.
Oke. Dah./
Oke.
Jangan bilang siapa-siapa!/
Oke!
Scooty, jangan bilang ibumu, oke?/
Oke.
Permisi.
Moon, kondo lama kebakaran.
Kau tak mau menontonnya?
Whoo!
Scooty, ayo. Kau tak mau
lihat rumah terbakar?
Tidak. Aku mau di sini saja
dan nonton TV.
Scooty?/
Cepat.
Aku tak mau melewatkan ini.
Kutemui kau di sana./
Cepatlah.
Lihat aku. Katakan padaku
yang sebenarnya sekarang.
Kau tahu akibatnya pada kita jika
kau yang melakukan ini?
Kau mau Dinas Sosial datang kemari, Scooty?
Kau harus katakan yang sebenarnya
sekarang./ Aku tak melakukannya.
Jangan bohong.
Tolong jangan bohongi aku.
Ini bukan permainan, Scooty. Ini bukan
guyonan. Aku harus tahu.
Hei, cewek!/
Hai!
Kau tak senang?
Ini lebih baik dari nonton TV.
Kau mau kufoto?
Aku mau mengirimnya ke Ashley.
Berdiri di sini.
Senyum, cewek.
Ini tempat nongkrong para pecandu.
Prostitusi dan semuanya.
Biarkan terbakar. Biarkan terbakar.
Kau masih punya lagi?
Buat kau?
Ini, sayang./
Trims.
Sekarang kau menyukaiku
karena rokokku./ Tidak.
Itu benar.
Kau bahkan tak menyapa.../
Bukan begitu.
...jika aku tak punya rokok./
Itu tak benar.
Tak heran aku tak menyukaimu.
Bisa saja itu disengaja.
Bisa saja./
Aku tak tahu.
Bangunannya sangat jelek,
aku sudah mau membakarnya sendiri.
Ashley?
Hai, Miss Ashley. Apa Scooty di sini?/
Moonee, katakan pada ibumu tak ada makanan lagi.
Oke./
Aku harus kerja.
Apa Scooty di sini?/
Dia tak di sini.
Dia tidak di rumah./
Aku tahu. Dia bersama temanku.
Bisakah kau beritahu alamatnya?
Dengar, kau tak boleh kemari lagi.
Dan aku tak mau kau bermain
dengan Scooty lagi.
Aku harus pergi.
Yass!
Hei, kau lihat ini?
Ayo.
Ya Tuhan!
Bintang dunia!
Bagaimana kalau begini?
Jangan biarkan lagi ada orang
yang menyerang orang lain...
...di tempat parkir.
Bagaimana?
Bobby, aku tak bisa apa-apa./
Kau ini kenapa?
Karena ini tak boleh terjadi.
Pergi dan ambillah waffle, sayang.
Dan di mana Scooty?
Yo./
Hai, Scooty.
Hai, Halley.
Moonee mau ke kolam,
apa Scooty mau ikut?
Ashley pikir itu bukan ide bagus, maaf.
Apa artinya itu?
Halley, tenang, tenang.
Hai. Silakan.
Aku ingin dia yang melayani.
Oh, rupanya kau.
Tak pernah melihatmu masuk sebelumnya.
Oke. Sebentar.
Ashley.
Apa?/
Apa?
Apa maumu, Halley?/
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kau bilang pada putriku dia
tak boleh kemari lagi.
Dia boleh masuk, tapi aku
tak bisa memberi makanan gratis.
Sial. Kau kena masalah?
Dan aku tak mau Scooty main dengannya
atau anak dari FutureLand itu.
Jadi kau tak kena masalah.
Apa yang terjadi?
Tak ada.
Tak ada yang perlu dibahas.
Sungguh?/
Sungguh.
Yo! Pelayanan macam apa ini?
Kau tak mencatat pesananku?
Moonee, pesan semua yang kau mau.
Kita akan di sini seharian.
Yes. Aku mau waffle stroberi
dengan ekstra, ekstra sirup hangat.
Dan aku mau telur,
bacon, dan stroberi.
Dan bluberi. Dan Coke, rootbeer,
dan es lemon. Sprite.
Kau?
Kau yakin? Kau bisa pesan lebih banyak.
Kubilang semua yang kau mau.
Sebenarnya aku mau ekstra bacon.
Banyak sekali bacon.
Dan jeli segar. Jangan lupa./
Kau punya semua itu?
Kau punya uang untuk membayarnya?
Jangan cemaskan dompetku.
Aku punya uang.
Baiklah./
Aku juga punya uang!
Mmm!/
Aku punya ide.
Kau mau ikut adu sendawa?
Kau serius?/ Aku tahu
kau mau ikut adu sendawa.
Kau duluan./
Baiklah.
Itu bagus sekali.
Kau punya lagi?/
Ya.
Ini dia, ini dia...
Ya ampun./
Kau berjuang untuk sendawa.
Aku mau sisanya dibungkus.
Kau yang membungkuskan...
...atau aku lapor Simone
soal pelayanan di sini?
Yeah.
Salam untuk Scooty.
Mom, kenapa kau lakukan itu?
Sudah kubilang, kau harus memutarnya.
Sudah./
Tidak. Searah jarum jam.
Sudah! Ini searah jarum jam./
Oh.
Maksudku berlawanan arah./
Jesus.
Ayo.
Tarik, tarik, tarik.
Kau harus memutarnya./
Sudah.
Omong-omong, aku titipkan
selamat ulang tahun darimu.
Tapi aku tak memberi ucapan./
Ayo, dorong.
Aku tak memberinya ucapan./
Dorong.
Kenapa kau lakukan itu?
Sekarang bilang padanya
aku tak memberi ucapan.
Ayolah, kumohon.
Hei, pertama--
Pertama kau telepon dia...
...dan bilang padanya aku
tak memberi ucapan, sialan.
Oke.
Kau tahu? Simpan saja uangnya.
Simpanlah./
Tidak.
Kupikir kau mau kerja tambahan.
Tidak. Butuh 1,5 jam hanya untuk
perjalanan kemari.
Kau merusak hari Sabtuku.
Aku tak butuh kerja tambahan.
Berikan padanya,
dia membutuhkannya.
Atau beritahu bosmu untuk
menyewa tenaga tambahan.
Tolong terima saja uangnya.
Aku tak terlalu butuh.
Aku sudah tak bisa.
Aku berhenti.
Baiklah. Tapi... bantu aku
membawa ini turun.
Ayo. Selesaikan yang
kau mulai.
Kau mau menekan tombolnya?/
Oh, iya.
Sial.
Yang ini baunya sangat enak.
Tidak./
Tidak?
Tidak. Terima kasih.
Oke, terima kasih.
Hei! Hei!/
Sial.
Permisi, nona. Hei!
Hei!/
Kami mau pergi.
Aku ingin kalian masuk lagi.
Kau dengar aku?/
Kami pergi.
Ayo.
Hei, hei, hei.
Kalian jualan di area kami.
Itu dilarang./
Kau bukan polisi sungguhan.
Aku cuma jalankan tugasku.
Itu tak boleh di area kami.
Kami sudah panggil polisi.
Kau harus masuk bersamaku.
Naiklah ke mobilmu.
Kau naik mobil golf.
Kau harus kembali sekarang.
Jika kau pergi, aku akan sita itu.
Kau harus-- Berikan--
Sialan!/
Sekarang kau serius?
Dasar jalang!
Kembali ke sini!
Kenapa kau serahkan parfum kita?
Ini rumit, sayang.
Tapi kenapa?
Aku tak mau tertangkap lagi.
Bolehkah kita beli es krim?
Kau terlalu cepat.
Aku tak mau nonton ini.
Di mana iPad-nya?/
Dijual.
Apa?/
Aku harus menjualnya.
Kenapa?/ Ya ampun, Moonee,
kamar ini butuh biaya.
Kau tahu aku suka pepperoni./
Pepperoni butuh biaya.
Jangan diusap ke sprei.
Kita tidur di sini.
Ini bantalku. Aku boleh
mengusapkan tangan ke bantalku.
Kau mau mencucinya?
Akan kusuruh Bertha mencucinya.
Aku tak mau menjelaskan lagi.
Aku tak ingin kau, atau orang lain,
membuat tempat tinggal.
Jangan kira aku berpikir kau bodoh.
Kau membuatku kena masalah.
Kau tak mau seperti ini,
kau boleh pergi. Aku serius.
Tapi siapa yang tahu
kita melakukannya?
Dan aku akan tegas padamu.
Kau harus melunasinya hari Jum'at.
Cepat.
Hei, April.
Cepat, Moonee.
Kenapa kau mengambil foto?/
Kebijakan baru.
Narek ingin aku dokumentasikan
yang kosong.
Moonee, ayo.
Selamat malam, nona-nona.
Sampai jumpa 24 jam lagi.
Aku dari seberang no 192
The Magic Castle.
Aku kemari sebulan sekali
dan harganya $35.
Ada perubahan kebijakan.
Kau tak bisa mengganti kebijakan./
Tentu saja bisa.
Persetan dengannya./
Apa yang kau lakukan?
Jangan cemaskan aku.
Kau telepon siapa?/
Pikir urusanmu sendiri.
Kau tahu aku yang berwenang di sini?/
Aku tak peduli.
Halo. Bobby./
Hei, Bobby.
Para keparat di The Arabian
mau memberi tarif...
45./
45 dolar.
Bisakah kau bilang
harganya 35?
Itu tak benar./
Hei, dengar, Bobby--
Di mana Jimmy?/
Ini aku, Jimmy, Bobby.
Kita tidak bekerja sama lagi.
Hei, Jimmy, Apa kabar?/
Yeah, bagus.
Halo?/
Uh, siapa ini?
Semua kesepakatan yang dilakukan
dengan pemilik sebelumnya...
Berhentilah sebentar, Nyonya!
...sudah tidak lagi berlaku.
Terima kasih.
Kita sudah lama bekerja-sama...
...di mana kita kemudian
istirahat sebentar--
Aku peduli dengan kerjasama yang
dulu pernah ada.
Tapi sudah kubilang 5x sekarang,
sekarang sudah tak lagi disepakati.
Kami lakukan pada semua
termasuk The Enchanted Inn.
Begini, bisakah kau buat pengecualian?/
Tidak.
Ini tidak untuk ditawar.
Sudah kubilang kan, Bobby?
Duh, lady! Duh!
Diskon dari Magic Castle,
silakan.
Maaf./ Aw, kau baik sekali, Bobby.
Kami tidak butuh bisnismu.
Tolong ambil uangmu.
Apa?/ Kalian semua
tolong pergilah.
Terima kasih./
Kau tak bisa lakukan itu.
Aku punya $45.
Kau serius?
Lihat dirimu. Juga anakmu.
Tak heran seperti ini kondisimu.
Tolong tinggalkan tempat ini.
Sekarang. Pergi.
Kau ini kenapa?/
Hei, yang benar saja.
Apa kau sudah gila?
Sebaiknya kau kembali dan
bersihkan ini. Kembali kemari.
Persetan denganmu.
Jangan pernah injakkan
kaki kemari lagi!
Benda ini terlihat mewah di sini.
Terima kasih.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau ahli interior atau semacamnya?
Tempat ini nyaman sekali.
Kalian mau keju?/
Yeah.
Ya?/ Benda apa
yang besar itu?
Ini pemanggang kalkun.
Ada apa ini?
Sedang Thanksgiving di sini?
Kau punya saus cranberi juga?
Aku bisa masak, tapi cuma
makanan murahan, kau tahu?
Nenek, bolehkah mereka menginap
setiap malam?
Ya. Kau masakkan kami makan malam./
Oh, entahlah kalau setiap malam.
Kenapa tidak?/ Kita bisa
tidur bersama seperti keluarga besar.
Yeah!
Aku akan menggelar kasur
atau semacamnya...
...tapi kalian tak akan
tidur di tempatku.
Tidak, kau tidur sebelah sini.
Dan aku sebelah sana.
Ini akan jadi malam yang
paling seru.
Yeah!
Karena ini sudah jam tidur,
bisakah kita merokok di luar?
Bisakah kau ikatkan?
Apa kita mau berenang?
Tidak, kita akan selfie baju renang./
Selfie baju renang!
Siap? Ayo kita selfie.
Julurkan lidahmu.
Imut.
Buat aku terlihat cantik, Moonee.
Tunggu.
Tahan.
Sekarang aku!
Pergilah dan ambil fotoku.
Sempurna.
Plip, plop, plip, plop.
Ini akan jadi kejutan besar!
Dan...
Buka!
Di ujung pelangi ada emas!
Aku tahu, tapi ada leprechaun
bersama emas itu.
Dan dia tak akan biarkan
kita mengambilnya.
Kuharap leprechaun itu baik.
Ayo kalahkan dia. Ayo!
Hmm.
Hei. Slinky ini sudah tua.
Whoa!
Maaf mengganggu.
Aku hanya ingin membayar
untuk minggu ini, sir.
Ini asli./
Duh?
Hai./ Hai, Bobby!
Hai, pria ngebos.
Anak baik. Seringnya.
Bobby.
Ya.
Kemarilah./ Yup.
Lihat? Itu akan dikenai denda.
Apa?/ Sepeda itu menghalangi jalan.
Oke. Oke.
Kau harus buat pamflet./
Baiklah.
Yang tertulis, "Tolong pindahkan
sepedamu dan kunci di belakang."
Oke. Uh, di--
Oke?/ Di jalan belakang?
Ya./ Oke.
Beri tenggang satu minggu,
jika tidak kita usir mereka.
Oke. Baik./
"Terima kasih, Manajemen."
Ada sabun di mataku.
Biar kubilas rambutku lagi
agar sabunnya hilang.
Aku mau masak lasagna!
Apa yang mau kau masak?/
Aku mau masak makanan alien!
Yeah!
Ini, alien! Makanlah!
Kau pintar bersenandung, Jancey.
Oh, tunggu.
Mommy, lihat kami./
Anak-anak, kita dapat.
Yes!
Kami cuma mau lurus, apa boleh?
Kau siap, Jancey?/
Boleh aku yang pasang?
Sudah nyala./
Hati-hati ada apinya.
Aku tak mau kau terbakar.
Buat permohonan, gadis besar.
Whoa!
Happy birthday, Jancey!/
Ini buatmu./
Aku suka!
Whoa.
Halley, selamatkan kami--
Apa kau buat permohonan
ulang tahunmu?/ Ya.
Oke.
Oh, ayo./
Hola.
Ayo. Permisi.
Permisi. Maaf.
Permisi, maaf./
Gracias.
Ayo, nona./
Permisi, bung.
Ambil ini, ambil ini./
Keras, Moonee.
Apa?/
Ini keras, Moonee.
Aku tahu./
Hei, tunggu dulu.
Aku tak dapat jeli.
Toples licik.
Licik, licik, licik--/
Wiggly, wiggly./
Ini dia.
Oh, tidak./
Oh.
Terima kasih!
Mm.
Aku suka ini, kalau kau?
Ini jeli terenak yang pernah kumakan.
Kau-- Kau tahu kenapa
ini adalah pohon favoritku?
Kenapa?
Karena dia sudah tumbang...
Tapi tetap tumbuh.
Itu cukup keren.
Mm-hmm.
Semua milikmu, Scooty.
Hei, Bobby./
Hei.
Ashley, apa kau membantu Halley
bayar sewa?
Apa? Kenapa aku lakukan itu?
Aku bahkan tak bicara pada jalang itu.
Terima kasih. Selamat berenang./
Terima kasih.
Bolehkah aku renang bersama Scooty?
Kau tak akan berenang selama
jalang itu ada di sana.
Kenapa?
Monster penggelitik.
Moonee, bersiaplah mandi, oke?
Kau pakai mobil apa?
Baiklah. Kamar 323, beb.
Hei, ada anak-anak di sini.
Sudah kubilang jangan masuk
kamar mandi.
Aku harus kencing./
Keluar.
Tarik gordennya, Moon./
Kau punya anak?
Terserah. Keluar.
Moon, aku segera kembali, oke?
...hip-hop tanpa iklan no.1
di Orlando.
Apa aku seperti pemalsu tiket?
Entahlah. Memang seperti apa
rupa pemalsu tiket?
Aku cuma tak tertarik./
Aku juga.
Jika aku pemalsu tiket...
...aku tak akan kemari bersama
putriku dan menjual padamu.
Hei, kau mau ke sana?/
Ya.
Jangan beli dari tempat itu,
mereka akan merampokmu.
Aku punya tiket yang ingin kujual./
Tidak, makasih.
Mereka hanya akan menjual
tur 2 jam dengan mahal.
Kau tak mau itu
di liburanmu kan?
Kau jual gelang tiket?
Aku punya 4.
164 per hari.
Jadi totalnya, $600 tunai.
Aku kasih... $400.
Dan ini bisa dipakai,
bukan penipuan?
Semua belum pernah dipakai.
Keluargaku harus membatalkan liburan,
dan mereka tak mau memberi refund.
Ini benar-benar baru,
semua bisa dipakai.
Dengar, aku akan ikut sampai depan gerbang
untuk membuktikannya.
Dan ini Park Hoppers, benar?/
Tentu saja!
Baiklah. Bagaimana kalau
350 untuk 4 tiket?
Tunai?/
Ya.
Aku tak mau kurang dari 400.
Itu pencurian.
Baiklah./
Makasih.
Berikan gelangnya, Moon.
Beri pria ini gelangnya.
Selamat bersenang-senang./
Makasih, manis.
Terima kasih.
ayo, sayang.
Whoo!
Oh, lihat, lihat.
Yang ini cantik!
Aku mau ini.
Kita bisa membelikan Jancey./
Ayo beli. Berikan itu.
Lihat yang mereka punya./
Hei!
Bola kapas?/
Ya.
Oke.
Mainan!
Yang benar, sayang?
Uang. Aku kaya. Aku kaya./
Kau punya uang!
Lihat, ada seruling!
Yeah!
Kembali bekerja?/
Kau bilang apa?
Pekerjaan baru?/
Ya.
Jam kerja yang menarik.
Apa?
Satu, aku melihatmu selalu
pakai piama seharian.
Apa aku pakai piyama sekarang?
Dua, jika kau bekerja,
siapa yang menjaga Moonee?
Urus urusanmu sendiri, bro.
Singkirkan troli curian itu
dari sini.
Yeah?
Siapa itu?
Pergilah, brengsek...
...atau aku panggil polisi.
Kenapa mau panggil polisi?
Aku tak mau pergi.
Mom, siapa itu?
Bukan siapa-siapa, sayang.
Jangan khawatir.
Hei, hei!
Hei, ada apa ini?/
Bukan urusanmu, bro.
Ini urusanku. Aku manajer di sini.
Ada masalah apa?
Baiklah. Gadis di sini,
dia membawa barangku.
Aku mau itu dikembalikan.
Si bocah 6 tahun?
Bukan, bung. Ibunya.
Halley, ini Bobby.
Kita punya masalah. Bukalah.
Apa?/ Pria ini bilang
kau bawa barang miliknya.
Aku tak kenal pria ini./
Dia tak kenal kau.
Kau menemui gadis yang salah.
Kita sedang bicara sekarang.
Kau tahu, kau harus pergi
jika tak tinggal di sini.
Aku tak akan ke mana-mana
tanpa MagicBands-ku.
Dia membuka tasku,
dia mengambil 4 MagicBands.
Apa itu magic band?
Aku tak tahu pria ini
bicara apa.
Dia tak tahu kau bicara apa.
Dia membuka tasku,
dia mencuri 4 gelang.
Aku tak tahu kau bicara apa./
Dia tak tahu kau--
Kau tahu yang kubicarakan.
Aku ingin semua dikembalikan.
Total $1700. Itu pencurian besar.
Hei, hei, kawan.
Aku akan memanggil polisi sekarang,
dan kita akan membuat laporan.
Dan kau bisa katakan pada mereka
apa urusanmu di sini.
Empat gelang?
Kubayangkan itu untuk
istri dan anakmu, bukan?
Kusarankan kau meninggalkan
penginapan sekarang.
Ini bukan penginapan,
ini tempat sampah.
Cobalah buat dirimu berguna.
Apa dia mau pipis lagi?
Jangan khawatir, Moon.
Apa lagi?
Mulai sekarang semua pengunjung
harus melapor di meja depan. Mengerti?
Apa?
Kau punya tamu, mereka harus
lapor padaku di kantor.
Kau ini bicara apa?/
Kau dengar aku.
Kembali masuk, Moonee.
Saat kubilang daftar,
yang kumaksud adalah KTP.
Mereka harus tinggalkan KTP,
padaku, di kantor.
Kau tak boleh melarangku punya tamu.
Apa wewenangmu?
Apa? Wewenang?
Jabatanku: manajer.
Aku punya teman./
Hei, awas belingnya di lantai.
Ya. Kita semua punya teman.
Kita semua punya teman.
Tapi ini peraturan khusus buatmu.
Oke. Tapi, Bobby--
Aku mengikuti aturan. Tapi karena
itu aturanmu jadi tak ada artinya.
Tidak. Ini aturan perusahaan.
Ini aturan motel.
Begitulah aturannya--/
Apa kau lihat-lihat, Tina?
Hei!/
Tidak, dengarkan!
Orang-orang pergi--/
Kau bukan ayahku.
Aku tak mau jadi ayahmu./
Kau tak bisa perlakukan aku seperti ini.
Ini bukan penjara./
Dengar, hei! Tenang!
Tenang!/
Ini bukan penjara!
Tidak. Ini tempat tinggal./
Kau mau mengusir temanku?
Dan kau harus tenang./
Itu pembajakan privasi.
Ini seperti amandemen atau semacamnya.
Sudah. Cukup! Cukup!/
Kau tak bisa lakukan itu.
Cukup!/ Kau pikir siapa dirimu,
Bobby Big Shot?
Bajingan kau, Bobby!
Aku tak mau mendengarmu!
Keluar!
Aku ingin kau keluar dari lobi!
Kuhitung sampai tiga.
Dan jika kau tak keluar dari lobi ini,
pergi dari penginapan malam ini!
Satu.
Dua.
Tiga!
Oh. Bagus!
Moonee, kenapa kau mengajakku
di petualangan ini?
Aku tak tahu akan hujan./
Apa kau tak nonton berita?
Aku tak pernah nonton
berita. Membosankan!
Aku nonton berita.
Tidak terlalu membosankan.
Whoo!/
Awas kotorannya.
Lihat, aku membawamu ke safari.
Hei, yang dua ini masih rusak...
...tapi aku akan selesai
dua menit lagi.
Oke.
Mom, ada Halley.
Hei./ Apa?
Aku tahu Moonee mungkin membuat
masalah, aku minta maaf karenanya.
Tapi kukira masalah itu harusnya,
kau tahu, tak mempengaruhi kita.
Kau tahu mereka masih anak-anak.
Benarkah?
Yeah, um...
Bisakah kau pinjami aku sewa
minggu ini? Aku kehabisan.
Apa?
Kukira kau mampu membayarnya.
Apa maksudmu?
Kau pikir orang-orang tak tahu, Halley?
Maksudku, semua orang.
Kau ini bicara apa?
Baiklah...
Terlihat jelas bagiku.
Minggir, prajurit!
Ini dirimu./
Itu bukan aku.
Itu tatomu. Apa kau bercanda?
Dan aku bersumpah, jika Scooty ada
di kamarmu saat kau sedang melacur...
...aku akan membunuhmu.
Bajingan kau, lonte!/
Tidak!
Keluar dari sini.
Mom, kau tak apa-apa?
Mom?
Kau tak apa-apa, Mom?
Kau tak akan menyukainya.
Karena coba tebak.
Apa?/ Tak ada yang
menyenangkan di kelas.
Kudengar di sekolah ada istirahat.
Dan istirahat menyenangkan. Kau pergi keluar,
kau ke taman bermain, itu menyenangkan.
Cuma istirahatnya!
Tak ada hal lain!
Nenekku kadang melakukannya
padaku...
...tapi aku pura-pura tertidur.
Tapi kemudian aku bangun--/
Sepertinya terjadi sesuatu di kamarku.
Apa Ashley yang melaporkan
aku ke Dinas Sosial?
Nyonya, kami dapat panggilan,
dan tak peduli siapa--
Siapa? Kalau begitu
siapa yang memanggilmu?
Nyonya./
Siapa yang memanggilmu?
Kami dipanggil untuk penyelidikan./
Siapa yang memanggil?
Katakan siapa yang memanggilmu,
baru kuberitahu.
JIka itu Ashley, dia melakukan
karena aku menghajarnya.
Anak-anak.
Jangan sentuh aku.
Jangan memberiku pertanyaan.
Aku tak mau--/
Dengarkan aku.
Uh--
Kau tunggu di sini, oke?/
Kenapa ibuku berteriak?
Dia sedang berbicara dengan
wanita itu. Jancey, kau pulanglah.
Pulanglah sekarang./
Oke.
Bye, Moonee./
Bye.
Kalian tak disambut di sini.
Aku tak melakukan hal salah.
Kalian datang ke tempatku.
Kalian tak boleh ke kamarku.
Kalian tak punya hak hukum.
Biar kulihat dokumennya.
Jadi bisakah kau bantu kami
agar kita--
Bisakah kubantu soal apa?
Kenapa ibuku marah?
Kau tahu, aku tak tahu, uh...
Mereka cuma bicara.
Mereka cuma cari tahu.
Mereka cari tahu soal apa?
Entahlah. Ini membingungkan.
Tapi mereka akan baik-baik saja.
Mom!/
Uh--
Kau melakukan ini
di depan anakku?
Bisakah aku ke kamarku sekarang?
Sebentar lagi.
Beberapa menit, oke?/
Yap.
Moonee.
Bicaralah pada nona ini.
Dia hanya ingin bertanya...
...lalu kau bisa kembali ke kamarmu.
Mengerti?
Bisa ceritakan apa
kegiatanmu sehari-hari, Moonee?
Pernahkah kau ke kolam renang?
Ya?
Apa lagi? Apa lagi yang kau
kerjakan bersama teman-temanmu?
Ibu sedang apa?
Tidak ada, sayang.
Kembalilah tidur.
Kau kenapa basah-basahan, Mom?/
Tak apa-apa.
Kemarilah.
Kena, kau yang jadi.
Menyenangkan sekali.
Monster penggelitik!
Akulah moster penggelitik!
Jika ada kotak yang isinya
kurang dari separuh...
...lempar keluar, mengerti?
Yeah, yeah.
Ooh, ooh.
Nak, ini ada di luar.
Jari kecilmu yang kotor
mencoba membuka jendela ini.
Sebaiknya kau bersihkan itu.
Biarkan itu.
Jika Dinas Sosial punya
masalah dengannya, tantang mereka.
Apa?
Kotor.
Sebaiknya kau cuci
celana dalam itu.
Terima kasih.
Hei./ Hei.
Apa kabar?/
Kau butuh handuk?
Tidak.
Kadang, sedikit./
Aku punya hadiah buatmu.
Ini buatmu, tapi pastikan
kau pakai semuanya.
Maksudmu semuanya./
Ya.
Terima kasih./
Kembali.
Nikmatilah.
Terima kasih. Hei!
Dan jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Aku janji.
Aku tak tahu kenapa kita--/
Lihatlah mereka.
Oke.
Apa yang paling suka
kau lihat di TV?
Kalian. Selamat pagi.
Kalian harus pulang.
Ada mobil yang lewat sini.
Kita punya tamu.
Tak berbahaya, tak ada pelanggaran.
"No foul."
[ Pelanggaran / Unggas ]
Ada yang lucu di sini.
Baklah, teman.
Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
Wow!
Moonee, ambil piring dulu.
Mm... Enaak.
Aku akan makan stroberi dan
raspberi bersamaan.
Ya ampun, ini menjijikkan.
Kuharap mereka membuat
garpu dari permen.
Jadi kau bisa makan garpunya
setelah selesai.
Aku suka ini.
Ahh!
Oh, sepertinya aku mau sendawa.
Kuharap aku punya
perut yang lebih besar.
Seperti orang hamil.
Akan kumasukkan makanan
ke dalamnya.
Kita harus datang ke sini lagi.
Inilah hidup, men.
Lebih baik dari kapal pesiar.
Maksudku,--
Tak ada kapal yang terbuat
dari semua makanan ini.
Permisi./ Ya.
Boleh tahu nomor kamar anda?
323./ Terima kasih.
Selamat menginap.
Permisi. Boleh tahu
nomor kamar anda?
Hai. Aku ingin bicara
dengan manajernya.
Bobby...
Aku tahu.
Mom, ada apa itu?
Tak apa-apa, sayang./
Apanya yang tak apa?
Ini yang kami punya
di surat perintah.
Oh, oke.
Permisi./ Hai, Halley.
Terima kasih./
Hai, Moonee.
Bisa kubantu?
Halley, Dinas Sosial ini
datang untuk Moonee.
Kau ingin memeriksa kamarku,
silahkan.
Kau mau menggoncang kardusku?
Kau mau melihat isi kulkasku?
Halley./
Apa?
Kami punya rekaman sekuriti...
...yang menunjukkan 9 pria berbeda
keluar masuk kamarmu.
Kenapa tak kau bawa Moonee keluar
agar kita bisa bicara dengan Halley?
Ada apa ini?
Kau tahu? Kita hanya ingin
membuat dirimu aman, oke?
Kami juga mendapat
iklan online...
...yang mengajak konsumen
berhubungan seksual...
...dengan nomormu tertera.
Kau akan ke tempat yang menyenangkan,
dan kita akan punya mainan...
Tapi berapa hari?
Ini hanya sementara, oke?/
Apa itu sementara?
Sementara artinya
cuma sebentar saja.
Bisakah kita lakukan itu?/
Kurasa bisa.
Terima kasih. Kau sudah besar.
Kau tahu itu?
Tidak.
Untungnya kami punya
keluarga di Polk County...
...yang bisa merawatnya selama
penyelidikan berlangsung.
Bolehkah aku pamit
pada temanku Scooty?
Uh.../
Dia di bawah di kamar 223.
Kita hanya ingin
memastikan itu.
Dia ingin berpamitan pada
temannya Scooty.
Tak apa dia berpamitan kan?/
Akan kuantar dia turun.
Kita tak akan berpamitan.
Tapi kau bisa memberinya pelukan.
Dan kau akan segera
bertemu dengannya lagi. Oke?
Baiklah./ Baiklah. Ayo.
Kolegaku akan mengajak Moonee
berpamitan dengan temannya.
Sementara itu sebaiknya kau
mengepak perlengkapannya di tas.
Mungkin mainan
atau boneka favoritnya.
Ya?
Halo, nona. Saya Susan Watson.
Saya Dinas Sosial Anak.
Kami ingin minta tolong--
Ashley, kenapa wajahmu?
Oke. Kita bisa berpelukan
atau tos.
Kemarilah, Moonee./
Terima kasih banyak.
Semoga matamu segera sembuh./
Terima kasih, sayang.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Ibuku bilang kau akan
ikut keluarga lain.
Scooty./
Apa?
Terima kasih.
Kenapa dia bilang aku
akan ikut keluarga lain?
Kau hanya akan ikut keluarga ini
sebentar saja.
Hanya sementara, oke?/
Moonee, ayo ke kamarmu.
Oke.
Awas langkahmu.
Apa polisi itu akan
membawa ibuku pergi?
Mereka tidak./ Apa mereka
akan membawaku ke keluarga lain?
Aku akan membawamu ke keluarga
baik-baik tempat kau akan aman...
...untuk sebentar.
Apa kau mau?
Aku tak mau./
Moonee.
Aku tak mau pergi./
Moonee, aku mengerti.
Maukah kau dengarkan?/
Hentikan.
Sayang, ibumu tahu semua itu./
Berhenti!
Ibumu tak keberatan.
Kau mau aku super marah?/
Tidak. Aku tak mau--
Hei, akan kuperbaiki mesin itu
akhir pekan nanti.
Oke.
Maukah kau panggil ibunya?/
Ya, baik.
Hentikan!/ Sayang, sayang.
Dia akan--tenanglah.
Halley?/
Astaga!
Sayang./
Kau--Aku bukan sayangmu.
Sangat emosional sekarang.
Kau mau aku membantumu
mengambil anakku?
Aku sungguh--/
Apa kau tolol? Kau bodoh kan?
Aku tak mau pergi./
Tenanglah, sayang.
Kau mau aku membantumu
mengambil anakku!
Inilah yang terbaik./
Halley, tenanglah.
Tenang? Tenang?
Kau mau bantuanku, benar?
Keluar dari rumahku!
Hei, tenang.
Hentikan! Kau pembohong!
Kau pembohong.
Kau-- Jangan sentuh aku!
Hentikan./
Dia sedang memanggil ibumu.
Kau harus berhenti!
Aku tak mau pergi!
Pembohong!/
Moonee!
Tutup mulut!
Jangan sentuh--
Moonee!
Moonee! Ya Tuhan.
Opsir!
...keluar dari sini!
Keluar dari sini!
Opsir!
Aku tak peduli!/
Anak itu lari!
Tidak! Ke arah sana.
Arah jalan raya.
81, anak melarikan diri arah timur--/
Ada apa?
Aku tak tahu.
Dinas Sosial./
Jesus Christ.
Aku berusaha menahannya.
Kau membiarkannya lari?
Halley, maukah kau--/
Dan aku yang kau sebut tak layak?
Bajingan kau!
Jancey!
Hai, Moonee.
Ini, sayang.
Jancey. Ayo, sayang.
Waktunya makan.
Kami mau makan siang,
apa kau lapar?
Moonee, kau mau juga, sayang?
Moonee, ada apa?
Lucy! Ayolah, lihat ini!
Kumohon!
Kau membuatku takut, Moonee.
Kau sahabatku, dan mungkin ini
terakhir kalinya kita bertemu.
Ada apa?
Tunggu di sini, oke?
Jangan bergerak.
Aku tak bisa mengatakannya.
Sampai jumpa!
radenbagio
IG | moviepark_id
visit my blog:
forem-alia.blogspot.com
HS' ©2018