Eng subtitle by Strandjuter - Lele
Diterjemahkan secara bebas Oleh :
~o0o~ Cahyari ~o0o~
PERHATIAN : FILM INI BANYAK MENGANDUNG KONTEN 21 TAHUN KEATAS..
BANYAK ADEGAN DEWASA..SERTA KATA-KATA YANG KASAR DAN KOTOR
Hei J, ada apa nak, kemana saja kau?
aku tidak kemana mana T,
hanya bersembunyi bung
perhatikan, kau akan melihta
Saudaranya Darnell
keluar dengan keranjang cucian
-dan kapan dia mengambil keranjangnya?
-sekali pada siang hari dan sekali pada malam hari
selalu dengan keranjang laundry yang sama
bagaimana kau bisa tahu?
uang itu harus keluar dari sana,bung
jadi kita tidak perlu bekerja keras untuk menjadi kaya
tunggu sampai ia kejalan dengan keranjangnya
kita akan melakukannya malam ini, kau dengar?
setelah gelap
aku ikut saja
letakan keranjang itu. sekarang!
-sialan, letakkan keranjang itu sekarang
-tenang dan perlahan
hei kalian, kalian ditangkap
sorry harus seperti ini sayang.
karena kalian terlalu lugu
tapi kalian akan mendapatkannya
bagus, sangat bagus
sialan
lihat, ini tidak setiap hari akan kau lihat
Diterjemahkan secara bebas Oleh :
~o0o~ Cahyari ~o0o~
PERHATIAN : FILM INI BANYAK MENGANDUNG KONTEN 21 TAHUN KEATAS..
BANYAK ADEGAN DEWASA..SERTA KATA-KATA YANG KASAR DAN KOTOR
No English.
Kunta Kinte...
yabba dabba dabba doo.
Mishy gishy gushy gushy
mishy meshy mushy, motherfucker.
Negro, kau tidak bisa keliling dunia ini...
dan kau bahkan tidak bisa berbahasa inggris
English, motherfucker!
2 orang hilang, dan sisanya bicara sesuatu yang tidak kita pahami
aku sudah mengatakan pada mu.
semua pertanyaan yang kau ajukan
kami memasuki kapal, tidak ada yang menggunakan bahasa inggris
betul sekali
hanya ini yang tersisa dari Osman,
dia bersama kami sejak dari Trieste
Choksey mengambil semua barangnya ketika kabur
-apakah banyak yang kabur dari kapal?
-ada beberapa
biasanya setelah pembayaran, yang kami lakukan di Norfolk
Choksey bertanya tentang uang muka,
yang bisa kami gunakan di kapal
tidak ada apapun disini baik KTP atau uang.
dia sudah mengambil semuanya
apakah ada lagi yang bertanya soal uang muka ketika kalian
masih di laut?
-lebih banyak dari yang biasa
-yeah
beberapa dari mereka kembali lagi setelah itu,
meminjam lebih banyak uang
kami pikir mereka bisa jadi berjudi
dan bisa jadi tidak
kontainer yang berisi gadis-gadis itu di pelabuhan 9
diletakkan di bawah
-sudahkah kau cek pelabuhannya?
-sudah
penuh dengan kontainer eksport yang akan dimuat di Hampton roads
tidak ada tanda tangan apapun kecuali
hanya susunan kontainer
aku akan jujur pada kalian. jika kalian masih menahan kami
untuk beberap hari dan membawa penterjemah
mereka juga tidak akan mengatakan apapun
ada aturan tak tertulis.
apa yang terjadi dikapal, tetap di kapal
duduk Nicky,
ada costumer datang
Ashley, duduk
menurutmu aku memotong terlalu pendek?
jangan buat aku terlihat lucu
Ashley sudah masuk TK
-mereka minta uang?
-hanya menagih hutang
-dan gurunya berkata bahwa...
-guru?
-mereka hanyalah pengasuh
-terserah
Ashley selalu bicara di kelas tentang bagaimana orang tua mereka
tidak tinggal serumah
siapa yang menanyakan dia?
tidak ada yang bertaya, dia yang bicara
tingkah anak kecil seperti itu.
mereka hanya bicara, kau tahu?
dan ketika dia mulai masuk sekolah dasar,
ini akan menjadi masalah
ketika dia sudah sebesar itu, kita akan tinggal serumah
kau mengatakanya sejak natal tahun lalu
oh Tuhan, Aimee.
kau mau memotong leher ku apa rambut ku?
dengar Nicky
kau ingin pergi ketempat yang lebih baik,
aku ikut dengan mu
kau ingin terus begini.
mungkin aku harus mikir dua kali
lakukan saja sesuka hatimu
begitu aku mulai mendapatkan lebih banyak,
hal pertama yang aku lakukan adalah mencari rumahku sendiri
kau ingin pindah dengan ku, bagus
kau tidak mau,
paling tidak aku sudah berusaha
kau ingin aku buat garis atau yang lain?
aku bisa beri warna ungu pada rambutmu
yeah dan kemudian...
begitu aku keluar aku akan menjadi seorang banci
hanya berusaha membuat mu baik
menurut mu?
tidak, maksudku. tidak juga
bukan bagian barang bukti adalah posisi yang kau inginkan
-maaf letna,
-persetan
kita mengakhiri kasus itu pada akhirnya.
aku dengar kau membawa boat
tidak terlalu buruk
bagaimana kima?
dia didalam sekarang
bagian penyitaan asset.
sambil menyelesaikan sekolah hukum
anak rumahan. itu bukan dia
-ini dikembalikan?
-yeah
ini kasus Gant
Nathan mencoba mencari kelemahan kami..
mengatakan padaku untuk mencari Omar
atau dia akan kena denda
-apakah kau ada berhubungan dengan dia belakangan ini?
-aku tidak tahu dimana dia
hal terakhir yang aku lakukan
mengantarkan dia naik bus menuju New York
tetaplah rendah hati Letnan
dalam beberapa tahun ini kau akan kembali mendukung mereka, bukan?
beberapa tahun lagi aku akan jadi pengacara
aku sudah 22 tahun disini.
aku sudah memasukkan berkasnya minggu lalu
kau akan pergi?
apa yang akan aku lakukan dibawah sini
dengan ijazah sarjana hukum?
jaga dirimu, Mc Nulty
kau juga
Kimmy, bisa ku ulangi lagi,
jika kau bisa berhenti menyinari semua ini sepanjang hari..
-mungkin kau akan paham---
-aku akan terus menerangi
-ini terlalu lama
-kau tahu aku menyayangi mu, tapi jika kau ...
tidak juga selesai menghitung semua uangh ini...
-sialan, kau tahu aku menyayangi,
-hampir lima
kita mendapatkannya dengan baik
mari kita lihat lagi lain kali
siapa kau?
-ada panggilan untuk Omar
-Omar, keparat
bukankah dia sudah mati?
aku dengar orang project sudah menghabisinya
tidak, aku dengar dia melarikan diri
sebarkan ke semua orang, sayang
bahwa Omar sudah kembali
lihat cara Crutchfield menuliskan "tak berdaya"
lihat ini
"kesemua korban tidak berdaya di lantai
"tidk berdaya dilantai"
mereka semua adalah korban, bukan
ini terasa menyakitkan
aku cinta pekerjaan ini
-kau ingin mendengar tentang Philly, Sarge?
-hanya bagian yang tidak enaknya
kapal kematian sudah tamat.
pelabuhan kargo yang seharusnya menahan kontainer kita...
sudah penuh dengan kontainer baru, tak ada yang bisa didapatkan disana
dan semua pelautnya, mereka membohongi kita dengan bahasa bukan inggris
tukang omong sialan
berlayar saat ini, dan menertawakan kita
betulkah?
2 orang kabur dari kapal.
kita sudah mengeluarkan teletypes (alat percakapan)
jika suatu dibutuhkan
salah seorang dari mereka meninggalkan perlengkapannya
dan kita sudah menahannya
-terdengar seperti tidak ada apapun yang bisa kita dapatkan
-karena memang demikian
tetapi tersangkanya tetap berada di atas kapal, betul?
dan kapalnya sudah berlayar
Jay, apalagi yang harus kita lakukan?
menahan kapal sementara kita menginterogasi
40 kru dengan 53 bahasa? ayolah
jika itu bukan rencana, lalu apa?
-petugas....
-Russell.
aku mendapatkan informai bahwa kau yang menangani kasus ini...
sebgai penghubung dengan polisi pelabuhan
aku juga mengerti bahwa hanya kamu satu satunya bantuan
yang dikirim dari departemen mu
seperti itulah
walaupun ada sedikit sentuhan dengan wanita berseragam
faktanya adalah kami bekerja dengan pakaian bebas dibagian pembunuhan
bukan berarti pakaiannya harus polos
untuk mu, aku sarankan pakailah celana panjang
yang sedikit berwarna
sesuatu seperti yang dipakai oleh Det Moreland
bergaris seperti pengacara
dan sesuatu yang tidak penuh kekurang ajaran seperti
det Freamon
Rawls selalu mengejar kita untuk yang satu ini
paling tidak kita bisa menunjukkan sedikit petunjuk
sebuah ketidak sopanan?
-aku suka itu
-kau paham maksudku?
-ini tidak disini, mayor
-aku bisa melihatnya, lalu dimana?
Squad Flex memakainya rabu lalu
dalam buku kendaraan disebutkan bahwa dia parkir jam 22:00
dan sudah mengembalikan kuncinya ke OIC
-dan?
-kita punya kuncinya
tapi tidak dengan mobil vannya?
bisakah kau katakan padaku bahwa kendaraan yang sudah dilengkapi...
peralatan pengintain senilan 1,2 juta dolar
yang di berikan kepada district ini, tidak bisa ditemukan?
-berkeliling dunia...
-dalam 880 hari
-apakah kita punya rencana?
-rencana?
-untuk mentargetkan pria ini, Sobotka
-aku tidak tahu
mungkin dengan mencari dimana kelompoknya beerkumpul...
pergi dengan petugas investigasi,
lakukan tangkap tangan
-bagaiman dengan beberapa penyadapan pada telephonenya?
-penyadapan?
lihat siapa yang dihubunginya.
dan lihat apakah ada pola
tangkap tangan untuk saat ini, menurut ku
seri 600 dan hanya itu
betul
tempat yang bagus untuk seorang sipir
kau tidak akan cukup untuk membayar aku bekerja di penjara
yeah betul. tidak.
aku ingin kalian tidak lagi memakai telpon selular
-semuanya, nokia, motorola
-dengar, Stringer sedang bermain saham
baik, hubungi aku
String, kenapa kau begitu takut dengan perusahaan telepon bung?
kembali lagi, ketika sedang berjalan-jalan di The Pit
aku melihat seorang anak kecil yang berlarian disana, poot
aku memberikan telepon padanya untuk bisnis...
tapi dia juga mendapatkan telpon lain dari
pelacur yang menghubungi nya
sekarang, jika setiap mereka mendapatkan 2 no telpon selular...
lalu bagaimana kau akan melakukan penjualan?
itu permintaan pasar
lihat
itu Tilghman bukan
-pakaian seperti sipir
-yeah, aku melihatnya
pintu baja.
hanya anak yang didepan itu saja menurutku
Stump hanya duduk didedpan jendela
menonton tv sepanjang hari
-kau bisa melihat semuanya?
-ada didalam lacinya
tikus itu hanya membuat sampah. dia akan pulang
Junk seharusnya sudah mendekat jika dia ingin memakannya
aku bertaruh $20 untuk tikus, ada yang berani?
cepat pindah, pindah kesana
$100 ini akan segera berakhir
aku akan mendapatkan uang dengan mudah
sialan
-benar-benar sialan
-sepertinya sudah berakhir
bagaiman kau tau apa yang akan dilakukan tikus itu?
Junk tahu tikus itu nakal
Yeah.
ada apa dengan kamu, bung?
dengar, aku sudah mengatakan padamu bung
dua gadis itu tidak memberiku jalan
jka aku membuat rencana untuk Stump tanpa mereka...
kau akan kehilangan mereka?
sekarang kau akan pergi dan menjalankan rencanaku?
kita lakukan seperti waktu dulu.
tunggu sampai dia keluar
masalahnya adalah,
Stump tinggal di lobang tikus
jadi dia tidak akan membawa keluar uangnya
kau paham?
kenapa tidak menggunakan senjata
pintu bajar, paham?
apa yang membuat mu begitu percaya, bung?
aku tidak punya beban apapun
bagaimana menurutmu?
mungkin harus seperempat dulu saat ini,
jika ini belum cukup
ada masalah?
tidak
kau harus cepat mengembalikan nya
ini tidak seperti mereka, bisa mendapatkan apapun disana
-ini setiap hari, bung
-bagus. hitungannya sudah betul?
anak itu akan mengantarkan padamu di luar
itu Tilghman
jadi sampah ini datang dari sini?
-baiklah
-sampah penipu
-peri santa itu pendek
-peri santa itu tidak nyata
Peri di Lord of the rings itu yang nyata
-peri yang nyata?
-maka mereka harusnya juga pendek
Dwarves pendek, hobbit juga pendek.
peri itu tinggi dan tidak bisa mati
jika kamu tidak terlalu takut menontonnya maka kau akan tahu, bodoh
sialan kau
-Sean, hentikan
-dia yang mulai duluan
sekarang, naik keatas, gosok gigi
dan pakai baju tidur
ini sudah larut, Sean
bolehkah aku menyelimuti mereka?
pengacara ku akan mengirim sesuatu melalui surat
-kau bercanda
-ini bukan perceraian, semacam perjanjian
-perjanjian pemisahan
-perjanjian pemisahan?
baca saja nanti.
ini untuk kita berdua
untuk melindungi kita berdua
ini tentang apa?
ini hanya..
kau baca saja, okay
Okay.
hari yang sama kita meletakkan kartu dan tidak mendapatkan apapun
-Zig aku tidak tahu kenapa aku merasa mengacau
-katakan padaku
satu kapal hari ini. besok tidak ada
tunggu sampai kamis,
ada dua kapal kargo yang akan masuk berlabuh....
dan selamat, kau bisa menyelesaikan dalam sehari
lalu jumat akan kosong lagi
lihat sisi bagusnya, kau tahu,
paling tidak kau punya hari libur
hari libur itu bukan hal bagus, Zig
aku tidak bisa terus bangun pagi dan tahu bahwa aku tak dapat bayaran
aku punya anak, paham?
dan wanita yang ingin dinikahi, demi tuhan
kenapa kau ingin menikah?
bukan begitu maksudnya
tapi jika pun aku mau, aku tidak punya uang sedikitpun
Aimee selalu bertanya " apa rencana nya?"
dan aku masih disini membayangkan jika aku bisa mendapatkan
kerjaan satu atau dua hari
Saudaranya Aimee sudah putus dengan Petie, bukan?
itu masalahmu Zig
kau biarkan hal seperti itu mengejar setiap hari
kau tahu, mabuk bercinta dan pulang
-pergi kau dari sini
-Nicky, dengar
jika uang adalah hal yang kau khawatikan
ayo kita kumpulkan beberapa dolar bersama
aku akan membawakan sedikit paket, kau tahu...
kita keliling pagi ini, dan sudah mendapatkan
banyak uang sebelum siang..
lalu kita bisa kembali ke sini sepanjang minggu
aku tidak akan melakukan pekerjaan seperti para negro itu...
lalu aku akan muncul dengan saku penuh uang
sialan Zig, serius
-apa yang akan kau lakukan?
-aku akan memikirkan sesuattu
1 1900 yang ada.
kami mencari 14580 berdasarkan manifest
tidak dapat, urutanya tidak sampai segitu
kau harus melihat jalan ini,
ini jalan menuju pelabuhan
Yeah?
kenapa harus membuat perusahaan palsu
dan alamat pada manifest
jika kau bisa memindahkan kontainer dengan penyelundupan?
dan ini ujung jalan yang lain, bukan?
kau bisa kembali melalaui bea cukai,
tapi kemungkinan nya adalah ...
kontainer ini tidak pernah dibawa dari alamat
Rue de rivoli
di Le Havre, France.
sialan, bis aja bahkan alamat itu tidak ada di sana
kontainer yang penuh dengan mayat dikirim ke alamat tidak jelas
dari pengirim yang tidak jelas juga
-dia sudah melakukan bisnis yang bagus buat ku
-yeah?
2, 3 kali dalam seminggu
Uang dari Tilghman selalu on time
karena itulah kami datang kepadamu untuk mengaturnya
-kau lah orangnya
-seperti yang aku bilang
aku tahu, uangnya dan kau tahu kita akan menemukan
jalan untuk mendapatkanya
tapi seperti yang aku bilang,
aku tidak meminta atas namaku sendiri
aku meminta untuk orang kepercayaan ku
-apakah Avon menelpon?
-tidak ada disana
-Avon adalah Avon.
-selalu
dia mungkin akan bertindak segera
ini akan berhasil
kau paham kan?
tidak masuk akal untuk membawa gadis ini dan kemudian membunuhnya
kau sudah mempermalukan bossmu,
dan sekarang kau khawatir akan dirimu sendiri
-semua ini membuat aku berpikir
-sudah terlambat McNulty
apa hubungan antara gadis yang ada diair dengan gadis lain
yang ada di kontainer?
-jika kau benar, dia bukan penduduk sini. kemudian --
-jelas dia bukan penduduk lokal
dari rendahnya tingkat kekentalan mercury ..
dalam otopsi disebutkan dari eropa timur
-jika kau berkata begitu
-percayalah padaku, dia tidak dari Dundalk
eropa timur?
bisakah kau mempersempitnya?
bagaimana jika, tiga dari mereka pernah ke Budapest, Hungaria
kira kira setahun ini
bagaimana kau tahu?
dari ukuran payudaranya
3 dari gadis ini melakukan operasi payudara
kami melihat dari hasil pemeriksaan
kami mendapatkan nomor seri...
dan mereka melakukan pengecekan data
dari klinik operasi plastik di Budapest
bisakah kau menghubungi mereka?
mungkin bisa mendapatkan nama dari data pasien
yang bisa mereka katakan nantinya adalah
bahwa operasi yang mereka lakukan pada saat musim gugur
3 gadis, 3 operasi,
klinik yang sama, ebtul?
-apa lagi?
-sialan kau Jimmy McNulty
-baiklah, kau adalah orang yang tau semuanya
tidak ada satupun dalam kasus ini bisa sembunyi
darimu Dr Frazier
kau harus mengakui bahwa semua hal yang ada
di Budapest adalah hal yang menarik
-dimana dokumen untuk mayat ini?
-aku meletakkan nya disana
teruskan, apa lagi?
tidak banyak, kecuali membersihkan sisa mayat
7 orang gadis dari kontainer
berhubungan badan dalam 24 jam sebelum kematian
2 melakukan anal dan 6 kali melakukan oral
apakah kau sudah memberitahu Cole soal ini?
aku sudah mengirim semua temuan ke bagian pembunuhan.
tapi COle tidak ikut dalam kasus ini, bung
-tidak, lalu siapa?
-kawan mu, Bunk
dan pria tua, rekan kerjanya. mereka sudah mengambilnya
Thanks.
aku bawakan kau soda
lebih baik?
dengar, jangan pernah biarkan anak laki laki itu
membuat kau menangis
-Okay?
-Okay.
aku akan menjaga mu
Mr. Stump!
anak laki laki mereka menggangi Chantelle lagi
kau tahu
-selamat pagi
-pagi
-Bobby, apa kabar?
-baik
-kau kerja di the Tier hari ini?
-yeah bersama J
-semoga baik-baik saja
-kau juga
kau senang sekarang?
bagaimana aku akan tahu kalau Landsman
akan menarik Cole...
dan menempatkan kalian?
kau disini bersama mereka?
-apa yang di katakan nya Cole?
-"Kerusakan Tambahan"
harus kubilang aku merasa diriku pantas mendapatkannya
karena nya aku bertemu dengan Dr Frazier
dan mengeluarkan apa yang jadi pikiran ku
Mc Nulty harusnya dibayar untuk semua yang dipikirkannya,
tetapi dia tidak mendapatkannya
ketika kawan-kawannya sengsara, maka dia pun terluka
apakah kau melihat awalnya?
positif Oral,Vaginal dan Anal
tanpa identitas, tanpa pasport, tanpa visa
dan tidak ada uang
dan mereka datang dengan melintasi air begitu saja
-Yeah.
-McNulty punya teori
-tahukah dia?
-kesimpulan sialan mu
jadi dia datang kemari dengan segala bualannya...
bagaimana gadis-gadis ini datang kesini sebagai pelacur...
bicara tentang bagaimana mereka tidak punya uang untuk
melakukan perjalanan dengan menumpang kapal kontainer
dan mereka juga tidak punya uang
untuk melakukan operasi plastik
kemudian dia akan mengatakan tentang seseorang yang ada di air...
terombang ambing diatas kapal.
setelah dia mati di pukul
lalu kenapa dia mendapat pukulan?
dia akan bertanya kepada kita tentang itu, seperti kita tidak tahu apapun
dan dia akan menjawab sendiri pertanyaannya.
mengatakan hasilnya nya negatif, betul?
bercinta dan berkelahi dengan semua pelaut itu.
dan dia sudah berjuang
jadi ada sedikit perlakuan kasar
dia mendapat pukulan yang keras.
dan kemudian mati
kemudian seseorang menjadi panik,
dan membuang mayatnya dipelabuhan pada tenggah malam...
sebelum kapal bersandar
tapi ada gadis lain yang melihatnya
lalu diketahui gadis yang lain.
mereka menyuruh mereka masuk kembali kedalam kontainer
dan orang ini. berusak menutupi kejahatannya
dia naik keatas, dan mematahkan saluran udara
-ada hal lain yang akan kau tambahkan?
-kapan kalian kesana?
kemaren, ketika anak buah kapal mengatakan pada kami
bahwa ketika kapal masih dilaut...
setengah dari anggotanya meminta uang gaji mereka di depan
mereka bermain dadu dibawah dek..
atau para pelaut itu memperkosa gadis-gadis ini
diluar kontainer
kau bicara dengan kru kapal?
-dalam bahasa apa?
-TKP?
-tidak masalah
-ada yang hilang?
2 pria lari dari kapal.
satu di Philly, satu di Norfolk
tapi tampaknya kejadian ini sudah terjadi
-selamat menikmati kasus mu
-terima kasih banyak
kau tahu apa yang akan terjadi pada gadis-gadis ini jika
mereka tidak punya identitas?
mereka akan dijadikan bahan anatomi kesehatan.
kemudian di kremasi
lalu dimasukkan dalam kuburan masal di Crownsville
apakah itu menggangu mu?
sedikit
aku juga
-terima kasih sudah menyiapkan ini, Bapa
-semoga ini membantu
orang orang mu betul-betul telah menyelesaikan latar belakang ini
ini lebih dari kehadiran dari yang bisa
ditunjukkan sertikat tahun ini
-apakah gubernur mendengarkan?
-sekarang atau tidak sama sekali bagi kami
bukan cuma untuk dermaga gandum
tetapi juga dengan pengerukan
aku tidak peduli dengan apa yang dikatakan
oleh para insinyur
-faktanya adalah ....
-maaf Bobby
aku butuh dia di sisi lain gedung ini
kau menghabiskan waktu disini
Bobby dari Distrik 7, merupakan penguasa Middle River ...
artinya setiap suara yang dia dapatkan adalah
dengan seseorang yang berhubungan dengan pelabuhan.
dia adalah pemilih yang baik. tak peduli apa yang kita lakukan.
mereka yang kau butuhkan bekerja dengan mu adalah orang yang...
mereka tidak akan datang sendiri
jika kita tidak memberikan mereka uang
-seperti siapa?
-John Carney dari Anne Arundel
Liz Tobin, dari Montgomery.
Clay Davis, dari luar Westside.
tetap dekat dengan mereka,
beberapa kebutuhan mu butuh dana
-dan apakah mereka bersama kita?
-Carney cukup kuat
Liz juga akan tetap jika para pecinta lingkungan tidak mendekati dia
Clay Davis..pria itu, kau harus memastikan bahwa kau
orang terakhir yang keluar dari sini
apa maksudmu?
artinya, kita sudah memberikan 40 ikat
kepada organisasi mereka...
dan bajingan ini pun masih lepas tangan
kita menghabiskan $40.000 untuk pria itu?
setimpal, jika dia membiarkan proyekmu lewat melalui
komite
-40.000 ?
-aku tukang lobby mu? kau membayar aku?
percaya padaku, dengan para pemain diruangan ini..
para pemimpin dan sedikti bantuan dari kantor gubernur...
kita mungkin akan mendapatkan sesuatu dari sini
sekarang, bergerak lah
-Senator Davis.
-permisi
Hey, partner.
-orang-orang berkata ini merupakan tahun yang bagus buat the port
bisa jadi
kau sudah membuat banyak hal
aku berharap terus berlanjut.
kau punya banyak kawan dimana mana bukan?
kami orang-orang yang mudah bersahabat
jadi mereka kembali ke pembunuhan?
aku akui, itu tidak datang sama sekali
siapa yang melihat itu?
untuk siapa yang membawa gadis gadis ini..
-kerugian sampai jutaan
-segitu banyak?
satu gadis di sirkuit, dari klub ke klubu yang ada di pesisir barat
bisa menghasilan setengah juta dalam 2 tahun
dan itu hanya untuk klub malam dan prostitusi
-jadi seseorang mengacaukannya
-dalam jumlah yang besar
ini yang kalian cari
tidak ada alamat di Le Havre
atau apapun itu, tidak ada sama sekali di inggris raya
nama dan identitas supir yang menanda tangani surat muatan...
tidak ada pada data base kendaraan mereka
jalan buntu lagi
gadis gadis ini, apa mereka tahu untuk apa mereka kemari?
beberapa tahu
beberapa dikatakan sebagai penari atau sekretaris
kau harus paham, mereka datang dari tempat yang tidak makmur
Romania, Moldavia, Russia, Albania.
sekitar 40 ribu -50 ribu wanita tanpa dokumen
bekerja di amerika
50,000? .
mereka butuh semua agency untuk membawa mereka ke polisi
yang mereka butuhkan adalah serikat
-untuk Stan dan Kate
-Stan and Kate.
Happy anniversary!
terima kasih banykk
-senang berada disini?
-yeah
bagaimana perkembangannya?
Lt Grayson yang memimpin sekarang, betul?
Burrell merekomendasikan dia,
dikatakan dia bagus dalam kejahatan property
-ini akan lebih lama
-menurutmu?
kenapa? apa yang kau lakukan?
tidak banyak
kami tidak bisa melakukan penyadapan
kita tidak dalam mencari aseet serikat
kita tidak mengumpulkan apapun
kita tidak melihat pola apapun.
dan itulah yang terjadi
yang aku katakan adalah apa yang
terjadi pada Barksdale
jika kau berangkat dari ide tersebut,
maka kau akan mendapatkan sedikit sedikit dari pinggirnya
kau tidak akan langsung mendapatkan keseluruhannya
Dengan Barksdale, Daniels dan Freamon
telah menarik semua perlengkapannya
alat perekam, catatan telepon,
barang-barng perusahaan
kontribusi dalam kampanye politik
jika saja Burrel tidak terlalu cepat megakhiri masalah ini..
kami akan mendapatkan kembali sekita 3-4 juta dolar
dalam proyek real estate perkotaan..
tanpa harus mengindahkan uangnya. tapi ini tentang
kampanye politik
kami masuk jauh lebih dalam
jika ini bukanlag untuk Burrel,
ini akan menjadi kasus besar
-String.
-kau tahu, aku kemari hanya memeriksa mu
-melihat bagaimana semua berjalan
-aku baik baik saja
-dimana anak mu?
-aku meletakkanya dibawah
kau ingin minum?
kau tahu apa yang dilupakan D Angelo?
aku yakin dia tahu
kau mengingatkan aku pada sesuatu
Tag masih mengerjakannya
dia membawanya sebelum dia di hentikan di Jersey
tidak pernah terpakai
adalah memalukan jika membiarkannya terbuang sia sia
kau tahu, kau bisa saja membuang pakaian seorang pria...
tapi itu tidak akan membuat dia pergi, betul?
aku tidak akan melupakannya
kau sudah lama tidak berjumpa dengan dia
-ini terlalu sulit
-terlalu sulit?
ini pun berat bagi dia
begitu banyak kejadian tidak bagus.
tertangkap tangan secara jelas..
ketika dia dikurung.
seorang pria butuh bertemu dengan ibu dari anak nya
butuh bertemu dengan anaknya juga
hanya satu hal yang dibutuhkan nya untuk merasa selalu aman...
dan jika tidak bisa...
dia akan mulai berpikir bahwa dia akan berubah pikiran
dan kita semua akan mendapatkan masalah
kau paham?
bagaimana kau mengaturnya disini?
apartemen, mobil dan uang?
-semua baik baik saja
-baik baik saja?
aku tahu semua baik-baik saja
tapi kau paham yang aku maksud bukan?
kita semua punya pekerjaan masing masing.
dan kerjaan mu adalah memastikan kepada D Angelo bawah kita
semua masih keluarga
ini sangat penting
aku XL
sudah jelas
-giliran mu, Jimmy
-oh tuhan
aku akan berhutang pada baby sitter setengah dari gajiku..
jika aku tidak ikut ikut serta disini sekarang
-aku punya anak?
-dua
-ayahnya juga pulang telat?
-hampir setiap hari
kau akan membuat dia penyok
selamat malam tuan tuan
-malam
-tentang apa itu?
-aku tidak tahu
aku akan mengatakan padamu apa yang akan aku lakukan
-menyelesaikan kasus ini?
-kurang lebih begitu
-aku akan mencari nama pada yang satu ini?
-nama
dia tidak keluar dari Crownsville
-jelas tidak
-lalu apa yang akan kau lakukan pada dia?
membeli sebuah peti dan mengirimnya kembali ke eropa/
tidak, aku akan mencari dimana kumpulan mereka
bagaimana itu bisa?
kau tahu, ini berhubungan dengan agama, Jimmy
ini seperti menyuruh orang-orang suci yang tidak bersalah untuk bicara
kenapa aku harus merasa bersalah?
biar aku melakukan ini
Pagi Mayor
apa-apaan ini...
Wilmington, bocah sialan
-Frank?
-Ring, ada apa?
tidak terlalu bagus
-tidak
-Yeah?
aku telat membayar iuran, kau tahu?
kau telat, yeah
dan aku memarkirnya mobilku 2 blok dari rumah
berharap pada debt colector
itu tidak bagus
aku tahu kau tidak akan memberi tamahan waktu,
ini sudah sangat lambat
5 hari bulan lalu
-hanya itu
-hanya itu?
lihat, aku harus mengambil keputusan
-aku akan pergi dengan 47
-silahkan
-Frank, kau sangat adil.
aku harus mengatakannya
ada sekitar 60 orang cheker diatasku dengan beberapa senioritas.
dan itu yang dituliskannya
tolong bantu aku
pergilah ke jalan Clement malam ini...
berikan ini pada Dolores.
katakan padanya kau butuh bir dan belikan aku satu
hanya melakukan itu.
setelah itu kau pulang
kau akan datang lagi besok dan katakan padaku
bahwa kau akan ke 47, aku bersama mu
Thanks.
Jalur 4, kau mendapatkan kode dan tag truck
berikan kemenangan ku, Johnny
-kau cukup gila untuk menjadi buruh angkut
-terserah
itu akan berjalan. Baris K , Slot 1 -22
baiklah
lihat, kesalahan pengiriman
kontainer ini seharusnya turun di Norfolk
-yeah, dimana kau menginginkannya?
-aku butuh di jalur K-1 22
anak buah ku akan mengambilnya disana.
terima aksih
salah kotak, kesalahan pengiriman
tidak perlu dihitung, Butch
-hitungan ku selalu benar
-dengar lah
mendengar adalah kepercayaan
bung aku akan menemui diluar jika kau sudah siap
aku sudah siap
tidak, tidak dari aku
sampaijumpa BUtchie
Avon tidak bisa mendapatkan perhatian khusus
takutnya tidak
siapa yang lebih kau sukai?
ultimate spiderman atau spiderman yang biasa?
-apa bedanya?
-lihat, sepertinya aku harus mengajari mu semuanya
permisi bapak bapak
apa kabar bung? bagaimana kerjaan di pustaka?
inilah yang aku lakukan
ini pasti mudah bagi mu
aku tahu banyak orang yang menginginkannya,
tapi kau malah yang mendapatkannya
lucu bukan
jadi kau ingin aku berterima kasih?
kau tidak perlu mengatakannya
tapi kau perlu memperhatikan apa yang bisa kau lakukan...
jika kau masih tetap di jalan mu
kau orang yang penuh dengan bantuan bukan?
tutup mulut dan buka pikiran mu...
kau tidak akan bisa melakukannya
tapi ini hanya potongan kecil untuk 20 tahu mu
seperti yang aku lakukan untuk 1 atau 2 tahun dari 7 tahun aku
-kau paham?
-aku sudah pernah mengalaminya
yang terbaik yang bisa aku lakukan adalah 10 tahun.
beberapa hal akan segera muncul, Dee, okay?
kau harus berpikir
kau harus percaya, dan kau harus tetap berjalan sesuai arah
bung, tujuan ku terserah kemana aku mau
-kau terlihat kotor belakangan ini
-lalu kenapa?
kenpa? apakah kau sudah menjadi ibuku disini?
ini adalah jalan pria lemah yang kau ambil
aku tidak katakan bahwa kau adalah lemah
dengar, aku hanya ingin, kau tahu
untuk saat ini dan seterusnya
semua yang aku lakukan adalah untuk keluar dari tempat ini
tidak ada lagi yang lain?
karena jika ini adalah semuanya...
kau harus bersedia memberikan beberapa sisa hari mu
-karena ini bukan apa-apa, betul?
-yeah, ini bukan apa apa
apakah kau akan melakukannya?
aku bertanya, bung, sepenuh cinta
selalu ada cinta, Dee
baiklah
hanya beberapa hari lagi.
baiklah, apa yang kau dapatkan?
digital, 4 megapixel, 16 mb memory...
3xoptik, 4x digital zoom,
merek baru yang akan ada dipasaran
ini jenis camera yang mahal
-berapa banyak?
-400.
-kau bicara jumlah yang banyak
-ini waktunya pertunjukan dan ini bukan WNBA
aku pikir dengan fitur ini,
merek ini...
aku bisa mendapatkan mungkin $350 per buah di toko eceran
-baiklah
-tidak, tidak bisa
$500.
aku sudah menghubungi beberapa toko lain
kau tahu, Best Buy, Circuit City
Model ini bisa $550.
$500 ketika mereka melakukan diskon
Okay, $500.
-dikali 400 unit, menjadi sekitar ---
-$200.000
apa lagi yang kau tunggu?
20 persen. masing-masing dari kita bertiga
aku ingin wanita dengan kaki yang mungil
tapi aku akan pulang malam ini,
dan wanita ini akan menjadi istriku
8 persen. $16.000
lebih dari $5.000 untuk setiap buahnya.
untuk mu dan kawanmu
$20,000. bayar didepan
karena aku suka dengan mu
lihat ini.
momen yang bagus untuk berphoto
aku harus menjalankan ini dari orang-orang ku
mereka okay saja. aku akan menghubungi mu
baiklah
-kau lihat?
-yeah
kau menghina aku,
kau hanya cek dan menaikan taruhan?
-sialan, Augie, lihat atau kau mundur
-aku akan melihat dan akan menaikkannya lagi
-bicara pada ku Augie
-Istirahat grak
dimana letnan?
sedang dijalan
aku bukan seorang politisi.
aku bahkan tidak tahu bagaimana menghitung suara
mungkin mereka tahu, inilah waktu buatmu
Tony.
terlalu dini memanggil mu komisioner?
permisi sebentar
-kau mengirimi aku sampah sampah
-Mayor?
kau mengirimi aku hanya sampah, Ervin
-kita akan diskusikan ini besok
-tidak. kita harus diskusi ini sekarang
atau aku akan berjalan kesana dan mengatakan pada Santoni...
untuk membatalkan upacara pelantikan ini
dan akan aku tambahkan, aku akan bicara dengan beberapa
orang kawan-kawan ku
tentang apa yang terjadi
pada akhir kasus Barksdale
kau dengar aku?
Barksdale merupakan kasus yang sukses
sampai orang-orang kita mencoba mencari uang, mungkin
kita sudah mencapai quorom.
anggota dewan bisa mengambil tempat mereka
dengar Deputy, kau mungkin masih punya cukup suara...
tapi aku bisa membuat semua berantakan
apa yang kau mau, Stan?
aku ingin yang betulan,
polisi betulan dan unit Komandan yang nyata
baik. siap
berikan aku Letnan kulit hitam yang di Barksdale
Daniels sudah berencana keluar
apakah dia sudah bertemu dewan pensiun?
saran ku, kau bicara dengan dia
-aku akan lakukan apa yang aku bisa
-jangan main main dengan ku, Erv
aku punya kawan disini sebanyak kawan yang kau punya
dan dari yang aku pelajari dari kasus Barksdale....
aku punya semuanya yang siap aku lemparkan padamu
-ruangan 20
-baik
ada apa Ice?
-kau sudah siap dengan Green Lanter?
-kau bisa membacanya, tapi kembalikan
-kau sudah menjumpai Dee?
-Dee tidak mau
400 kamera bagus, Spiros
siapa yang membawa?
buruh pelabuhan, Niko
dan sepupunya yang idiot
aku pikir dia memakai juga
Stefanos.
aku tidak akan memberi apapun pada dia
dengar, aku membayar 10 dolar untuk setiap kamera
kita akan mendapatkan $180.000
-bagaimana dengan Niko?
-dia pintar
lakukan kerjasama
apa yang salah dengan mu malam ini?
-kenapa?
-kau bersikap normal
kau tahu Dolores?
aku mendapatkan uang hari ini
Yeah? kapal apa yang masuk?
Hey, Zig.
berikan aku minuman, Dolores
Frank Sobotka mengatakan aku butuh itu
Thanks.
-apa ini?
-ini kembalian mu, atau seperti yang dibilang Frank Sobotka
-yakin?
-ini bukan milikku, demi tuhan
jika kau tidak mau, orang lain yang akan mengambilnya
ayahmu orang baik ZigSSS
Diterjemahkan secara bebas Oleh :
~o0o~ Cahyari ~o0o~
Hei disebelah sini
T.C ada apa?
ada apa?
-mereka tiba2 jatuh, 4 yang aku lihat
-apa?
apa yang terjadi
barang jelek.
Diterjemahkan secara bebas Oleh :
~o0o~ Cahyari ~o0o~