DRAKOR-ID.COM
Support dengan like & share :)
Proton molekul... mereka
benda sialan itu nama.
Kita tidak memilih ini,
tapi ini pertarungan kita sekarang.
Kita akan menyembunyikannya.
Tidak ada yang tahu kita memilikinya.
Ini akan aman.
Apa yang terjadi?
Eros mengubah lintasan.
Sekarang berada dalam jalur
tabrakan langsung dengan Bumi.
Mereka meninggalkanku sendirian di sini.
Aku hanya ingin pulang ke rumah.
Bagaimana kalau kita pergi ke Venus?
Insiden Eros adalah kontak pertama
manusia dengan alien.
Terlalu berbahaya untuk meninggalkan
sampel kita di luar sana.
Kita harus membunuhnya,
melemparnya ke matahari.
Ini satu-satunya cara.
Sudah berakhir?
Ya, sudah berakhir.
Mereka sedang bertempur di orbit!
Baku tembak, 500 meter!
Apa yang kau ketahui tentang Dr.
Lawrence Strickland?
Dia adalah dokter anakku.
Kau akan pergi ke Ganymede
mencari Dr. Strickland.
Tolong bawa aku bersamamu.
Kau benar tentang Ganymede.
Itu adalah tes senjata.
Senjata itu dijual, dan
Mars menginginkannya.
Apa yang kau lakukan
terhadap protomolecule?
Kita berhasil... dalam cara kita sendiri.
Kita tidak bisa pergi kemanapun
sampai makhluk itu mati.
- Mengerti!
- Tidak, tolonglah!
Itu bukan anakmu!
Tidak lagi!
Monsieur Mao, MCRN "Karakum"
dikirim oleh Korshunov
untuk mengambil kiriman
teknologi protomoleculemu
telah dihancurkan di Ganymede.
Dan aku yang memberi perintah.
Menunduk!
- Kau tertembak.
- Pergi ke airlock, pergi.
Tembak!
Makhluk itu mendapat energi dari radiasi.
Kita akan memancingnya keluar.
Prax, itu bukan Mei!
Mengaktifkan mesin.
Kupikir kita sudah berhenti.
Protomolecule telah mengubah segalanya.
Aku bahkan tidak mengingat saat.
Bumi, Mars, dan
Belt tidak bertempur.
Tidak ada yang tahu apa yang
diinginkan protomolecule
atau apa yang dilakukannya,
tetapi mereka tetap menggunakannya.
Bumi memilikinya;
Mars memilikinya;
Dan Belt juga membutuhkannya.
Naomi...
apa yang kau lakukan?
Aku memberikan protomolekul
ke Fred Johnson.
Diterjemahkan oleh:
Luminox
Diselaraskan oleh
DRAKOR-ID.COM
Arboghast berada di atas Eros
ketika peristiwa itu terjadi.
Para ahli di seluruh sistem
sekarang melatih instrumen
mereka di Venus
untuk mengamati aktivitas
dari sesuatu yang mereka sebut.
"The Protomolecule."
Dalam apa yang banyak orang
percaya adalah awal dari perang.
Pertahanan planet berada pada siaga tinggi
sebagaimana pesawat UNN yang
dikirim dari Bumi dan Luna
untuk memperkuat armada
di Belt dan Planet terluar.
Setelah menuduh PBB
membunuh Menteri
Pertahanan Korshunov...
Dan imperialisme
Bumi yang telah terlalu lama.
Dan sekarang tindakan mereka telah
membawa kita ke tepi jurang.
Jika mereka ingin menguji
kita dalam pertempuran,
kita siap.
Kita tidak akan mundur.
Rakyat kita bersatu dalam satu tujuan.
Mars akan menang.
Keputusasaan mulai terbentuk.
Kebanyakan Belter percaya bahwa kali ini,
perang tidak bisa lagi dihindari.
Armada Ketiga sedang dicegat, Pak.
Menunggu otorisasi untuk terlibat.
Kita harus mengembalikan Mars
ke meja musyawarah
sebelum kegilaan ini
menyebar melebihi Ganymede.
Di mana sih Chrisjen?
Kita tidak tahu.
Dia masih belum melapor.
Pak, setiap tawaran untuk perdamaian,
itu akan menjadi kesalahan besar.
Aku adalah Sekretaris Jenderal.
Aku yang akan membuat keputusan itu.
Tentu saja, pak.
Kita baru saja bermusyawarah.
Membuat perjanjian.
Itu hanyalah tipu daya Mars
untuk mengambil keuntungan
dari kekacauan di Eros.
Sementara itu, mereka menggunakan
armada mereka.
Diikuti oleh berbagai macam kebohongan,
menuduh kita membunuh Menteri
Pertahanan Korshunov
atau menembakkan tembakan pertama
atas Ganymede.
Kita tidak tahu siapa yang
melepaskan tembakan pertama...
Cukup!
Mars telah berkembang selama satu abad
menciptakan surga bagi penduduknya.
Dan apa yang telah mereka bangun?
Peradapan untuk satu tujuan, Perang.
Pak, setiap penilaian konflik
menyimpulkan hal yang sama.
Mereka memiliki pesawat yang lebih canggih,
tetapi kita memiliki jumlah armada
yang jauh lebih besar.
Dalam perang habis-habisan, kita menang.
Perang habis-habisan?
Jika Mars mendapat apa
pun yang ada di Venus,
teknologi alien ini,
Aku yakin Bumi sudah berakhir.
Ini terjadi pada masa aku menjabat.
Aku yang memutuskan, bukan kau.
Pak, dalam lima tahun, Mars
akan memiliki kekuatan
untuk memaksakan kehendak
mereka pada sistem,
untuk mematikan Bumi
dari sumber daya di The Belt.
Maksudku, pada titik itu, kita
mungkin akan menjadi koloni mereka.
Generasi mendatang akan
melihat kembali pada hari ini
sebagai saat kau
memutuskan warisamu.
Kabari Dewan Keamanan.
Aku menginginkan deklarasi resmi perang.
Kau mendengar Sekretaris Jenderal.
Ayo pergi.
Semuanya, dengar baik-baik.
Aku perlu lima skenario,
termasuk strategi penyelamatanr.
Joe, pergi dengannya.
Perisai reaktor utuh.
Tidak ada kerusakan kritis.
Teman-teman...
Ada lagi sisa
protomolecule di sana?
Tidak, aku pikir sudah tidak ada.
Baiklah, masuklah.
Prax...
Prax,
Kau sudah selesai memperbaiki
perisai pelindung?
Ya, aku... baru saja selesai.
Amos.
Dengar, aku tahu Holden,
dan tidak mungkin dia baik-baik saja
setelah semua yang terjadi.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita biarkan saja.
Amos, dengarkan aku...
Hei, kau suka Ceres, kan?
Mungkin ada banyak pekerjaan
dok yang bagus di sana,
dan kita tahu mereka punya
tempat pelacuran yang bagus.
Apa yang kau bicarakan?
Keluarga kita sedang dalam masalah.
- Apa kau mengerti itu?
- Kita bukan keluarga, Alex.
Yang kita lakukan hanyalah
mencari keberuntungan.
Dulu, kita kuat bersama-sama.
Sekarang tidak.
Jadi itu jawabanmu?
Kita biarkan saja semuanya begitu sajai?
Setelah semua yang kita lalui,
pesawat kita, rumah kita,
kau mau kehilangan "Roci"?
Maksudmu pesawat yang
kita curi dari Mars?
Kita adalah satu-satunya
yang bisa memperbaiki ini.
Kau terus mengatakan itu
pada dirimu sendiri.
Tidak, kita belum selesai di sini.
Lihat, lihatlah mataku
dan katakan sejujurnya.
Apa yang kau pikirkan
saat Naomi memberitahumu
apa yang dia lakukan?
Aku tidak akan berbohong, aku
tidak tahu mau berkata apa,
karena aku sangat marah dan kaget.
Aku salah menilainya.
Teman-teman, periksa pesanmu.
Kita akan berada di
tengah-tengah zona perang.
Kita membutuhkan nama pesawat baru
yang melambangkan sebuah simbol.
Pesawat ini akan menjadi penengah
bagi kedua belah pihak.
Dimengerti.
DRAKOR-ID.COM
Support dengan like & share :)
Tidak apa-apa.
Tetaplah bersamaku sekarang.
Tetap bersamaku.
Tidak apa-apa.
Kita masih memiliki musuh di pesawat.
Mereka mematikan lift, yang merupakan
satu-satunya jalan keluar kita.
Jadi, pertama-pertama.
Aku akan pergi selama lima menit.
Kau bisa bertahan selama itu.
Aku membawaku supaya kau bisa
memberi perlindungan, bukan aku.
Pergi, Bobbie, keluar dari sini.
Diam.
Ambil itu.
Aku tidak mau.
Ambil itu!
Jika ada orang lain selain aku
yang datang melalui pintu itu,
Tembak dia.
Jangan kau coba-coba
meninggalkan kami di sini.
Aku akan segera kembali.
Kau dipecat!
Kupikir kita sudah sepakat.
Kesepakatan baru.
Aku membantumu sebelumnya..
Oh, itulah yang membuatku
tetap bertahan.
Aku ingin kamu membantuku
mengambil alih pesawat.
Aku hanya teknisi listrik junior.
Nah, hari ini kau bisa menjadi pahlawan.
Cargo bay sudah tertutup rapat
dan tekanannya sudah diatur.
Inners (Bumi dan Mars) akhirnya
mendapatkan perang mereka.
Aku membutuhkan nama baru
untuk transponder kita.
Dari aku?
Kenapa tidak?
Oke, bagaimana kalau, um...
Hmm.
Bagaimana dengan "Contorta"?
Itu singkatan dari Pohon Pinus
Contorta atau P. Contorta.
Sejenis pohon pinus dari Bumi,
yang secara mengejutkan dapat tumbuh di low-G. (Dibawah
gravitasi Bumi seperti gravitasi Mars dan The Belt)
Aku mempelajarinya untuk desertasi.
Mereka teman yang baik.
Bahkan sangat menarik.
Agar mereka bertahan hidup,
mereka harus mati terbakar.
Tunasnya keluar dari api.
C-O-N-T-O-R-T-A.
Kebijaksanaan dari pohon pinus.
Kau berhutang padaku
atau kita punya hutang untuk diselesaikan,
tapi itu adalah permainan dimasa lalu.
Dan tidak ada waktu lagi untuk itu,
karena sekarang The Belt
berada dalam posisi
untuk memiliki kekuatan setara,
karena aku memiliki senjata Inners ',
dan kau memiliki kunci untuk
menggunakan senjata itu.
Semakin banyak kau berbagi,
semakin banyak keuntungan
yang kau dapatkan.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Ada benjolan baru dikepalaku.
Kau mau satu lagi?
Di mana tentara Mars kita?
Jadi kau yang bertanggung jawab
atas pertahanan?
Benar sekali.
Yah, itu cocok untukmu.
Errinwright memberi perintah
untuk membunuhmu.
Dia akan menginginkan konfirmasi,
yang dia tidak akan dapatkan
dari orang itu.
Jadi apa langkah Errinwright selanjutnya?
Dia punya anak buah
di pesawat pendamping itu.
Kita berasumsi mereka akan kembali.
Jadi kita harus mengambil kendali
atas pesawat ini,
pergi ke tempat aman.
Di mana kita dapat mencari bantuan.
Kecuali kau memiliki ide buruk
yang lebih baik.
Tidak.
- Baiklah, aku siap.
- Tunggu.
- Mari kita lakukan.
- Biarkan aku membantumu.
Tunggu... apa?
Mungkin aku akan...
Istirahat sebentar.
Sial.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Kerja bagus, madam.
Ini Theo.
Dia akan membantu kita.
Berikan itu padaku.
- Huh?
- Ya.
Laporan armada, pak.
Letakkan dimeja.
Aku memiliki konsep pernyataan resmi
untuk kau tinjau, pak.
Terus kabari aku jika
ada perubahan tambahan.
Ya pak.
Mode Privasi.
Kau sudah dapat kabar mengenai Avasarala?
Belum, kau?
Tidak.
Mm.
Dia tahu.
Apa yang kau bicarakan, Sadavir?
Pak, kita perlu mendiskusikan Eros.
Sekarang juga?
Aku belum berterus terang
tentang ketidakhadiran Avasarala
atau tindakannya baru-baru ini,
tidak selama aku masih memiliki keraguan.
Keraguan tentang apa?
Aku yakin dia terlibat
dalam konspirasi melawan pemerintah ini.
Kau sebaiknya benar-benar yakin
sebelum memberikan tuduhan
seperti itu kepadaku.
Selama beberapa tahun,
Chrisjen telah menjalankan
pemerintahan bayangan.
Serangan publiknya
terhadap Jules-Pierre Mao dan Fred Johnson
telah direncanakan untuk menutupi
kebenaran tentang Eros,
kenyataan bahwa itu adalah tes senjata
dari teknologi alien.
Dia menyelamatkan Bumi dari Eros.
Dari sebuah bencana yang
dia lepaskan sendiri.
Ingat lagi, Chrisjen yang meyakinkan kita
untuk memberikan kendali
rudal ke Fred Johnson
selama krisis Eros...
rudal yang masih belum diketahui
keberadaannya.
Jadi dimana dia sekarang?
Menurut sumber yang aku dapatkan,
dia pergi dalam pertemuan rahasia
di atas pesawat milik
Jules-Pierre Mao,
ditemani oleh pembelot Mars.
Dan pesawat itu saat ini
menghilang di area The Belt.
Kenapa kau tidak memberitahuku
tentang ini, Sadavir?
Karena dia adalah wanita yang kucintai.
Oh Tuhan, dia hampir berarti sebagai
seorang ibu bagiku.
Jika hubungan kami telah
membutakan penilaianku,
Aku akan bertanggung jawab untuk itu.
Apa menurutmu
dia akan menawarkan
protomolekul ke Mars?
Segalanya mungkin saja terjadi
ketika dia menyadari dia tidak lagi aman.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Tangkap dia,
dengan segala cara.
DRAKOR-ID.COM
Support dengan like & share :)
Mereka memiliki sampel selama ini.
Holden berbohong kepada kita.
Siapa yang memberi tahumu
lokasinya?
Naomi Nagata.
Hmm.
- Bitch.
- Sekarang kita punya pencegah.
Dan itu berarti kekuatan.
Dan berapa lama sebelum Anderson Dawes
mencuri ini dari kau juga?
Oh, tidak, dia tidak akan mencurinya,
karena aku sudah memberitahunya.
Dengar, dia memiliki ilmuwan
yang memiliki kunci untuk
menggunakan alat ini..
Kau memberitahunya?
Hari baru, teman baru.
Kita tidak boleh bersumbu pendek sekarang.
Kau memohon bantuan
dari Anderson Dawes...
Yang menghasut pengikutku
hampir menembakkan rudal ke Bumi...
yang hampir menghancurkan Tycho
dan hampir membunuh kita berdua.
Transponder selesai.
Menyembunyikan transponder kita
tidak akan membuat kita hidup
untuk waktu yang lama.
Kita harus pergi ke Tycho!
Tidak.
Fred Johnson akan membantu kita.
Tentu saja dia akan membantu.
Kau memberinya protomolekul.
Sekarang kau ingin memberinya sebuah
pesawat perang kecil yang menyenangkan.
Apa yang kau pikirkan, Naomi?
Apa kau sadar berapa banyak lagi
orang yang akan mati
karena perbuatanmu?
Lebih sedikit dari penduduk The Belt..
Kau bercanda?
Kau tahu, aku menggunakan
omong kosong itu juga ke Mars, ingat?
Tapi akhirnya kita semua memutuskan
sebagai sebuah grup.
Untuk menghancurkan barang sialan itu
di Matahari.
Jadi apa yang memberimu hak
untuk membuat keputusan untuk kita semua?
Kita berbicara tentang bertahan hidup.
Tycho adalah cara kita bertahan hidup.
Kita tidak akan pergi ke Tycho.
Kita akan mengambil peluang
di Pallas atau Ceres.
Ada banyak tempat untuk
bersembunyi dan mencari jalan keluar.
Semua orang tahu siapa kita,
dan banyak dari mereka menganggap
kita sebagai penjahat.
Lima menit setelah kita berlabuh,
mereka akan melaporkan kita ke Mars dengan
biaya hadiah kecil yang menyenangkan.
Dan jika itu adalah patroli Mars,
mereka akan mengambil kembali pesawat ini
dengan paksa.
Dan jika itu adalah patroli Bumi,
mereka akan meledakkan kita.
Kita tidak punya teman, tidak punya
tempat berlabuh yang aman.
Kita akan berada dalam bahaya
jika kita tidak bisa mengisi
bahan bakar pesawat.
Bawa kita ke Tycho,
dan kau tidak akan pernah
melihat wajahku lagi.
Ayolah, mari kita selesaikan ini.
Baiklah, ayo pasang.
Tetap di belakangku.
Ini akan semakin berbahaya.
Jangan tembak.
Kami tidak bersenjata.
Kami hanya awak pesawat.
Aku mengutak-atik mesin untuk
mengendalikan temperatur pesawat.
Selama tidak ada yang terlalu dekat,
kita hanya akan terlihat seperti pesawat
perang rusak lainnya.
Setelah selesai, minta Aleh mengalihkan
tenaga ke comms array
untuk silent running.
Baiklah.
Kita harus pergi ke Tycho.
Alex juga berpikir demikian.
Aku membencinya, tapi dia benar.
Tycho?
Ini satu-satunya cara untuk
agar para kru tetap bernapas
dan keluar dari radar Mars.
Fred Johnson adalah iblis yang kita kenal.
Dan dia berhutang pada kita, karena Naomi.
Ya.
Biar aku tahu
ketika semuanya sudah selesai.
Bagaimana kakimu?
Sudah baikan.
Benarkah?
Karena kau tampak seperti sangat
kesakitan, dan aku hanya...
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Kau harus mencoba teh.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Terasa seperti mabuk.
Ya, kau akan baik-baik saja.
Aku selalu ingin menerbangkan benda ini.
Mereka memberi tahumu,
untuk berlatih,
mendapatkan sertifikasi,
dan kemudian mereka tidak pernah
membiarkanmu dekat ruang kontrol.
Itu adalah tipe kesepakatan
seluruh perusahaan ini.
Apa itu tadi?
Apa yang kau lakukan?
Itu bukan aku.
Ini adalah mekanika
pertahanan otomatis.
Bertahan melawan apa?
Errinwright meluncurkan rudal
dari pesawat pendamping itu.
Aku akan melakukan itu juga jika jadi dia.
Rudal?
17 menit sebelum tabrakan.
Jika pesawat ini tetap pada kecepatan ini.
Sial, tunggu.
Ketika aku berbicara dengan si kapten.
Dia memberi tahuku
Mao menyimpan anak pesawat
di hangar...
sebuah pesawat bapalan.
Ayo pergi, bergerak.
Semua komunikasi
datang lewat sini, benar?
Catatan setiap pesan
masuk dan keluar dari pesawat?
Ada buffer komunikasi di suatu
tempat di panel memori.
- Tolong ambilkan untukku.
- Sekarang?
Apakah ini prioritas kita sekarang?
Pesan Errinwright seharusnya ada di sana,
salah satu dapat membuktikan dia
adalah sampah pengkhianatan
yang "bola" nya harus digiling menjadi...
Itu tidak membuktikan apa-apa
jika itu menjadi sampah luar angkasa.
Ada lusinan modul
dalam sistem itu.
Akan butuh waktu berjam-jam.
Lalu berhenti buang waktu.
Ini adalah tugasku untuk membuatmu
tetap hidup,
dan kau membuatnya menjadi sangat sulit.
Jika aku tidak punya bukti,
maka hidupku juga tidak banyak berguna.
Haruskah aku menggendongnya?
Coba kalau berani.
Tidak ada waktu lagi.
Kau, kau ketakutan.
Kau kewalahan.
Demikian juga kami.
Tarik napas.
Kau punya keluarga untuk kembali.
Seseorang yang kau cintai.
Kita sama.
Sekarang fokuslah,
dan ambilkan apa yang aku butuhkan.
Ini sangat penting.
Keadaan di pesawat itu cukup tegang.
Kau bisa menyebut itu di Tycho.
Beberapa hal sedang dalam
perubahan sekarang.
Alam selalu berbah... konstan.
Kau sangat menyukai metafora botani.
Bagaimana kalau satu untuk seorang pria
yang punya masalah miring di kincir angin?
Miring di kincir angin?
Aku cenderung melakukan melawan sesuatu
yang tidak bisa dimenangkan.
Sangat menyenangkan untuk
melepaskan semua itu.
Sangat disayangkan.
Itu adalah cara seorang
anak-anak melihat sesuatu,
dengan insting terhadap kemungkinan.
Seorang anak yang tidak pernah dewasa
dan berubah menjadi orang bodoh.
Tapi orang bodoh terus maju,
bahkan ketika mereka tahu tidak
ada peluang untuk menang.
Aku mengenal pria seperti itu.
Apa yang terjadi padanya?
Itu bukan Mei di pesawat kita.
Tidak ada sosok manusia di mata itu.
Aku mungkin tidak akan pernah tahu.
Aku harus belajar untuk hidup dengan itu...
Ketidak tahuan.
Aku mendapatkannya. Aku mendapatkannya.
Kau telah memberikan Planetmu
bantuan besar.
Dia mengatakan itu kepada semua orang.
Ayo pergi.
Aman.
Ini Seri-6.
- Dua tempat duduk.
- Sial!
Pasti ada cara lain agar kita
semua bisa masuk ke sana.
Pilot dan navigator.
Siapa pun yang tidak memiliki tali
pelindung akan mati penyok.
Pada kecepatan pesawat itu.
Aku bersertifikat.
Aku bisa menerbangkannya.
Kau ikut denganku ke pesawat drop.
Bobbie, kau akan menerbangkan
Avasarala dari sini,
kesuatu tempat dimana
kau dapat mengirim sinyal bantuan.
Kau bisa mengendarainya, kan?
- Cukup baik.
- Itu berarti bisa kan?
Itu berarti aku akan menanganinya.
Hei, aku memeriksa dek penerbangan
saat aku mencari armorku.
Mereka menembak pilot dan
menghancurkan kontrol.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Aku tidak mau masuk ke
peti mati sialan itu!
Ya, tapi kau harus.
- Hangar tidak mau terbuka.
- Apa?
Ini adalah sistem keamanan.
Ketika pesawat di bawah ancaman,
semua pintu terkunci.
Temukan jalan masuk lain.
Aku minta maaf.
Bahkan saat terbakar,
hangar itu tidak akan terbuka.
Tetaplah disini.
Baiklah.
Mari... matikan mesinnya.
Rekam pesan.
Uh, dari Alex Kamal ke
Talissa dan Melas Kamal,
Residential Dome 2-6,
Distrik Breach Candy.
Hei, kalian semua.
Ini Alex, ayahmu.
Yah, maksud aku,
suamimu dan ayahmu.
Itu terdengar sedikit aneh sebenarnya,
berbicara seperti kita
semua tidak saling kenal.
Tapi aku rasa itu... sudah lama.
Kau tahu, kau mungkin bahkan
tidak mengenali aku, pria kecil.
Jadi aku seharusnya meneleponmu
setelah Donnager, aku tahu.
Yah, aku kira aku akan
melakukannya sekarang, ya kan?
Lebih baik terlambat daripada
tidak sama sekali.
Maaf.
Aku tahu kau benci ketika
aku mengatakan itu.
Dengar.
Aku hanya ingin memastikan kalian aman,
dari semua yang sedang
terjadi saat ini.
Aku rasa Bumi tidak akan mengebom Mars,
tetapi tetap saja orang-orang
bertindak sangat gila akhir-akhir ini.
Jadi sebaiknya kau harus
sangat memperhatikan
latihan keselamatan di sekolah,
oke koboy?
Kau harus mendengarkan
apa yang pemerintah
dan ibumu katakan.
Itu akan membuatmu aman.
Aku telah menjadi suami yang mengerikan...
dan ayah yang lebih buruk.
Aku tahu.
Aku hanya mencoba...
Aku hanya mencoba melakukan sesuatu
yang baik sini.
Dan kami punya.
Aku punya.
Aku pikir, uh...
Aku pikir ini adalah sesuatu yang
selalu ingin aku lakukan...
Lebih dari aku ingin
berada di sana bersamamu.
Aku hanya tidak pernah bisa
memberitahumu itu...
Karena kupikir
aku tidak mengenal diriku sendiri.
Tapi itu tidak berarti
bahwa dalam satu detik pun
aku tidak mencintaimu,
kalian berdua,
Aku sangat mencintai kalian.
Kita dalam mode silent running.
Rencana ini menyebalkan.
Aku tidak akan setuju.
Dia bahkan bukan seorang pilot.
Yah, aku akan dengan senang hati menyopiri,
tetapi kau tidak akan mau melihat
masalah yang dapat ditimbukan luka ini
ketika kita mencapat 6G.
(Enam kali Gravitasi Bumi)
Bahkan jika kau berhasil selamat
dari rudal,
PBB akan menembaki pesawatmu
ketika mereka datang
untuk menyelesaikan pekerjaannya.
PBB menembak pesawat tak bersenjata
yang membawa bendera mereka sendiri?
Mereka harus mencari tahu
apakah kau ada di pesawat.
Jadi kami akan baik-baik saja.
DRAKOR-ID.COM
Support dengan like & share :)
Aku sudah mengatur kita
berada pada jalur sepi.
Ini akan memakan waktu
sedikit lebih lama, tapi...
kita akan sampai ke Tycho dengan aman.
Aku tidak peduli tentang putrimu.
Jim!
Aku memanfaatkanmu untuk membawa
kami keluar dari Ganymede,
dan tidak satu pun dari kami akan selamat
jika kau tidak ikut.
Dengar, kau tidak perlu mengatakan itu.
Kami berutang budi padamu,
jadi setidaknya kau tahu kami
melakukan semua yang kami bisa
untuk menemukannya.
Laboratorium di Ganymede.
Itu adalah laboratorium lapangan.
Itu bukan di mana mereka
menciptakan Hibrida itu...
Bisa aku berbicara sebentar?
Ketika mahluk Hybrid itu terbakar,
terjadi saat waktu bersamaan
saat pesawat itu
berbenturan dengan Venus.
Sekarang, kita tahu
protomolecule saling terhubung,
dan dapat berkemunikasi satu sama lain
Dan sesuatu yang lain terjadi
pada saat yang sama.
Lonjakan di lo,
"sinyal" lain dari protomolecule.
Dan lo masih dalam jangkauan.
Dengar, kita sudah memutuskan...
Ada kilang Helium-3
yang telah ditutup di sana...
dibangun oleh Jules-Pierre Mao.
Kita telah merencanakan jalur
yang aman untuk Tycho.
Semuanya ada di sana.
Kita bisa pergi ke Tycho... setelah lo.
Jim, kita semua bersedih mengenai
apa yang terjadi pada putri Prax,
tapi mengorbankan kru ini
tidak membawanya kembali.
Tolong lupakan kemarahanmu terhadapku.
Ini bukan tentangmu.
Dan aku tidak peduli
dengan protomolecule lagi.
Itu ada diluar sana sekarang.
Jadi, biarkan saja.
Tapi kita menjanjikan Prax
kita akan membantunya menemukan putrinya,
dan kita melakukan semua hal kecuali itu.
Kita semua sepakat.
Tycho adalah satu-satunya
cara kita bertahan hidup.
Aku jamin, Fred Johnson
akan membantu kita...
Io.
- Persetan, aku ikut.
- Amos...
Aku juga.
Aku akan pergi mengatur jalurnya.
...yang mengancam Planet Inners.
Ke dalam keadaan perang habis-habisan...
Lebih banyak pesawat, lebih banyak perang,
lebih banyak kematian.
Kau dan Dawes ingin bergabung
dengan pesta itu?
Idenya adalah untuk mencegah hal itu.
Ah, ya, "pencegah."
Tapi semuanya menjadi senjata, Freddy.
Bukankah kau yang mengajari aku itu?
Terkadang kau mengambil keputusan sendiri.
Ini adalah momen bagi Belt,
dan kita tidak bisa memilihnya sendiri.
Kau memiliki ide-ide besar
Dan aku tertembak.
Kau tahu alasanku tetap bersamamu?
Setelah Dawes menyeretmu
keluar dari selokan,
setelah aku meyakinkannya untuk
tidak merendahkanmu seperti anjing?
Untuk mengawasi aku.
Dawes tidak yakin kesetiaanku.
Dawes ingin aku kembali ke Ceres,
dan aku hanya ingin pergi.
Tidak ada harapan mengikutinya.
Aku melihat sesuatu yang berbeda
dalam dirimu.
Aku memilihmu.
Baiklah, kalau begitu...
aku senang kau melakukannya.
Dan kita membangun Tycho bersama.
Cara menyelamatkan The Belt.
Sekarang Sirene Biru itu
membuat kau bermimpi
tentang hal-hal yang lebih besar, ya?
Ketika aku kesal,
Kau biasanya cukup pintar
untuk menjaga jarak dariku
selama beberapa hari,
dan ini baru dua jam.
Jadi apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau memimpin misi penyelamatan.
Membawa kembali Nauvoo.
Kau ingin berdamai dengan Mormon?
Tidak, kenapa juga kau melakukannya?
Kita akan membangun
pesawat untuk Belt,
karena segera kita tidak akan
menjadi hanya sekelompok suku.
Kita akan menjadi bangsa.
Terdengar seperti kau ingin
menyingkirkanku.
Tidak, itu persis seperti yang aku katakan.
Ya, dokter sudah memberitahuku.
Aku butuh liburan untuk
menyembuhkan lukaku.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Setelah Bumi dan Mars selesai
saling menyerang dan kembali ke Zaman Batu,
mereka akan membutuhkan
Belt lebih dari sebelumnya.
Kita harus siap.
Sebuah katedral diubah
menjadi pesawat perang,
Kedengarannya seperti jantung
bangsa yang besar dan abadi.
Aku membutuhkanmu.
Maukah kau melakukannya?
Bisakah aku menyelesaikan minum dulu?
Kurang dari lima menit.
Santai, koboi,
masih banyak waktu.
Ketenanganku saat berada dalam tekanan.
Itu sebabnya kau mempekerjakanku, kan?
Ini akan baik-baik saja.
Okay?
Jangan lupakan antibiotikmu.
Aku tidak akan lupa.
Kerja bagus, Marine.
Sama denganmu, mata-mata.
Sekarang kita anonim.
Aku harus melepaskan armorku.
Lepaskan semua timah itu.
Apa ini waktu yang tepat
untuk saran mode?
Pada 6G, sampah itu
akan merobek kepalamu.
Kau yang putuskan.
Ayo ayo ayo ayo!
Ini akan berakhir bagus dan mudah
keluar ketempat kekosongan yang luas.
Lalu apa yang terjadi?
Aku tertarik mencari tahu sendiri.
Mengaktifkan mesin.
Aku bukan ahli,
tapi bukankah kita harus
pergi dari yacht itu sekarang?
Tidak secepat itu, atau salah satu
dari misil itu mungkin melihat kita
dan mengunci pesawat kita.
Apakah Cotyar sudah keluar?
Aku yakin sudah.
Sekarang diamlah.
Bersiap untuk pelepasan.
Bisa kita pergi sekarang, tolong?
Duduk diam, kau akan membutuhkannya.
Oh, oh!
Keluarkan aku dari pesawat ini!
Persiapkan mental dan raga...
Saatnya lepas landas.
Sial!
DRAKOR-ID.COM
Support dengan like & share :)
Bersiap untuk benturan.
Diterjemahkan oleh:
Luminox
Diselaraskan oleh
DRAKOR-ID.COM