Support dengan like & share :)
benda sialan itu nama.
Kita tidak memilih ini,
tapi ini pertarungan kita sekarang.
Kita akan menyembunyikannya.
Tidak ada yang tahu kita memilikinya.
Ini akan aman.
Apa yang terjadi?
Eros mengubah lintasan.
tabrakan langsung dengan Bumi.
Mereka meninggalkanku sendirian di sini.
Aku hanya ingin pulang ke rumah.
Bagaimana kalau kita pergi ke Venus?
manusia dengan alien.
sampel kita di luar sana.
melemparnya ke matahari.
Ini satu-satunya cara.
Sudah berakhir?
Ya, sudah berakhir.
Mereka sedang bertempur di orbit!
Baku tembak, 500 meter!
Lawrence Strickland?
Dia adalah dokter anakku.
mencari Dr. Strickland.
Tolong bawa aku bersamamu.
Kau benar tentang Ganymede.
Itu adalah tes senjata.
Mars menginginkannya.
terhadap protomolecule?
Kita berhasil... dalam cara kita sendiri.
sampai makhluk itu mati.
- Tidak, tolonglah!
Itu bukan anakmu!
Tidak lagi!
Monsieur Mao, MCRN "Karakum"
dikirim oleh Korshunov
teknologi protomoleculemu
telah dihancurkan di Ganymede.
Dan aku yang memberi perintah.
Menunduk!
- Pergi ke airlock, pergi.
Tembak!
Makhluk itu mendapat energi dari radiasi.
Kita akan memancingnya keluar.
Prax, itu bukan Mei!
Mengaktifkan mesin.
Kupikir kita sudah berhenti.
Protomolecule telah mengubah segalanya.
Aku bahkan tidak mengingat saat.
Belt tidak bertempur.
diinginkan protomolecule
atau apa yang dilakukannya,
tetapi mereka tetap menggunakannya.
Bumi memilikinya;
Mars memilikinya;
Dan Belt juga membutuhkannya.
Naomi...
apa yang kau lakukan?
ke Fred Johnson.
Luminox
DRAKOR-ID.COM
Arboghast berada di atas Eros
ketika peristiwa itu terjadi.
Para ahli di seluruh sistem
mereka di Venus
dari sesuatu yang mereka sebut.
"The Protomolecule."
percaya adalah awal dari perang.
Pertahanan planet berada pada siaga tinggi
dikirim dari Bumi dan Luna
di Belt dan Planet terluar.
Setelah menuduh PBB
Pertahanan Korshunov...
Bumi yang telah terlalu lama.
membawa kita ke tepi jurang.
kita dalam pertempuran,
kita siap.
Kita tidak akan mundur.
Rakyat kita bersatu dalam satu tujuan.
Mars akan menang.
Keputusasaan mulai terbentuk.
Kebanyakan Belter percaya bahwa kali ini,
perang tidak bisa lagi dihindari.
Armada Ketiga sedang dicegat, Pak.
Menunggu otorisasi untuk terlibat.
ke meja musyawarah
menyebar melebihi Ganymede.
Di mana sih Chrisjen?
Kita tidak tahu.
Dia masih belum melapor.
Pak, setiap tawaran untuk perdamaian,
itu akan menjadi kesalahan besar.
Aku adalah Sekretaris Jenderal.
Aku yang akan membuat keputusan itu.
Tentu saja, pak.
Kita baru saja bermusyawarah.
Membuat perjanjian.
Itu hanyalah tipu daya Mars
dari kekacauan di Eros.
armada mereka.
Diikuti oleh berbagai macam kebohongan,
Pertahanan Korshunov
atas Ganymede.
melepaskan tembakan pertama...
Cukup!
Mars telah berkembang selama satu abad
menciptakan surga bagi penduduknya.
Dan apa yang telah mereka bangun?
Peradapan untuk satu tujuan, Perang.
menyimpulkan hal yang sama.
Mereka memiliki pesawat yang lebih canggih,
yang jauh lebih besar.
Dalam perang habis-habisan, kita menang.
Perang habis-habisan?
pun yang ada di Venus,
teknologi alien ini,
Aku yakin Bumi sudah berakhir.
Ini terjadi pada masa aku menjabat.
Aku yang memutuskan, bukan kau.
akan memiliki kekuatan
mereka pada sistem,
dari sumber daya di The Belt.
mungkin akan menjadi koloni mereka.
melihat kembali pada hari ini
memutuskan warisamu.
Kabari Dewan Keamanan.
Aku menginginkan deklarasi resmi perang.
Kau mendengar Sekretaris Jenderal.
Ayo pergi.
Semuanya, dengar baik-baik.
termasuk strategi penyelamatanr.
Joe, pergi dengannya.
Perisai reaktor utuh.
Tidak ada kerusakan kritis.
Teman-teman...
protomolecule di sana?
Tidak, aku pikir sudah tidak ada.
Baiklah, masuklah.
Prax...
Prax,
perisai pelindung?
Ya, aku... baru saja selesai.
Amos.
Dengar, aku tahu Holden,
dan tidak mungkin dia baik-baik saja
setelah semua yang terjadi.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita biarkan saja.
Amos, dengarkan aku...
Hei, kau suka Ceres, kan?
dok yang bagus di sana,
tempat pelacuran yang bagus.
Apa yang kau bicarakan?
Keluarga kita sedang dalam masalah.
- Kita bukan keluarga, Alex.
mencari keberuntungan.
Sekarang tidak.
Kita biarkan saja semuanya begitu sajai?
Setelah semua yang kita lalui,
kau mau kehilangan "Roci"?
kita curi dari Mars?
yang bisa memperbaiki ini.
pada dirimu sendiri.
Tidak, kita belum selesai di sini.
dan katakan sejujurnya.
Apa yang kau pikirkan
apa yang dia lakukan?
tidak tahu mau berkata apa,
karena aku sangat marah dan kaget.
Aku salah menilainya.
Teman-teman, periksa pesanmu.
tengah-tengah zona perang.
Kita membutuhkan nama pesawat baru
yang melambangkan sebuah simbol.
bagi kedua belah pihak.
Dimengerti.
Support dengan like & share :)
Tidak apa-apa.
Tetaplah bersamaku sekarang.
Tetap bersamaku.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kita masih memiliki musuh di pesawat.
satu-satunya jalan keluar kita.
Jadi, pertama-pertama.
Aku akan pergi selama lima menit.
Kau bisa bertahan selama itu.
memberi perlindungan, bukan aku.
Pergi, Bobbie, keluar dari sini.
Diam.
Ambil itu.
Aku tidak mau.
Ambil itu!
yang datang melalui pintu itu,
Tembak dia.
meninggalkan kami di sini.
Aku akan segera kembali.
Kau dipecat!
Kupikir kita sudah sepakat.
Kesepakatan baru.
Aku membantumu sebelumnya..
tetap bertahan.
mengambil alih pesawat.
Aku hanya teknisi listrik junior.
Nah, hari ini kau bisa menjadi pahlawan.
dan tekanannya sudah diatur.
mendapatkan perang mereka.
untuk transponder kita.
Dari aku?
Kenapa tidak?
Oke, bagaimana kalau, um...
Hmm.
Bagaimana dengan "Contorta"?
Contorta atau P. Contorta.
Sejenis pohon pinus dari Bumi,
gravitasi Bumi seperti gravitasi Mars dan The Belt)
Aku mempelajarinya untuk desertasi.
Mereka teman yang baik.
Bahkan sangat menarik.
mereka harus mati terbakar.
Tunasnya keluar dari api.
C-O-N-T-O-R-T-A.
Kebijaksanaan dari pohon pinus.
Kau berhutang padaku
atau kita punya hutang untuk diselesaikan,
tapi itu adalah permainan dimasa lalu.
Dan tidak ada waktu lagi untuk itu,
berada dalam posisi
untuk memiliki kekuatan setara,
karena aku memiliki senjata Inners ',
menggunakan senjata itu.
Semakin banyak kau berbagi,
yang kau dapatkan.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Ada benjolan baru dikepalaku.
Kau mau satu lagi?
Di mana tentara Mars kita?
atas pertahanan?
Benar sekali.
Yah, itu cocok untukmu.
untuk membunuhmu.
Dia akan menginginkan konfirmasi,
dari orang itu.
Jadi apa langkah Errinwright selanjutnya?
di pesawat pendamping itu.
Kita berasumsi mereka akan kembali.
atas pesawat ini,
pergi ke tempat aman.
Di mana kita dapat mencari bantuan.
yang lebih baik.
Tidak.
- Tunggu.
- Biarkan aku membantumu.
Tunggu... apa?
Mungkin aku akan...
Istirahat sebentar.
Sial.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Kerja bagus, madam.
Ini Theo.
Dia akan membantu kita.
Berikan itu padaku.
- Ya.
Laporan armada, pak.
Letakkan dimeja.
Aku memiliki konsep pernyataan resmi
untuk kau tinjau, pak.
ada perubahan tambahan.
Ya pak.
Mode Privasi.
Kau sudah dapat kabar mengenai Avasarala?
Belum, kau?
Tidak.
Mm.
Dia tahu.
Apa yang kau bicarakan, Sadavir?
Pak, kita perlu mendiskusikan Eros.
Sekarang juga?
Aku belum berterus terang
tentang ketidakhadiran Avasarala
atau tindakannya baru-baru ini,
tidak selama aku masih memiliki keraguan.
Keraguan tentang apa?
Aku yakin dia terlibat
dalam konspirasi melawan pemerintah ini.
Kau sebaiknya benar-benar yakin
seperti itu kepadaku.
Selama beberapa tahun,
pemerintahan bayangan.
Serangan publiknya
terhadap Jules-Pierre Mao dan Fred Johnson
kebenaran tentang Eros,
dari teknologi alien.
Dia menyelamatkan Bumi dari Eros.
dia lepaskan sendiri.
Ingat lagi, Chrisjen yang meyakinkan kita
rudal ke Fred Johnson
selama krisis Eros...
keberadaannya.
Jadi dimana dia sekarang?
Menurut sumber yang aku dapatkan,
dia pergi dalam pertemuan rahasia
Jules-Pierre Mao,
ditemani oleh pembelot Mars.
menghilang di area The Belt.
tentang ini, Sadavir?
Karena dia adalah wanita yang kucintai.
seorang ibu bagiku.
membutakan penilaianku,
Aku akan bertanggung jawab untuk itu.
Apa menurutmu
protomolekul ke Mars?
Segalanya mungkin saja terjadi
ketika dia menyadari dia tidak lagi aman.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Tangkap dia,
dengan segala cara.
Support dengan like & share :)
Mereka memiliki sampel selama ini.
Holden berbohong kepada kita.
lokasinya?
Naomi Nagata.
Hmm.
- Sekarang kita punya pencegah.
Dan itu berarti kekuatan.
Dan berapa lama sebelum Anderson Dawes
mencuri ini dari kau juga?
Oh, tidak, dia tidak akan mencurinya,
karena aku sudah memberitahunya.
Dengar, dia memiliki ilmuwan
menggunakan alat ini..
Kau memberitahunya?
Hari baru, teman baru.
Kita tidak boleh bersumbu pendek sekarang.
dari Anderson Dawes...
Yang menghasut pengikutku
hampir menembakkan rudal ke Bumi...
dan hampir membunuh kita berdua.
Transponder selesai.
Menyembunyikan transponder kita
untuk waktu yang lama.
Kita harus pergi ke Tycho!
Tidak.
Fred Johnson akan membantu kita.
Tentu saja dia akan membantu.
Kau memberinya protomolekul.
pesawat perang kecil yang menyenangkan.
Apa yang kau pikirkan, Naomi?
orang yang akan mati
karena perbuatanmu?
Lebih sedikit dari penduduk The Belt..
Kau bercanda?
omong kosong itu juga ke Mars, ingat?
sebagai sebuah grup.
di Matahari.
Jadi apa yang memberimu hak
untuk membuat keputusan untuk kita semua?
Kita berbicara tentang bertahan hidup.
Tycho adalah cara kita bertahan hidup.
Kita tidak akan pergi ke Tycho.
di Pallas atau Ceres.
bersembunyi dan mencari jalan keluar.
Semua orang tahu siapa kita,
kita sebagai penjahat.
Lima menit setelah kita berlabuh,
biaya hadiah kecil yang menyenangkan.
Dan jika itu adalah patroli Mars,
dengan paksa.
mereka akan meledakkan kita.
tempat berlabuh yang aman.
Kita akan berada dalam bahaya
bahan bakar pesawat.
Bawa kita ke Tycho,
melihat wajahku lagi.
Ayolah, mari kita selesaikan ini.
Baiklah, ayo pasang.
Tetap di belakangku.
Ini akan semakin berbahaya.
Jangan tembak.
Kami tidak bersenjata.
Kami hanya awak pesawat.
mengendalikan temperatur pesawat.
Selama tidak ada yang terlalu dekat,
perang rusak lainnya.
tenaga ke comms array
untuk silent running.
Baiklah.
Kita harus pergi ke Tycho.
Alex juga berpikir demikian.
Aku membencinya, tapi dia benar.
Tycho?
agar para kru tetap bernapas
dan keluar dari radar Mars.
Fred Johnson adalah iblis yang kita kenal.
Dan dia berhutang pada kita, karena Naomi.
Ya.
ketika semuanya sudah selesai.
Bagaimana kakimu?
Sudah baikan.
Benarkah?
kesakitan, dan aku hanya...
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Kau harus mencoba teh.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Terasa seperti mabuk.
Ya, kau akan baik-baik saja.
Aku selalu ingin menerbangkan benda ini.
untuk berlatih,
mendapatkan sertifikasi,
membiarkanmu dekat ruang kontrol.
Itu adalah tipe kesepakatan
seluruh perusahaan ini.
Apa itu tadi?
Apa yang kau lakukan?
Itu bukan aku.
pertahanan otomatis.
Bertahan melawan apa?
Errinwright meluncurkan rudal
dari pesawat pendamping itu.
Aku akan melakukan itu juga jika jadi dia.
Rudal?
17 menit sebelum tabrakan.
Jika pesawat ini tetap pada kecepatan ini.
Sial, tunggu.
Ketika aku berbicara dengan si kapten.
Mao menyimpan anak pesawat
di hangar...
sebuah pesawat bapalan.
Ayo pergi, bergerak.
datang lewat sini, benar?
masuk dan keluar dari pesawat?
tempat di panel memori.
- Sekarang?
Apakah ini prioritas kita sekarang?
Pesan Errinwright seharusnya ada di sana,
adalah sampah pengkhianatan
yang "bola" nya harus digiling menjadi...
jika itu menjadi sampah luar angkasa.
dalam sistem itu.
Akan butuh waktu berjam-jam.
Lalu berhenti buang waktu.
tetap hidup,
dan kau membuatnya menjadi sangat sulit.
Jika aku tidak punya bukti,
maka hidupku juga tidak banyak berguna.
Haruskah aku menggendongnya?
Coba kalau berani.
Tidak ada waktu lagi.
Kau, kau ketakutan.
Kau kewalahan.
Demikian juga kami.
Tarik napas.
Kau punya keluarga untuk kembali.
Seseorang yang kau cintai.
Kita sama.
dan ambilkan apa yang aku butuhkan.
Ini sangat penting.
Keadaan di pesawat itu cukup tegang.
Kau bisa menyebut itu di Tycho.
perubahan sekarang.
Alam selalu berbah... konstan.
Kau sangat menyukai metafora botani.
Bagaimana kalau satu untuk seorang pria
yang punya masalah miring di kincir angin?
Miring di kincir angin?
yang tidak bisa dimenangkan.
melepaskan semua itu.
Sangat disayangkan.
anak-anak melihat sesuatu,
dengan insting terhadap kemungkinan.
dan berubah menjadi orang bodoh.
Tapi orang bodoh terus maju,
ada peluang untuk menang.
Aku mengenal pria seperti itu.
Apa yang terjadi padanya?
Itu bukan Mei di pesawat kita.
Tidak ada sosok manusia di mata itu.
Aku mungkin tidak akan pernah tahu.
Aku harus belajar untuk hidup dengan itu...
Ketidak tahuan.
Aku mendapatkannya. Aku mendapatkannya.
bantuan besar.
Dia mengatakan itu kepada semua orang.
Ayo pergi.
Aman.
Ini Seri-6.
- Sial!
semua bisa masuk ke sana.
Pilot dan navigator.
pelindung akan mati penyok.
Pada kecepatan pesawat itu.
Aku bisa menerbangkannya.
Kau ikut denganku ke pesawat drop.
Avasarala dari sini,
kau dapat mengirim sinyal bantuan.
Kau bisa mengendarainya, kan?
- Itu berarti bisa kan?
Itu berarti aku akan menanganinya.
saat aku mencari armorku.
menghancurkan kontrol.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
peti mati sialan itu!
Ya, tapi kau harus.
- Apa?
Ini adalah sistem keamanan.
Ketika pesawat di bawah ancaman,
semua pintu terkunci.
Temukan jalan masuk lain.
Aku minta maaf.
hangar itu tidak akan terbuka.
Tetaplah disini.
Baiklah.
Mari... matikan mesinnya.
Rekam pesan.
Talissa dan Melas Kamal,
Distrik Breach Candy.
Hei, kalian semua.
Ini Alex, ayahmu.
suamimu dan ayahmu.
Itu terdengar sedikit aneh sebenarnya,
semua tidak saling kenal.
Tapi aku rasa itu... sudah lama.
tidak mengenali aku, pria kecil.
setelah Donnager, aku tahu.
melakukannya sekarang, ya kan?
tidak sama sekali.
Maaf.
aku mengatakan itu.
Dengar.
Aku hanya ingin memastikan kalian aman,
terjadi saat ini.
Aku rasa Bumi tidak akan mengebom Mars,
bertindak sangat gila akhir-akhir ini.
sangat memperhatikan
oke koboy?
apa yang pemerintah
dan ibumu katakan.
Itu akan membuatmu aman.
Aku telah menjadi suami yang mengerikan...
dan ayah yang lebih buruk.
Aku tahu.
Aku hanya mencoba...
yang baik sini.
Dan kami punya.
Aku punya.
Aku pikir, uh...
selalu ingin aku lakukan...
berada di sana bersamamu.
memberitahumu itu...
aku tidak mengenal diriku sendiri.
Tapi itu tidak berarti
aku tidak mencintaimu,
kalian berdua,
Aku sangat mencintai kalian.
Kita dalam mode silent running.
Rencana ini menyebalkan.
Aku tidak akan setuju.
Dia bahkan bukan seorang pilot.
Yah, aku akan dengan senang hati menyopiri,
masalah yang dapat ditimbukan luka ini
(Enam kali Gravitasi Bumi)
dari rudal,
PBB akan menembaki pesawatmu
untuk menyelesaikan pekerjaannya.
yang membawa bendera mereka sendiri?
apakah kau ada di pesawat.
Jadi kami akan baik-baik saja.
Support dengan like & share :)
berada pada jalur sepi.
sedikit lebih lama, tapi...
kita akan sampai ke Tycho dengan aman.
Aku tidak peduli tentang putrimu.
Jim!
kami keluar dari Ganymede,
dan tidak satu pun dari kami akan selamat
jika kau tidak ikut.
Dengar, kau tidak perlu mengatakan itu.
Kami berutang budi padamu,
melakukan semua yang kami bisa
untuk menemukannya.
Laboratorium di Ganymede.
Itu adalah laboratorium lapangan.
menciptakan Hibrida itu...
Bisa aku berbicara sebentar?
Ketika mahluk Hybrid itu terbakar,
saat pesawat itu
berbenturan dengan Venus.
protomolecule saling terhubung,
dan dapat berkemunikasi satu sama lain
pada saat yang sama.
Lonjakan di lo,
"sinyal" lain dari protomolecule.
Dan lo masih dalam jangkauan.
Dengar, kita sudah memutuskan...
yang telah ditutup di sana...
dibangun oleh Jules-Pierre Mao.
yang aman untuk Tycho.
Semuanya ada di sana.
Kita bisa pergi ke Tycho... setelah lo.
apa yang terjadi pada putri Prax,
tidak membawanya kembali.
Tolong lupakan kemarahanmu terhadapku.
Ini bukan tentangmu.
dengan protomolecule lagi.
Itu ada diluar sana sekarang.
Jadi, biarkan saja.
Tapi kita menjanjikan Prax
kita akan membantunya menemukan putrinya,
dan kita melakukan semua hal kecuali itu.
Kita semua sepakat.
cara kita bertahan hidup.
akan membantu kita...
Io.
- Amos...
Aku juga.
Aku akan pergi mengatur jalurnya.
...yang mengancam Planet Inners.
Ke dalam keadaan perang habis-habisan...
lebih banyak kematian.
dengan pesta itu?
Idenya adalah untuk mencegah hal itu.
Ah, ya, "pencegah."
Tapi semuanya menjadi senjata, Freddy.
Bukankah kau yang mengajari aku itu?
Terkadang kau mengambil keputusan sendiri.
Ini adalah momen bagi Belt,
dan kita tidak bisa memilihnya sendiri.
Kau memiliki ide-ide besar
Dan aku tertembak.
Kau tahu alasanku tetap bersamamu?
keluar dari selokan,
tidak merendahkanmu seperti anjing?
Untuk mengawasi aku.
Dawes tidak yakin kesetiaanku.
Dawes ingin aku kembali ke Ceres,
dan aku hanya ingin pergi.
Tidak ada harapan mengikutinya.
dalam dirimu.
Aku memilihmu.
aku senang kau melakukannya.
Dan kita membangun Tycho bersama.
Cara menyelamatkan The Belt.
membuat kau bermimpi
tentang hal-hal yang lebih besar, ya?
Ketika aku kesal,
Kau biasanya cukup pintar
selama beberapa hari,
dan ini baru dua jam.
Jadi apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau memimpin misi penyelamatan.
Membawa kembali Nauvoo.
Kau ingin berdamai dengan Mormon?
Tidak, kenapa juga kau melakukannya?
pesawat untuk Belt,
menjadi hanya sekelompok suku.
Kita akan menjadi bangsa.
menyingkirkanku.
Tidak, itu persis seperti yang aku katakan.
Ya, dokter sudah memberitahuku.
menyembuhkan lukaku.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Setelah Bumi dan Mars selesai
saling menyerang dan kembali ke Zaman Batu,
Belt lebih dari sebelumnya.
Kita harus siap.
menjadi pesawat perang,
bangsa yang besar dan abadi.
Aku membutuhkanmu.
Maukah kau melakukannya?
Bisakah aku menyelesaikan minum dulu?
Kurang dari lima menit.
masih banyak waktu.
Ketenanganku saat berada dalam tekanan.
Itu sebabnya kau mempekerjakanku, kan?
Ini akan baik-baik saja.
Okay?
Jangan lupakan antibiotikmu.
Aku tidak akan lupa.
Kerja bagus, Marine.
Sama denganmu, mata-mata.
Sekarang kita anonim.
Aku harus melepaskan armorku.
Lepaskan semua timah itu.
untuk saran mode?
akan merobek kepalamu.
Kau yang putuskan.
Ayo ayo ayo ayo!
Ini akan berakhir bagus dan mudah
keluar ketempat kekosongan yang luas.
Lalu apa yang terjadi?
Aku tertarik mencari tahu sendiri.
Mengaktifkan mesin.
Aku bukan ahli,
pergi dari yacht itu sekarang?
dari misil itu mungkin melihat kita
dan mengunci pesawat kita.
Apakah Cotyar sudah keluar?
Sekarang diamlah.
Bersiap untuk pelepasan.
Bisa kita pergi sekarang, tolong?
Duduk diam, kau akan membutuhkannya.
Oh, oh!
Keluarkan aku dari pesawat ini!
Persiapkan mental dan raga...
Saatnya lepas landas.
Sial!
Support dengan like & share :)
Bersiap untuk benturan.
Luminox
