Teks: Thomas Jansson
Scandinavian Text Service 2018
Perang Dunia Kedua.
Pada tanggal 9 April 1940, Norwegia diduduki oleh Nazi Jerman
dan Hitler menetapkan
benteng Norwegia.
Pesawat rempur, kapal permukaan dan
kapal selam dikirim ke Utara Norwegia.
dan konvoi sekutu
menderita kerugian besar.
Skotlandia 1943
Tentara Norwegia dilatih oleh
angkatan bersenjata Inggris
untuk melakukan misi
sabotase di Norwegia.
Di mana komandanmu?
Operasi Martin Red dimulai
pada 24 Maret.
12 Tentara Perlawanan Norwegia
masuk ke wilayah Norwegia
Misi mereka: menyabotase
lapangan udara dan fasilitas Jerman.
Hanya satu orang yang berhasil
kembali dalam keadaan hidup.
Aku disini untuk mengambil laporan
dari Letnan Jan Baalsrud.
Itu orangnya.
Peristiwa luar biasa dalam cerita ini
adalah kejadian yang sebenarnya.
ORANG KE 12.
SANGAT RAHASIA
LAPORAN JAN BAALSRUD
DARI OPERASI MARTIN RED
Ini London. Di saat seperti ini
tentu ada banyak di Norwegia-
- YANG bertanya-tanya bagaimana
suasana hati di Inggris.
Tetap terhaga semanagat?
Atau apakah kau mulai kehilangan keberanian?
Aku menanggapi sekali
dan dengan keyakinan penuh.
Semangat tetap terjaga. Perjuangan
sangat jauh dari berakhir-
- Semakin
hari semakin membara.
Sigurd! Ayo.
Berlutut!
Berlutut
Mereka belum melihatmu.
Pastikan itu tidak sia-sia.
Aku hanya akan bertanya sekali dan
aku menyarankanmu untuk menjawab.
- Apa misi kau?
- Letnan Letnan.
- Apa itu?
- aku tidak tahu.
Hei! Hei!
Itu ada seorang lagi!
Dia lari!
Kejar dia! Cepat!
Teruskan!
Ayo!
- Jejak.
- Itu dia.
Jejaknya menghilang di sini.
HARI 1
TOFTEFJORDEN,30 MARET
Suhu airnya mungkin nol derajat.
Dia tidak bertahan lama.
- Ini sebenarnya dibawah nol.
- Lalu bagaimana?
Karena air asin.
Halo?
Maukah kau menolongku?
Kumohon.
Aku tidak... berbahaya.
Aku hanya perlu menghangatkan diri.
Lalu aku akan segera pergi.
Jika mereka datang kesini, kau harus mengatakan
bahwa aku memaksamu untuk membantuku.
Bahwa aku mengancam akan membunuhmu.
Mereka mencari seseorang
di Rebbenesøy.
Ya.
Tapi gadis-gadis bertemu
denganmu di Vårøya.
Ya.
Jadi, kau sudah berenang
dari Rebbenesøy ke Vårøya?
Ya.
- Apa yang terjadi?
- aku tertembak.
Tidak berbahaya.
Aku rasa hampir tidak ada.
Itu karena kau beku kedinginan.
Aku akan ambilkan pakaian
kering dan sepatu bot untukmu.
kau harus memakai pakaian
wol dan kaus kaki.
Jangan, ini anakku!
Aku minta maaf.
Apa rute tercepat ke Tromsø?
Terjemahkan.
Dia orang Norwegia.
Ini semakin sulit untuk
menjaga keberanian.
Kami perlu berterima kasih pada pria ini.
Siapa namamu?
- Sørensen.
- Sørensen?
Luar biasa.
Ini bagus.
Laporan kemajuan.
Tapi ada juga sesuatu yang
sepertinya tidak bisa dibaca.
Benteng Norwegia.
Tidak banyak yang tersisa
Norwegia sekarang.
- Sebelas?
- Ya.
Harusnya dua belas.
Di mana pria kedua belas?
Orang kedua belas?
Kami mengejarnya di fjord.
- Dia tidak pernah muncul lagi.
- Begitu.
Dan dimana mayatnya?
Aku sudah mengatakan bahwa dia
tidak pernah muncul lagi.
Berapa lama kau menunggu?
Tidak. Suhunya di bawah nol
derajat di dalam air.
Dan laut di sana,
apakah kau tahu...
Ini perairan dalam dan lebar.
Dan dia terluka.
- Dia tertembak.
- Meskipun begitu, tidak bisakah kau menangkapnya?
Apa yang kau lakukan
di sini, Wenders?
Apa ambisimu?
Pernahkah kau melihat ini?
Kejujuran dihargai.
Selama penugasanku, tidak ada
yang melarikan diri dariku.
Geledah semua rumah
di daerah tersebut.
Cari khususnya orang-orang
dengan pengetahuan medis.
Dokter.
Bidan.
Tuan Sturmbannführer.
Aku ulangi dengan tegas,
pria itu sudah mati.
Dan aku beri tahu kau, sampai
mayatnya ditemukan, dia masih hidup.
Aku tidak tahu seorangpun pernah berenang
menyebrangi selat itu bahkan di musim panas.
- Membuat Jerman menangis Tromsø.
- Aku harus pergi ke sana.
Apa kau mencoba untuk menyelamatkan yang lain?
Mereka yang datang bersamamuu?
Ya. Dan beberapa orang
belum tertangkap.
- Apakah masih jauh?
- Kita akan hampir sampai.
Apa yang akan terjadi pada kita?
- Mereka mengirim kita ke kamp, ya?
- Jangan pikirkan tentang itu.
- Tidak mungkin untuk tidak memikirkannya.
- Bisakah kau diam saja?
Itu tidak membantu.
Bjørn. Kau boleh merasa takut.
Dan sekarang...
dia yang di sana.
Tidak! Dia tidak melakukan apapun!
Jangan sakiti anak itu!
Tidak!
Itu dia.
Terima kasih.
- Segalanya untuk Norwegia.
- Oh, ya Tuhan, kau membuatku takut.
- Maaf.
- Aku dengar suamimu bisa membantu...
- Tidak, dia tidak ada di sini sekarang, jadi...
Aku minta maaf.
kau. kau tidak akan pergi ke mana pun
sampai aku telah melihat kakmui.
Nah itu dia. Itu yang terbaik
yang bisa ku akukan.
- Tapi kau harus pergi ke dokter.
- Ada hal lain lebih mendesak.
Jika ada luka dingin di sini,
tidak ada yang lebih cepat.
Jika garis memerah semakin naik, maka
kau harus pergi ke rumah sakit.
Tidak akan ada sisa waktu lagi.
Mau pergi kemana kau sekarang?
Aku harus pergi ke Tromsø.
Aku pikir aku akan pergi ke sini.
Tidak Tidak, kau tidak bisa pergi ke sini.
kau sebaiknya  pergi ke Hansen di Karan.
Aku kehilangan putri mereka Margareth.
Mereka orang baik.
kau harus cepat pergi.
Dia adalah bidan.
Kami mencari seorang prajurit yang
melarikan diri. Apakah anda melihatnya?
Tidak, aku tidak melihat
siapa pun di sini.
Permisi, nyonya. Kami akan
mencari lebih jauh ke utara.
Terima kasih atas bantuannya.
Selamat tinggal.
Lanjutkan!
- Dokumen?
- Operasi itu disebut Martin Red.
Tujuannya adalah untuk
menghancurkan menara kontrol
dan menghambat rencana
pelayaran di laut.
- Ada berita baru tentang pria kedua belas?
- Tidak ada.
Tapi kami telah menemukan nama
dua orang penghubung di Tromsø.
Tangkap mereka.
- Ada informasi baru?
- Beri aku waktu
Aku mencoba hal baru di sini.
Halo!
kau akan merasakan sakitnya.
Bicara tentang waktu yang terbuang.
Tapi tidak ada yang
bertanya, tentu saja.
Katakan di mana dia.
Aku tidak perlu
mengingatkanmu tentang
pada Heinrich Himmler,
Reichsführer-SS,
Apakah kau sudah menerima
laporan dari kami?
Tuan Wenders. 20 menit dalam air es
dapat dengan mudah ditangani manusia.
Dia jelas sangat kedinginan,
tapi jantungnya berdetak.
Dia bisa bergerak.
Otaknya masih berfungsi.
Itu berarti bahwa orang
kedua belas belum mati.
Ah, sial..
Polisi!
Buka!
Jalan!
Ayo!
Dia terlalu kurus.
Beri aku satu lagi.
Aku bersamamu!
Lanjutkan.
Lanjutkan!
Turun!
Aku membutuhkan yang lebih kuat.
Dihukum juga!
Sial!
Siapa kau?
- Margareth, masuklah.
- Jangan tembak.
- Siapa kau?
Apakah aku di Karanes?
Kemenangan besar Jerman di Toftefjord,
kata mereka. 12 orang semua tertangkap.
- Sembilan dari dua belas?
- Ya.
Aku tidak bodoh.
Aku dengar desas-desus.
Aku mengerti itu adalah sesuatu.
Jadi aku bilang pada mereka:
Jika kau telah menangkap semuanya,
mengapa kau masih mencari?
- Sekarang aku tahu kenapa.
- Apakah mereka mengatakan hal lain?
Tidak Aku baru saja mendengar
mereka ditangkapi.
Sebagian besar ditahan. Beberapa
orang berakhir di rumah sakit.
Ragnhild dari waktu ke waktu ke rumah
sakit. Dia kenal sebagian perawat.
- Dan?
- Ya, kita akan membicarakannya nanti.
Apakah kau seorang prajurit?
Tidak, tidak juga.
Aku pembuat instrumen.
Apakah kau membuat piano?
Tidak, aku melakukan instrumen
untuk membuat gambar peta.
Apakah kau mengerti?
Jadi aku menggambar peta.
Dan pernah sekali ...
... aku naik dari Swedia
ke Norwegia
untuk menggambar peta
di lapangan udara.
Kemudian aku kembali ke Swedia.
Kemudian ada seorang
polisi di sana dan..
mengatakan aku tidak bisa
menggambar peta lagi.
Kemudian aku harus
meninggalkan Swedia.
Kemudian aku pergi ke Rusia-
- Ukraina, Turki-
-India, Kenya dan Afrika Selatan.
Dan kemudian...
... Aku naik perahu ke Brasil
dan pergi ke Trinidad-
-USA dan Kanada.
Dan kemudian aku naik perahu lagi.
Ke Inggris.
Akhirnya aku datang ke Shetland.
Dan di sana aku bertemu teman-temanku.
Dan kemudian aku datang ke sini.
Mengapa kau tidak
pergi ke Australia?
kau pandai geografi.
Dia rajin belajar. Dia sangat
tertarik dengan geografi.
Bukan untuk pekerjaan pertanian.
- Apa kau siap untuk pergi?
- Kau harus memberi tahuku apa yang kau ketahui.
Aku hanya tahu dari apa yang
aku dengar di rumah sakit.
Telah ada penangkapan massal di Tromsø.
Jerman menemukan sejumlah besar
dokumen-dokumen rahasia .
- Dan orang yang aku cari?
- Tentu, ada yang disebut Sigurd.
Mereka mengatakan dia disiksa...
... sampai mati.
Tapi ada satu yang disebut
Erik... Reichelt. Dia masih hidup.
Dia ada di rumah sakit.
Dan yang lainnya?
Mereka akan dieksekusi.
Malam ini
Silakan.
Ini adalah seluruh hidupku.
Aku akan jaga baik-baik.
Apa yang kamu perhatikan?
Apakah menurutmu Jerman telah
mengambil cahaya utara?
Tidak, itu tidak mungkin.
Ibuku bilang jika kau melihat cahaya utara,
artinya kau tidak jauh dari rumah.
Jika kau suka cahaya utara kau
bisa tinggal bersama kami.
Kami punya banyak cahaya utara dan
tempat persembunyian yang bagus.
Herregud.
- Apa yang telah mereka lakukan terhadapmu?
- Aku tidak mengatakan apa pun.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Tidak, aku percaya padamu.
Aku percaya padamu.
Mereka belum menemukannya.
Dia yang bersamamu. Mereka belum
menemukan dia. Dia masih hidup.
Dia hidup.
Aku punya istri.
Dan seorang anak perempuan.
Hälsa...
Aku harus segera pergi.
Bagaimana aku akan menyelamatkan negara
kita jika aku hanya bersembunyi?
Apakah kau akan pergi ke Tromsø?
Tidak.
Sudah terlambat.
- Aku akan ke Swedia.
- Mengapa demikian?
Karena Swedia adalah
yang kami sebut netral.
- Itu artinya aku aman di sana.
- Itu bagus.
Tapi kau yang pandai memetakan mungkin bisa
menunjukan padaku di mana Swedia berada?
Kita di sana.
Dan di sana... adalah Swedia.
Jauh sekali.
- Semua tahanan! Turun!
- Lecih cepat!!
Aku sangat kecewa denganmu.
Tak satu pun dari mereka berbicara.
Salah satunya tampak menjanjikan,
tapi dia meninggal terlalu cepat.
Ya, ya. Apa yang
akan kau lakukan?
Mereka mungkin tidak mengatakan
karena tidak ada yang perlu dikatakan.
Karena orang mereka sudah mati.
Hari ini aku dihubungi oleh
Dewan Keamanan Nasional.
Mereka masih menunggu laporan.
- Tidak Tidak sampai aku yakin.
- Baik.
Lanjutkan,
lanjutkan!
Apakah kau tahu apa yang kupikirkan?
Aku pikir kau mengejar hantu.
Tidak ada jejaknya.
Kami telah mencari ke semua
peternakan dan rumah.
Kami telah menanyai setiap orang
yang mungkin mengetahui sesuatu.
♪ Gud signe vårt dyra fosterland ♫
♪ och låt det som trädgården blomma ♫
♪ låt lysa din fred från fjäll... ♫
Penundaan.
Itu tidak memberi kesan
yang baik di Berlin.
Apakah kau ingin pergi ke timur?
Himmler akan membaca laporannya.
Dan jika Himmler membacanya,
maka Hitler membacanya.
Dan kau tidak ingin
berbohong kepada Hitler?
Seperti Kristen...
Aku mendengar bahwa
kau bisa dipercaya..
Kami benar-benar menunggumu.
Jan Baalsrud.
Kita akan segera sampai.
- Bagus.
- Ini. Ukuran 42.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Pria kecil sepertimu?
- Itu yang terkecil yang aku temukan.
- Terima kasih.
Peder.
Lihat di sini.
Ambil tas ini.
Makanan kecil dan pakaian
ekstra untuk perjalanan.
Ini menyembunyikan seragammu hingga
kau kau sampai ke Lyngseidet.
- Ini adalah ski.
- Aku tidak bisa mengambil skimuu.
Aku tidak bisa
menyimpannya juga.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diri aku sendiri.
Oke.
Kita bahas rencana itu lagi?
- Aku akan ke Swedia.
- Ya.
Akhir ke Inggris.
Dan kemudian ganti kaus kaki.
Terakhir kembali ke sini.
Oke. Lihatlah di sini.
Berikut ini adalah Lyngseidet.
Lyngseidet adalah titik fokus yang penting.
Ada banyak tentara Jerman di sana, tapi
kau tidak akan datang ke dekat mereka.
kau harus melalui sini.
Ada pegunungan curam di kedua sisi.
Kemungkinan terbesar mereka melakukan
pencarian di sepanjang pantai.
Mereka tidak akan mengira
kau berada di Lyngseidet.
Lihat di sini.
Itu Kurt Stage.
Dia adalah kepala Gestapo di sini.
Kami pikir dia tahu kau masih hidup.
Mereka bilang tidak ada yang bisa
melarikan diri darnya hingga sekarang.
Jadi itu hal pribadi
untuknya sekarang.
Dia tidak pernah membiarkan pasukan
pembebasan Norwegia melarikan diri.
Jika kau sampai ke Swedia, itu akan
menjadi kekalahan yang buruk baginya.
Perbarui ini dan kirimkan
segera ke Berlin.
- Heil Hitler!
- Heil Hitler.
- Luar biasa. Terima kasih.
- Ya...
Kami tidak bisa
lebih ketepi lagi.
- Aku bisa menyebrangi sisanya.
- Kau tidak akan kering lalu kau mati.
Berikan aku ski.
- Dan kau jugat.
- No.
Ayo.
Tunggu.
Ini dia.
Sekarang kau benar-benar terlihat
seperti orang utara asli.
Ketika kau sudah menyebarangi fjord
biarkan perahu hanyut hingga
seseorang menemukannya.
Kemudian tidak ada yang tahu
ke mana kau pergi mendarat.
Tapi kau juga harus melintasi gunung
sebelum kau mencapai perbatasan.
Diperlukan, jika cuaca bertahan
cerah, selama dua tiga hari.
Sekarang kau punya ski
dan kemudian kau punya...
... setidaknya suatu kesempatan.
Semoga berhasil.
Ke kepala SS
dan polisi di Norwegia.
Laporan awal tentang sabotase
pemotong Brattholm di Toftefjorden.
Pada 29 Maret 1943, unit ambil bagian
di Angkatan Laut dan Dinas Intelijen
perahu nelayan dengan sabotase Norwegia
yang telah dilatih di Inggris.
Di dalam perashu ada dua
belas pelaku sabotase.
Sepuluh orang ditangkap
dan diinterogasi,
dan sesuai perintah führern,
tanggal 18 Oktober,
dilakukan eksekusi hukuman mati.
Seorang pelaku sabotase
terbunuh di tempat.
Dan pria kedua belas itu terakhir
terlihat pinggiran Norwegia.
Aku pribadi membuatnya
menjadi prioritas utamaku
untuk memastikan
penyelidikan menyeluruh.
Dia belum lolos keluar
di perairan Arktik ini.
HARI 7
LYNGSEID, 5 APRIL
Hai!
Hai, kamu!
Aku pikir orang Norwegia
bisa bermain ski.
Terima kasih.
Aku mengikuti jejaknya. Mereka
mengarah ke longsoran salju.
Aku kehilangan dia... di sini.
Apakah kau yakin? Wenders
percaya dia adalah hantu.
Jika dia selamat di sana,
ada tiga jalan
turun dari gunung.
Di sini, di sini dan di sini.
Aku cukup yakin
bahwa dia.
Dan bahwa dia mungkin hidup.
Jangan hanya berdiri di sini!
Ayo pergi!
- Sudahkah kau mengirim laporan?
- Ya tentu saja. Segera.
Bagus.
Aku hanya ingin memastikan.
Ini adalah sisa-sisa ski.
Apa yang kau temukan di sana?
Tas punggung.
Halo.
Halo?
Apakah kau mendengar aku, atau?
Baalsrud?
Batu pertama ke batu, atau?
Aku tidak bisa bekerja...
sekarang.
- Bisakah kau pergi saja?
- Apakah kau mengasihani diri sendiri?
- Ayo!
- Diamlah.
Aku diam.
Kau sedang berbicara.
Ayo. Selesaikan...
selesaikan... mulai!
Marius Grønvoll?
Pernahkah kau melihat sesuatu yang
mencurigakan dalam beberapa hari terakhir?
- Tidak
- Tidak ada yang mencurigakan?
- Baik.
- Aku hanya ingin tahu satu hal.
Bagaimana kau menjadi
anggota... di NS?
Karena itu bukan hal
yang siapa pun suka...
Tidak Tidak,
itu tidak benar.
kau harus benar-benar
mempercayai hal itu?
Ya.
Tanda itu di lengan kau di sana.
Apakah kau bangga dengan itu?
Apa yang harus kau lakukan
untuk mendapatkannya?
Apakah kau menulis di daftar atau
yang harus kau benar-benar lakukan?
Kami telah mencari di mana-mana.
Pria yang kita cari adalah
sekitar 175 cm. Rambut hitam.
Mungkin berpakaian dalam
seragam militer Norwegia.
Dan dia ada terluka
di kaki kanan.
Ya.
Untuk membantu, menyembunyikan
atau menolong musuh
dari Kekaisaran Ketiga Dihukum
dancam dengan hukuman mati.
- dipahami?
- Ya.
Ya.
Baik.
Kami selesai di sini!
Kita pergi!
Kita harus melihat ke depan!
Ke peternakan berikutnya!
Ayo, satu auapan.
Ottar, keluar! Jika ada orang,
siapa pun, kau akan memberi tahu aku.
- Kita harus menyingkirkan ini.
- Kita perlu memulai sirkulasi.
- Kau tahu siapa ini?
- Ya.
Ambil semua pakaian yang kita
miliki, baju wol dan selimut.
- Hanna!
- Hai.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
baik-baik saja. kau aman di sini.
Aku telah mengikuti jejak
tepat hingga longsoran salju.
- Lava yang runtuh tiga tahun lalu?
- Ya.
Poster-nya ditempel dimana-mana
di mana-mana. Kita bisa ditembak.
- Kita tahu itu.
- Dan rumah bisa dibakar.
Seperti di Telavåg.
Mereka membakar segalanya.
Kakinya, kau sendiri.
Dia membutuhkan dokter.
Dan Ottar...
Kita tidak dapat menghubungi
dokter sekarang. Terlalu berisiko.
Lebih berisiko daripada mempertaruhkan nyawa
seseorang yang mengalami luka dingin?
- Dia bisa mati kapan saja.
- Dia tidak akan mati.
Kita akan membantunya.
Pijat, gunakan salep ibu.
Jika aku yang mengalaminya?
- Jika aku yang berbaring di sana?
- Hanna.
Sekarang kita tunjukkan siapa kita
dan apa yang kita perjuangkan.
- Kau mau pergi kemanai?
- Keluar.
Ottar telah berjaga selama enam jam.
Aku akan menggantikannya.
Dia tidak bisa pergi lebih jauh.
Kami menemukan sesuatu.
Ikuti.
- Obersturmbannführer?
Maaf mengganggumu,
tetapi kau harus melihat ini.
Kami menemukannya dalam longsoran salju.
Di atas lahan pertanian Greenland.
- Beri aku yang itu.
- Mesh yang kami temukan di area yang sama.
Tenang, tenang, tenang.
Hati-hati. Lihat di sini.
Ambil ini. tempatkan disini.
Duduklah.
HARI 13
GREENFULL TAHUN 11 APRIL
Sudah kukatakan aku akan berada
di sini ketika kau bangun.
Aku telah mengganti pakaianmu.
Dan membersihkan badanmu.
kau telah memakai
pakaian Marius.
Marius?
Apakah itu suamimu?
Tidak
Dia saudaraku.
Sapa kau?
Gudrun.
Gudrun?
- Apa itu?
- Hanya binatang.
Aku dulu tidak terlalu mudah gugup.
Aku juga.
- Di mana seragamku?
- Aku sudah mencucinya.
Apakah kau menemukan
peta atau gambar?
Tidak
Bagaimana keadaan matamu?
- Jauh lebih baik.
- Dan namamu adalah Jan.
Jan Baalsrud.
kau berbicara ketika tidur.
Apakah aku mengatakan
lebih banyak lagi?
Ya, kau...
... banyak bicara.
Maafkan.
Aku memiliki begitu banyak informasi yang tidak
pernah bisa didapatkan oleh orang Jerman.
Akan lebih aman jika kau
tidak tahu apa-apa.
Bombay.
- Di India?
- kau pernah ke sana?
Ya.
kau berbicara tentang gajah.
Dan burung-burung.
Dan begitu juga kau
berbicara tentang...
... tentang menari di london
Dan kemudian kau menangis.
Pada... satu yang disebut Per.
Sigurd. Erik.
Dan banyak tentang Gabriel.
kau...
Ada alasan
mengapa kau selamat, Jan.
Ada alasan untuk ini.
- Siapa itu?
- Jangan bergerak.
Dimana senjataku?
- Sekarang aku telah merusak segalanya untukmu.
- Tenang, jangan berbicara.
Semua orang keluar
dari kendaraan!
Kami telah datang ke sini dua kali sebelumnya.
Kami tidak menemukan apa pun.
Kau.
Siapa namamu, nak?
Tidak ada... tidak
bisa bahasa Jerman.
Aku... tidak begitu...
... bagus dalam bahasa Norwegia.
Pernahkah kau melihat tentara itu?
- Terima kasih.
- Baik.
Baik?
Sebelum gelap, kita punya tiga
peternakan untuk ditelusuri.
Sebelum hari gelap?
Kau lucu.
Ayo.
Kami harus mengantarmu menyeberangi halaman
dan menyusuri jalan. Perhatikan kakimu!
Ada sebuah pondok kayu di sisi lain fjord.
jauh ke dalam.
Di sana kau tinggal sampai kita menemukan
cara untuk membawamu ke Swedia.
Pergi.
Hati-hati!
- Pergi!
- Ayo! Itu bagus.
- Berhenti!
- Ya?
- Kembalilah!
- Aku kenal seseorang di sini...
Kentang.
Ini untuk kau
menghangatkan diri.
Dan kemudian...
... pisauku.
Jangan sampai hilang.
Ini lebih baik dari Hotel Savoy.
Ya?
Hotel terbaik di London. Tapi itu
tidak bisa dibandingkan dengan ini.
Marius, kita harus kembali sebelum
ada yang tahu kita pergi.
Itu mempengaruhi
orang, bahwa orang
Jerman belum menemukanmu.
Aku akan menggunakan
waktu dengan baik.
Aku akan kembali
dalam beberapa hari.
Luangkan waktu
yang kau butuhkan.
kau tidak akan dikenai
biaya oleh hotel Savoy.
- Apakah kau baik?
- Ya.
Kaki?
Ya.
Beri aku waktu, maka aku akan
mencari cara untuk membantumu.
Hotel Savoy...
Satu Esquire, tolong.
Tidak ada di sini.
Kami sedang memeriksa
ruang bawah tanah.
Ada jejak di salju.
Dia di sini!
Kita menemukannya!
Di sini dia!
HARI 26
24 APRIL
WAKTU TOTAL DI HOTEL SAVOY: 12 HARI
Jan?
Ini aku. Ini Marius.
Aku telah menemukan cara
untuk mengirimu ke Swedia.
Itu bagus.
Apa yang telah terjadi?
Itu api dingin.
Makin ke atas.
Aku harus mengobatinya.
- Bagaimana rasanya sekarang?
- Rasanya lebih baik.
Taruh dia di sini.
Ya!
- Di sini.
- Terima kasih.
Di sini dingin sekali.
Pegang ini.
Biarkan. Tidak, di sekitar sana.
Di sana. Pindahkan tanganmu.
Tarik ke atas.
Yang lainnya.
Berikan padanya.
Lihat ini, makan sedikit.
Terima kasih.
Lalu aku pikir kita sudah
punya segalanya dengan kita.
- Kecuali baunya.
- Akan ada banyak udara segar sekarang.
Kami akan membawamu ke gunung.
Ada beberapa Manndal
menemui kita.
Kemudian kami akan membawa
kau ke perbatasan.
Apakah toboggan ini ikut ke Swedia?
Ya, kita lihat saja nanti.
Tunggu, tunggu!
Tetap di sana!
Bisakah kalian mengubah
kereta luncur?
Tetap diam.
Kami mengubah talinya.
Tunggu di sana.
- Oke, aku punya dia.
- Ya, bawa!
Ayo!
Pesawat terbang!
Dia telah... dia pingsan.
Kita mungkin harus
membawanya kembali.
Ya!
Aku katakan kita akan
bertemu di batu besar.
Kami harus
meninggalkanmu di sini.
Kami harus kembali sebelum
mereka mulai mencari kami.
Mereka menemukanku dan mereka
akan menemukanmu juga.
Tidak apa-apa.
Kantong tidur barukering dan panas.
Aku bisa mengatasinya.
Orang-orang dari Manndalen
akan tiba tidak lama lagi.
Sandi mereka adalah 'Hello, gentleman'.
- Gentleman?
- Ya.
Itulah yang menurut
kami paling cocok.
Fokus pada Swedia.
Bukankah itu menarik?
Mengapa mereka tidak menyukai
kita, orang Norwegia ini?
Dan buronan kita...
Dia telah melakukan seluruh
Operasi Martin Red
dengan sukses.
Di sana. Apakah kau lihat itu?
Apakah kau melihatnya? Monogram?
Pemimpin mereka. Dia
mencintai mereka.
Mereka menjadi lebih
berani dari hari ke hari.
Dan hal terakhir yang
kita butuhkan sekarang
adalah bahwa mereka
menemukan simbol baru.
Di mana kau pikir dia sekarang?
Aku berharap dia ada di Swedia.
Dikelilingi oleh
perawat imut Swedia.
- Aku juga berharap begitu.
- oke?
Marius Grønvoll?
Ini aku.
- Bisa kita bicara dengan aman di suatu tempat?
- Ya, di sini.
- Siapa kamu?
- kau tidak perlu tahu.
Tapi pria kami hilang.
Kami telah mencari siang dan malam
dan tidak dapat menemukannya.
Tapi... sudah empat hari.
Mengapa kau tidak
datang lebih awal?
Jika kau melihat batu di Olmmáijávri
kau akan akan menemukannya.
- Di mana kau katakan?
- Olmmáijávri.
Itu bukan Olmmáijávri.
Itu Olmmáivággi.
Aku akan pergi dan
meendatangi batu itu.
Aku ikut.
- Hanna dan Ottar?
- Mereka sedang tidur.
- Ada seseorang yang harus mengurus hewan.
- Aku telah memberi makanan hewan.
- Jika orang Jerman datang?
- Ottar berbicara dengan mereka.
- Umurnya sepuluh tahun.
- Hanna bisa melakukannya. Aku ikut pergi.
- kau menyukainya, Gudrun.
- No.
Kita tidak tahu ada apa di sana.
- Jika dia sudah mati...
- Jangan katakan itu.
- Jika kau masuk ke gunung...
- Dia tidak mati!
Aku bawa Agnete.
Dia memiliki pengalaman
dari rumah sakit.
Di sini.
'Hello, gentleman'
Ini bukan salahmu.
Marius.
Marius!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Akan ada yang lain.
Ini menjadi kesalahpahaman.
Itu tidak akan terjadi lagi. Aku berjanji.
- Apakah kau sudah selesai?
- Ya.
Aku akan memberi tanda.
Sup panas. Kuharap kau
suka kacang polong.
Marius adalah pria yang baik.
- Apakah sudah lama sejak kau terakhir makan?
- Makananku belum habis.
Di sini.
Secuil untuk sarapan.
Untuk makan malam.
Perjamuan.
Dan sedikit tambahan
untuk akhir pekan.
Kau tahu apa?
Seberapa dekat kau?
Sangat dekat.
kau telah meniup kehidupan
kami dengan harapan.
Jaga kesehatan Gudrun.
Dia hidup.
Dan dia menitip sapa..
HARI KE 36 4 MEI
WAKTU TOTAL DI BAWAH
BATU GENTLEMAN: 10 HARI
Dia di sini! Ayo!
Halo... gentleman?
- Marius?
- Bukan. Nigo adalah namaku.
Aku dan orang-orang ini
akan membawa kau ke Swedia.
Kau tentunya buruk
menggunakan ski
hingga kau perlu waktu
lama untuk tiba.
Jika aku tahu kau begini kurus aku datang
ke tempat tidur dan memakainya untukmu.
- Itu tidak mungkin!
- Ya, ya! Ayo!
Kita harus melanjutkan!
- Apakah kita di Swedia?
- Bukan.
Badai salju datang, jadi kami harus
berbelok dan memutar sedikit.
- Belok?
- Ya.
- Apakah kau menunggu?
- Hanya satu mil.
- Sudahkah kita kembali?
- Kita berada di Manndalen.
- kau berjanji untuk membawa aku ke Swedia!
- Aku akan membawamu ke Swedia.
- kau akan mendapatkan aku melintasi perbatasan!
- Dengarkan aku sekarang!
- Mengapa kamu berbalik?
- Cuaca terlalu buruk.
Aku melanjutkan melintasi perbatasan ke
Swedia untuk memetakan rute kami.
Jika kita belum berubah, kita
tidak akan duduk di sini.
Mereka telah memperketat
penjaga perbatasan.
Sekarang begitu ketat bahwa
mereka memiliki mata- mata.
- Maka tidak ada harapan yang tersisa.
- Ya, ada!
Lihatlah aku, Nigo.
Aku hanya kulit dan kaki.
Ini adalah keajaiban jika aku bahkan
bertahan hidup. Apakah kau mengerti itu?
Itu sebabnya aku akan membantumu.
Karena kita membutuhkan keajaiban.
- Apakah kau mengambil pistolku?
- Ya, aku pikir itu yang terbaik.
- Bagaimana aku harus membela diriku?
- Apakah kau berjanji untuk tidak bunuh diri?
- Mulai!
- Semua orang di dek!
Turun!
- Dokumen!
- Sebunyukan tas!
Aku tidak membakar tasnya!
Jan!
siapa kau?
Aku Aslak Fossvoll.
Makan supmu selagi panas.
Aku punya kaus kaki baru untukmu.
Mungkin diperlukan.
Apa kau melihat itu?
Tidak
Jangan katakan bahwa orang Jerman
telah mengambil cahaya utara juga.
Teropong, Jan.
Kita harus mematikan mesin.
Aku menemukannya.
Kami... di sini.
- Di sini mereka dekat semua jalan.
- Apakah kita punya kontak di daerah itu?
Misi kita adalah untuk
meledakkan target strategis.
Kami dua belas orang.
Kami memiliki delapan
ton dinamit di pesawat.
Tapi kami tidak bisa masuk ke
tempat yang telah kami rencanakan.
Jadi kami harus
mencari kontak baru.
- Apa kontaknya?
- Anaton Pedersen.
Anaton Pedersen?
- Dia mati.
- Dan kau?
Håkon. Håkon Sørensen.
Informasi yang kita punya
telah diselewengkan.
Dan orang yang kita ajak bicara
itu tidak bisa dipercaya.
Hubungkan aku orang setempat.
Nyalakan mesin!
Nyalakan mesinnya!
Ketika kami kembali, kami tidak
punya waktu hingga kami ditemukan.
Dan kemudian semuanya
menjadi salah.
Kami memiliki koper
penuh informasi.
Mulai!
Kami mencoba menghancurkan semua bukti.
Aku adalah orang terakhir di laut.
Mereka semua ditangkap.
Hanya aku yang bisa melarikan diri.
Pastikan itu tidak sia-sia.
Siapa pun yang membantuku...
... terancam hidupnya.
Aku tidak tahu apakah seseorang
telah terbunuh karena aku.
Terburuk dari semuanya...
... adalah tidak
mengetahui apa-apa.
Orang-orang ini telah
berjuang keras dalam
pertempuran selama
beberapa bulan.
Dan mereka terus berjuang
untuk mengalahkan musuh.
Seluruh divisi melakukan yang paling
untuk negara angkat.
Soviet yang haus darah
telah bertemu atasan mereka.
Di Norwegia, upaya
yang sukses telah
dilakukan oleh Kurt
Stage dari Gestapo
atas kemunculan perahu nelayan.
Laporan tahapan
bahwa dua belas saboten ditangkap
dan bahwa operasinya adalah
kesuksesan Jerman yang lengkap.
Sial!
- Apa itu?
- Hentikan.
Ini London.
Transmisi ini berlangsung dalam
panjang gelombang 1500 meter
pada frekuensi 19 meter, dua
frekuensi pada band 31 meter
dan satu lagi di band 41 meter.
Malam ini aku duduk depani mikrofon
tidak melaporkan kecelakaan
tanpa memberi ucapan kepada semua
rekan yang mendengarkan sekarang.
Aku membuat diriku juru bicara
untuk semua yang kita capai bersama.
Dan aku harap semua pendengar
seberapa kuat semua
hati orang lain
Lekat dengan milik mereka.
Ada seseorang di sini sekarang.
Tidak ada dua hari tersisa.
- Kiita tidak bisa mengirimnya lebih jauh.
- Ini terlihat buruk.
Apakah kau kehilangan peta?
kau akan menemukan cukup.
Pastikan itu tidak sia-sia.
- Selamat hari ini.
- Ini hari istimewa hari ini, Jan.
Selamat Hari ke 17 Mei.
Hurra untuk Norwegia.
17 Mei...
Dan tidak ada sup?
Telur dari Olaf.
Dan sirup berasal dari Louis.
Krim yang disediakan Peder.
Meskipun Jerman telah menemuinya
empat kali belakangan ini.
Ini Signe yang memanggangnya.
Bendera
telah ditarik delapan puluh tahun kepada kau.
Selamat 17 Mei., Jan.
Tuhan menandai tanah ibu
kami yang berharga.
- Apakah salju mencair?
- Ya.
Tanpa itu, akan sulit untuk menarikku.
Kami tidak begitu yakin
jika kau bisa pergi, Jan.
Aku yakin.
Ini bukan tentang aku lagi.
Orang utara ini tidak baik.
Tetapi Sami bahkan lebih buruk.
Bolehkah aku bertanya
apa yang kau bicarakan?
Ya.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bertanya kapan salju di tepi
biasanya menghilang.
- Apa yang kau balas?
- Aku katakan apa adanya.
Dan itu?
Hanya para dewa yang tahu.
Aku akan memindahkannya dengan segera.
Karena cuaca salju ini tidak akan
bertahan lama lagi. Aku tahu itu.
Baal bersaudara
akan mengembalakan
rusa melintasi perbatasan,
beberapa hari ke depan.
HARI 59
MANNDALEN, 28 MEI
WAKTU TOTAL DALAM GUA: 17 HARI
- Namaku Aslak Baal.
- Jan Baalsrud.
Ada peluru di dalam.
Maafkan aku marah..
Bagus untuk melihat bahwa
bahkan kau adalah manusia.
kau harus pergi.
Marius? kau tahu syal yang
aku terima dari ibu?
Aku memberikannya kepada Jan.
Apa kau periksa bahwa itu tidak
ditinggalkan setelah kau pergi?
kau periksa?
Gelap, dan aku harus mengurus Jan.
Aku tidak melihat
apakah itu masih ada.
- Apa yang begitu penting dengan syal itu?
- Ada inisial namaku di atasnya.
Bagaimana pendapatmu tentangku,
di tengah hari yang cerah?
Kami punya rencana.
Ketika kita mendekati perbatasan aku akan
membawa rombongan ke arah yang benar.
kau mendapatkan rusa yang terkuat yang
telah melewati rute berkali-kali.
Tidak akan berhenti
akan sampai kau tiba.
Bukankah sangat gila
kalau mereka membawaku?
Aku lebih suka mati
dengan peluru Norwegia.
Akan kita lakukan.
HARI 63
KILPISJÄRVI, PERBATASAN SWEDIA, 1 JUNI
Pengawal Keamanan!
Dia telah tinggal di pondok
ini selama beberapa minggu.
Kami menemukan sisa makanan
- bensin dan lilin.
Pondok itu sudah lama ditinggali.
Dia mungkin sudah tinggal di
sini untuk sementara waktu.
Apakah kau siap? Kita
mendekati batas!
Itu tidak jauh lagi!
Apakah ini?
Jawab saat kami bertanya!
Apakah itu jari kaki ?!
Aku ingin tahu di
mana dia berada.
Waspadalah!
Dia bisa bersenjata!
Tahan!
Menara Pengawal 6 di sini.
Ya?
Ada alasan untuk ini.
Ada alasan
bahwa kau selamat, Jan.
Ya?
Jan. Sudah berakhir sekarang.
kau bisa lepaskan, Jan.
Sudah berakhir sekarang.
kau dalam keamanan sekarang.
kau bisa lepaskan.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Terima kasih.
Dengarkan sekarang.
Jangan takut.
Kita akan mengakhiri kegilaan ini.
Jan Baalsrud terus melatih
rekrut baru sampai Norwegia dibebaskan.
Perang berakhir pada 8 Mei 1945
Kurt Stage dijatuhi hukuman mati
untuk kejahatan perang
dan dieksekusi pada tahun 1947.
Marius Grønvoll menikahi
dengan Agnete Lanes.
Mereka memiliki lima anak dan membesarkan mereka
di pertanian Grønvoll.
Gudrun menikah 20 tahun kemudian.
Jan Baalsrud mendapat medali
Sankt Olavs dengan kehormatan.
dan menjadi ksatria kehormatan dari
imperial order Inggris untuk jasanya.
Jan Baalsrud tidak terlihat seperti pahlawan.
Mereka yang membuatnya tetap hidup
adalah pahlawan sejati, katanya.
Jan meninggal 1988, dan atas
keinginannya dimakamkan di Manndalen,
tanah mereka yang telah membantunya.
Subtitle by: rambrr4