Sebelumnya di "The Blacklist"...
Aku punya koper itu.
Dan karena aku punya koper itu,
Raymond Reddington.
Akan kujunjung tinggi wasiat Tom.
Yaitu?
Agar aku tahu kebenaranmu.
Kau sudah tahu kebenarannya.
Kebenaran. Aku mau semuanya.
Kenapa dengan Keen?
namanya lagi di hadapanku,
akan kupotong lidahmu.
atau kenapa aku mau kebenarannya.
Katakan lagi. Aku ingin dengar.
takkan lolos dariku.
Namaku Elizabeth Keen.
Agen khusus FBI.
Kau harus ikut denganku.
seorang penjahat.
Dengar, Ian bukan ayahku.
Dia melindungiku dari ayahku.
Namanya Raymond Reddington.
mk7
mk7shrine.blogspot.com
www.IDFL.me
Apa istilah orang Amerika?
Aku sudah putuskan dia.
kepentinganku di negaramu.
Aku yakin dia tahu kenapa
untuk mendapat perlindunganmu lagi.
Ya. Dia tak menyukainya.
"Tak suka" memunculkan "rengekan".
Tindakan digerakkan rasa takut.
dari menyalurkan produkku,
melindungi jalur pasokanku.
Aku sumber kekayaan dan kekuasaannya.
Dia takut kehilangan persekutuan kami
untuk mendapatkannya kembali.
apa yang kubutuhkan,
dan hutangmu akan lunas.
Seperti kata kitab,
"Beri Caesar benda milik Caesar,
dan beri Reddington
benda milik Reddington."
"Percaya tapi buktikan."
Anakmu selamat dari mereka
intelijen Amerika.
Aku yakin kau tak mau mereka
melihat foto yang membuktikan itu.
Jika lain kali mereka menculik anakmu,
aku mungkin tak sedang di Paris.
adalah motivasi yang besar.
untuk waktu dan tempatnya.
kau mendapat fotonya,
dan Garvey mendapat berkahmu.
Semua menang.
Tas itu pasti berisi sesuatu
yang cukup luar biasa.
Luar biasa bagi manusia.
Tak lebih. Tak kurang.
Jadi?
Tentang kita berdua.
- Tentu saja.
orang melakukan apa yang dia minta.
aku membawakannya tas itu.
kuharap kau membunuhnya.
yang aku ingin dia jawab.
Lebih dari kau ingin dukunganku?
Tidak.
Maka jawabannya mati bersamanya.
www.addic7ed.com
Aku tak apa-apa.
- Aku ingin pulang.
Dia tinggal dengan neneknya
- Apa aku boleh pergi?
sampai Ian Garvey dipenjara.
- Aku tak memaksamu tinggal.
Aku memaksamu mendengar.
Ian Garvey membunuh suamiku.
Tepat di sini!
Di mana aku berdiri sekarang.
punya saudara perempuan,
benar-benar jujur
benar-benar jujur padaku.
Aku benar-benar jujur padamu.
Ian pengganti ayahku.
Dia mengajariku menyetir.
Dia menemani saat aku lulus.
ayah asliku meninggalkanku.
membantumu menangkapnya.
- Bagaimana jika itu Reddington?
Kau agen FBI.
"Daftar Paling Dicari" kalian.
di mana dia sekarang,
kau akan menangkapnya?
Ini tidak sama.
Benar.
Seperti kataku, ini hanya khayalan.
Aku berharap...
kita bisa lupakan saja semua ini
dan bisa saling kenal.
sedikit terlambat untuk itu.
"Daftar Paling Dicari" kalian,
semacam penggemar FBI.
Aku tahu semua soal Waco,
Ruby Ridge, COINTELPRO,
Al Capone,
para komunis, pejabat yang teguh,
dan mengagumkan.
pujian sindiran itu?
Apartemen ini. Di sini.
Astaga.
di atas selimut Clyde Tolson...
Clyde Tolson pernah di sini?
Kekasih J. Edgar Hoover?
Bayangkan percakapannya.
Membujuk kekasih JFK.
Memfitnah Dr. King.
Daster yang bagus untuk tidur.
Saat kulihat apartemen ini dijual,
aku tak bisa menahan diri.
Kau memiliki apartemen
di mana kepala FBI yang homofobi
berselingkuh dengan pacar sejenisnya?
Diduga...
kelompok heterogen,
sangat banyak kesamaan.
pria yang kami mau.
Dia dapat Tolson. Aku dapat Garvey.
Atau akan, besok di jam ini.
Karena ini kau ingin bertemu aku?
membawakanku tas ransel itu.
memberikannya padaku dan bebas.
memberitahumu, aku punya rencana lain.
Untuk mendapat pria-mu dan tas itu.
dan menjaga rahasiaku.
pengetahuan adalah kekuatan.
untuk melukai banyak orang baik.
untuk melukaiku.
Itu konyol.
Tom mati untuk suatu alasan.
dan kau tak mau memberitahuku!
yang bukan urusanmu.
Itu bukan urusan Tom.
Kau mungkin merasa berhak tahu apa itu
mencari tahu apa itu.
Tapi kau tak berhak.
dengan sabar mencoba
membuatmu paham.
Silakan terluka. Salahkan aku.
Melolong pada bulan sekalipun.
Tapi ini masalahku, bukan masalahmu.
Hei. Ada apa?
Apa kau seperti dia?
Seperti siapa?
Reddington.
Apa kau seperti dia?
Kau tahu jawabannya.
soal Zarak Mosadek.
ada penjelasan untuk semua itu.
Kau menyelamatkan aku.
Kau melindungi aku.
Entah kau sudah bicara dengan siapa,
tapi yang penting...
Ini penting untukku, Ian.
Ini penting untukku.
Kau tak perlu dilindungi darinya lagi.
Tidak setelah besok.
Kau akan membunuhnya?
Seperti kau bunuh Tom Keen?
Jadi dengan dia kau bicara?
Agen Keen?
Kau akan membunuh Reddington?
Hei. Kau harus ke kantor Tn. Cooper.
Kenapa? Ada apa?
Ada yang harus kau dengar.
Um...
Uh, ini, uh... kunci rumahmu.
Kurasa aku harus...
kau tahu, karena kita tidak, um...
Kubawakan barang-barangmu besok?
Oh. Tidak, tidak perlu.
mengambilnya kapan saja atau...
Akan kubawa semua besok.
Ini dia.
dia merekam percakapan
Ian Garvey dengan seorang sumbermu.
Baru dua menit lalu.
hingga ke sebuah bar terpencil
di mana dia menemui seorang wanita.
Pacar? Istri?
Cuma orang yang dia kenal.
yang kuletakkan di jaketnya.
Oke, jadi, apa yang kau dapat?
Oke, jadi, kurekam sampai selesai.
Kau bisa dengar semua nanti,
tapi bagian ini...
soal itu, sekarang.
Ini dia.
Kau akan membunuh Reddington?
Pertemuan sudah diatur.
untuk memberinya
sesuatu yang dia inginkan.
Aku punya rencana lain.
Artinya apa?
Artinya aku akan membantu dunia.
pertemuanmu dengan Garvey.
Jika kau muncul, kau akan dibunuh.
Menyenangkan sekali.
Apa artinya itu?
Ya!
Kau kumpulkan info
aku tak datang ke pertemuan
yang kau tak ingin kuhadiri.
Ini bukan soal itu.
"Dua dari lembumu sudah mati.
tanpa kartu lembu,
sudah mati."
Aku punya lembu.
Kau dengar tidak?
Dari mana kau dapat info itu?
Aku tak bisa katakan.
Maka, tidak, aku takkan dengar.
"Kau sudah mati karena disentri."
Sial!
untuk hal seperti ini.
berbahaya jika kau pergi,
- Aku juga.
Tapi aku tetap pergi.
- Tn. Sinclair.
Raymond Reddington.
saat aku butuh kau lakukan
sulap khususmu.
Hari itu telah tiba.
Kau mau aku membuat kembaran untukmu
agar bisa datang ke pertemuan
di mana kau curiga akan dibunuh?
Ya.
melewatkan pertemuan itu.
Mungkin.
pertemuan ini tak terhindarkan.
Tapi aku... aku belum pernah
membantu orang menghindari pembunuhan.
Aku... menyediakan alibi.
berada di dua tempat sekaligus.
Ilusi yang aku yakin berguna,
dilihat dari situasinya.
Ya, tapi itu... itu... itu...
itu adalah ilusi
yang sangat panjang.
untuk menemukan kembaran.
Lalu kusempurnakan kemiripannya,
mempola perilaku.
disiapkan dengan teliti
setahun lebih agar sempurna.
Kau tak punya waktu setahun.
aku mau membantumu,
rutinitas pun tak ada.
Tanpa rutinitas, tak ada saksi.
Tanpa saksi, tak ada alibi.
Aku hanya butuh kembaran.
Dan aku butuh setahun!
- Oh.
Sama sekali tidak.
dalam situasi seperti itu.
- Harus kukatakan, Harold,
aku tersanjung oleh perhatianmu,
banyak dari bagian hidupku
dalam situasi persis seperti itu.
Kau harus batalkan pertemuan itu.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
telah membunuh Singleton?
Mengaku membunuh Tom?
Maaf, Donald. Aku lupa itu.
Aku masih terpesona
demi keselamatanku.
Jangan ge-er.
Dan jangan berpikir sedetik pun
dari Ian Garvey.
Kalian FBI.
J. Edgar?
Garvey bicara,
bagaimana kita bisa
- Aku punya ide.
kau sedang mencari
orang paling dicari di Amerika,
tapi gagal, untuk menangkapku
kau bertemu dengannya.
Sebenarnya ini soal apa?
Ini soal keadilan
suami Agen Keen.
Polisi berbahaya dan kotor
mengoperasikan pasukan darat
untuk sindikat narkoba internasional,
sumber daya yang sangat besar
di dalam Kantor Marsekal AS.
Kenapa bertindak sekarang?
Kau bunuh Reddington,
yang kau inginkan.
Reddington terlalu memaksa.
Kita habisi si brengsek itu sekarang.
Selama ini, Ian Garvey tak tersentuh.
untuk melakukan
selama setahun lebih.
Dan bersama Garvey, jika beruntung,
menangkap Zarak Mosadek,
dari tangan kalian terakhir kali.
dan sekarang dia mengkhianatimu.
Itu menurut dia.
Ian Garvey pada kalian
di atas piring perak.
saat dia berusaha membunuhku,
bukan setelahnya.
Jika pun aku setuju,
dengan resikomu sendiri.
- Dan kenapa begitu?
dan kejahatan belum berakhir.
Pertemuannya pukul 10 pagi besok.
Tidurlah yang nyenyak.
Aku butuh kalian segar dan bersemangat
pagi-pagi sekali.
Aku masih berpikir ini ide buruk.
Ini misi bunuh diri.
menemukan cara
tanpa terbunuh.
Nah, awal yang bagus!
Kita akan butuh kendaraan dan senjata,
pakaian, dan rambut palsu.
pembuatan film SMU kami,
"Guys and Dolls."
"Fugue for Tinhorns."
Stubby Kaye selalu menjadi rujukan.
Aku tak tahu siapa itu.
"40 Pounds of Trouble"?
Sam Si Teduh dalam "Cat Ballou"?
Aku mau dengar rencananya.
Nah, pertama,
yang sangat kredibel.
- Tn. Reddington!
dari apa yang akan kita buat.
punya pakaian yang tepat.
Setiap rincian adalah penting.
Ukuran sepatu, dasi, baju.
Semua harus sama dan persis.
beri sedikit di sana,
daftar yang sangat khusus
dari perlengkapan pentas.
lateks, kain katun tipis.
Perlengkapan
tidak sepenting kerajinannya.
Aku bisa ajari semua orang apa saja,
asal waktunya cukup.
Tapi untuk tujuan kita,
dengan cepat.
kita akan buat kerja kita pas.
dan bawahannya
akan cukup sulit.
Tapi, uh, tambahan lagi,
kita harus menghadapi Tn. Mosadek
dan pengawalnya yang cukup banyak.
Belum lagi FBI.
Baiklah, Aram, kita di lokasi.
untuk tempat itu?
Kita di sini.
Garvey dan pengawal Mosadek
di sini dan... di sini.
FBI di belakang.
untuk jalur pandangan bersih
di sini, di sini, dan mungkin di sini.
- Kau akan terkepung.
meyakinkan dan tak seorang pun mati,
lolos dari sini
adalah hampir mustahil.
Hampir.
dua kendaraan khusus.
di mana kau akan datang.
bisa mengurus kendaraannya.
Apa pun yang kita butuhkan.
lari dari titik ini
ke pintu timur laut di sini.
Jika kau bisa lakukan itu
ditembak atau ditabrak
atau, uh, ditangkap FBI,
ini mungkin berhasil.
Dan berarti aku jenius.
Raleigh, itu kacamata baru,
atau memang ada kerlip di matamu?
kerja yang direncana dengan hati-hati
memberiku kenyamanan luar biasa.
Tapi improvisasi seperti ini
punya sesuatu yang menggairahkan!
Mari kita bersenang-senang.
Tapi, tolong, lakukan yang terbaik
untuk memastikan Tony tak terbunuh.
Ini saatnya.
Cek, cek. Polar satu, tes.
- Polar dua, tes.
Polar satu, ada sedikit gangguan.
Bisa geser 10 derajat ke utara?
bagaimana situasi di situ?
30 yard arah tenggara.
- Agen Navabi?
20 meter barat daya.
di sebelah utara tambang.
akan benar-benar terkepung.
Aku akan selalu di telingamu.
Ingat, angkat kepala, jalan santai.
Baiklah. Aku melihatnya.
Target utama bergerak.
Dia bersih.
Untuk memastikan kesepakatan kita,
kau mendapat tasmu,
dan perang dengan Garvey selesai.
Berhenti.
Kalau bukan karena kehebohan
akibat isi tas itu,
kau pasti sudah lama mati.
keributan kecil dengan Tom Keen.
Jangan lupakan Detektif Singleton.
untuk bisa membunuh teman sendiri.
Singleton karena bisnis.
Agen Keen, dia sudah di tangan.
Beri kami lampu hijau
- Tahan posisimu.
Cukup. Tn. Garvey dan aku punya
urusan bisnis yang menguntungkan
yang ingin kulanjutkan.
- Berikan padanya.
Buka.
Ada perubahan rencana.
- Senjata. Maju! Cepat! Cepat!
Pergi dari sana, nak.
Cepat, cepat, cepat!
Ya, aku pergi!
Garvey menuju ke timur ke 395.
Aku membunuh bandar narkoba!
Jantungku berdebar.
Tony. Aksimu bagus.
Kau berhasil!
Ini momen terbaikku.
Wajah Garvey melukai wajahku.
Di mana aku?
Halo, Ian.
Selamat datang kembali.
Kuharap istirahatmu enak.
Banyak yang harus dibicarakan.
pagi ini,
Marsekal AS Ian Garvey.
Rasanya senang menjadi buronan, ya?
Saksi telah memastikan bahwa Garvey,
selama 30 tahun,
pejabat pemerintah Afghan
- Apa yang telah kau lakukan?
Sesuatu yang mustahil.
tempat pada waktu bersamaan.
- Sesuai aturan umum,
pesulap tak boleh menjelaskan trik-nya.
Aku tak menembak siapa pun.
untuk kusimpan sendiri.
setelah makan siang.
Kenapa bertindak sekarang?
Kau bunuh Reddington,
yang kau inginkan.
Reddington terlalu memaksa.
Kita habisi si brengsek itu sekarang.
dengan kaki tanganmu
dari Sindikat Nash,
dengan anak buahku untuk menemuimu.
Apa-apaan ini?
dan pelukan lebah madu,
seperti serangga dalam karung.
Lalu ada cetakan plester wajahmu,
kembaran yang mau, sedikit riasan,
sedikit meyakinkan, dan, voil,
dua Garvey dengan satu batu.
yang palsu menjemput anak buahmu
debut-mu di panggung Broadway
dengan segala gemerlap pentasnya.
Ini saatnya.
Tak seorang pun akan percaya ini.
Mereka sudah percaya.
pejabat pemerintah Afghan.
Rekan-rekan Mosadek percaya
kau membunuh ketua kartel mereka.
Dan Sindikat Nash percaya kau membunuh
pemasok terbesar mereka.
Dan jika kuberikan tas itu padamu?
Aku akan membuat trik sulap lagi.
selamat dari bahaya.
di Pulau Skeleton di Namibia.
Kau bisa coret namaku.
Di mana tasnya?
Garvey punya bisnis dengan Mosadek.
Buat apa dia membunuhnya?
Aku tidak tahu.
dengan Reddington?
Garvey benci Reddington.
saat dia punya kesempatan?
Sudah kubilang. Aku tidak tahu.
Nah, ini yang kita tahu.
Kita tahu pertemuan itu adalah jebakan
bersekongkol untuk habisi Reddington.
Dan karena kau di sana
dari persekongkolan itu.
dan kami akan hapus itu.
Kenapa Garvey tidak bunuh Reddington?
Dia berniat begitu.
- Dengar, Garvey...
soal Mosadek. Dia mengaguminya.
dengan melindungi kartelnya.
bukannya Reddington,
aku tidak tahu.
Nah, dia tak tahu apa-apa.
Garvey tidak memberitahunya soal itu.
Apa dia memberitahu Reddington?
bekerjasama?
Itu juga tidak masuk akal.
Garvey punya bisnis dengan Mosadek.
dan bukan Reddington?
Dan tak ada tanda dari mereka berdua.
tidak menjawab telponku.
Semua. Aku mendapat sesuatu.
ini sedan milik Garvey
masuk ke bawah jembatan layang ini.
Dan ini... ini yang keluar.
Tak ada sedan. Ke mana perginya?
di bawah jembatan itu?
- Sedan itu tidak hilang.
Ke bagian belakang trailer itu.
Milik Tn. Raleigh Sinclair.
membuatmu berada di dua tempat.
menjaga agar dia tak dipenjara.
Aku melihatnya di pertemuan itu.
- Tinggal Garvey.
Garvey akan membunuhnya.
Garvey, yang lalu membunuh Mosadek.
untuk membunuh Reddington.
yang lain menjadi buronan.
Ressler, kau urus Sang Alibi.
Keluarkan DPO untuk Raleigh Sinclair.
peniru Garvey.
dan lari dengan truk itu.
Lacak itu. Temukan truk itu dan dia.
Nah, kita tahu di mana Garvey asli
bersama Reddington.
- Ceritakan soal penghubungmu.
- Sangat baik.
untuk membawanya ke tas itu,
lebih dulu membawa kita ke sana.
Dan buat apa aku membantumu?
Garvey akan dipenjara.
Jika tidak, dia akan dibunuh.
Oleh Reddington.
yang diinginkan Reddington.
dia membunuh Mosadek,
tapi kau bilang mereka bekerjasama.
tas ransel itu?
Apa dia memberitahumu di mana itu?
Loker? Tempat penyimpanan?
Aku tidak tahu. Mungkin.
- Di tempat kerja.
dan di mana itu mungkin ada.
sebelum Reddington
nyawa Garvey.
Bau apa itu? Apa itu lavender?
Dan mint.
Apa itu kepalamu?
Produk apa yang kau pakai?
Aku sangat ingin tahu.
Bukankah itu menyenangkan?
- Ya. Menyenangkan.
Menurutku.
Sangat menyenangkan.
harus mencoba sedikit.
Hei, tuan. Kau bisa dengar aku?
Kau tak apa-apa.
Kau mengalami kecelakaan.
Pria yang satu.
Yang bersama kami. Ke mana dia?
Aku tidak tahu. Dia pergi.
Kau tak apa-apa?
Ayo.
- Ya.
Tolong. Aku butuh mobilmu.
Terima kasih.
- Ada kecelakaan.
untuk menduplikasi Garvey.
- Kau berharap aku percaya itu?
penyergapan. Kau punya sumber.
- Aku tak mau menjawab itu.
Garvey tahu itu,
dan dia akan coba menghubunginya.
Aku menduga itu yang kau coba lakukan.
Katakan. Kau mau ke mana?
mendatangi Garvey lebih dulu?
Aku bisa membantu melindungimu darinya.
Aku tak butuh perlindunganmu.
dan aku akan mendapatkannya.
Kami sudah tutup!
Kubilang kami sudah...
Ian?
Ian. Oh, Tuhan. Kau tak apa-apa?
- Apa?
aku akan datang?
- Kau bilang kau bicara padanya!
Ya, tapi aku tak mengatakan apa-apa!
kau membunuh Mosadek.
kalau aku sudah bisa.
Apa yang terjadi, Ian?
Sementara, katakan kau dirampok.
Aku dirampok.
Halo? Agen Mojtabai.
Aram, aku harus menemukan Agen Keen.
- Tn. Reddington.
- Tidak, semua kacau.
marah dan putus asa,
begitu saja masuk perangkap.
- Tapi jika dia menutup telponmu,
dia mungkin tak mau bicara padamu
menemukannya.
melindungi Elizabeth,
bukan dariku. Dia dalam masalah.
Tunggu, kupikir kau menangkap Garvey.
Tadinya. Dia lari.
seperti serigala kelaparan,
yang diambil Garvey dariku,
melakukan hal yang sama.
Oke. Dia pergi menemui seseorang.
- Aku tak tahu, tapi wanita ini...
orang yang akan dia temui...
Liz memasang alat pendengar padanya,
di dalam radius dan aktif,
aku mungkin bisa melacaknya.
Lakukan. Sekarang.
Alarm palsu.
Aku tak membunuh siapa pun.
pada Agen Keen.
Kuharap kau percaya padaku.
apa yang harus dipercaya.
Aku butuh mobilmu.
Ya. Kuncinya ada di jaket.
Ian, seluruh dunia mencarimu.
Kau mau ke mana?
Ian? Apa? Ada apa?
Apa itu?
Karena ini Reddington tahu.
Ini penyadap yang dipasang Keen.
memberitahu tuannya.
Kenapa begitu penting?
cara membersihkan namaku.
Jika sudah, aku akan menghubungi.
Banyak hal yang perlu kau tahu.
Bisa tolong beritahu sekarang?
selama 30 tahun terakhir
adalah dusta.
bersembunyi tanpa alasan.
Ian Garvey, FBI!
Angkat tangan!
Lakukan! Sekarang!
Kau ditangkap.
- Oh, ya. Akan kulakukan.
apa yang lebih ingin kulakukan.
Aku bisa.
soal rahasia kecil Reddington.
itu takkan pernah terjadi.
Tangan di meja.
- Dia tidak membunuh Mosadek.
Aku tahu. Aku tak peduli.
yang kutahu soal Reddington,
bahwa kau takkan menahanku?
- Dia tak bersalah.
karena pembunuhan yang dia lakukan,
apa yang tak dia lakukan.
Bagaimana kau bisa bicara begitu?
Alasan yang sama dia menyadap jaketmu
dan mengadukan kita pada Reddington.
Dia di bawah kendalinya.
Dia agen FBI yang dikuasai
penjahat paling dicari FBI.
Dia tidak di bawah kendalinya.
- Jangan lakukan ini.
- Kuminta jangan lakukan.
Dia bertindak seperti penjahat
karena dia anak penjahat.
Reddington adalah ayahnya.
Ya, dan aku adalah saudaranya,
yang kuharap bisa kukenal.
sedikit terlambat untuk itu.
CCTV dan tak ada sidik jari di TKP.
Tapi kami melacak alat Sinclair
ke sebuah gudang di Taman Takoma.
Kami yakin itu adalah area pertemuan,
tapi semua sudah dibersihkan.
membuat kesalahan besar,
- Ada apa?
tak bisa menghubungi Agen Keen.
Dia berpikir Liz mungkin dalam bahaya,
menemukan Liz.
Nah, aku lalu ping pemancar
sebelum sinyalnya terputus.
Oke, ulangi.
- Itu katanya.
Dan pemancarnya mati.
Ya, tapi sebelum sinyal hilang,
di Jalan Fayette Timur
di Baltimore... Kedai Pete.
Agen Keen menemui...
- Dan sekarang Reddington ke sana.
- Dia tidak menjawab.
Terus coba. Kalian berdua ke sana.
- Kami ke sana.
Sekarang aku mengerti.
Reddington dan suamimu...
bagaimana mereka saling kenal.
melalui suamimu.
Dia kenal suamimu melalui kau.
- Ada di mana?
Bagaimana suamimu menemukannya?
apa isinya?
sebelum dia bisa lakukan itu.
sekarang,
Aku akan lakukan hal yang sama padamu.
Ucapkan satu kata.
Sepotong saja...
"Satu"... "Sebuah"... "Itu"...
dan akan kutembak kau.
Tidak, tak akan.
aku akan menembaknya.
Kau benar. Aku tak mau menerima
kenapa suamiku mati.
Dan menarik pelatuk ini...
tak ingin aku lakukan,
adalah melolong ke bulan!
bukan masalahku.
Ceritakan kisahnya. Ceritakan!
Berhenti! Tunggu!
Tanganku terangkat. Tak ada senjata.
- Aku bukan ancaman untuk siapa pun.
Kecuali untuk dirimu sendiri.
dia lakukan padamu
dan aku tak peduli.
dia melindungiku darimu,
dan ini saatnya aku mulai melindunginya.
Lihat aku.
Ada sesuatu?
Aku putrimu.
28 tahun lalu saat Natal.
Jennifer.
Kau pernah memikirkanku sekali saja?
dengan piyama merah mudaku,
menunggu Santa.
duniaku sempurna,
dan saat aku bangun, dia hancur.
Ayahku hilang.
Apa dia pergi begitu saja?
Apa itu kecelakaan? Kami tidak tahu.
Yang kami tahu hanya, ayahku,
ayahku yang baik, ramah dan terhormat,
hilang.
kau bukan orang yang baik
atau ramah atau terhormat.
Kau pengkhianat.
Dan kami dikirim untuk bersembunyi.
Darimu.
Dari ayahku.
Dan kukatakan ini padamu
bertemu denganku,
yang aku yakin tidak,
tapi jika ada setitik rasa lega
karena aku berhasil melalui ujian ini,
itu adalah karena Ian.
Dia menyelamatkanku.
Karena itu aku berdiri di sini,
untuk tolong menyelamatkan dia.
Itu semua terserah padanya.
Dembe.
- Hubungi 911!
yang melibatkan petugas.
Katakan ini 10-33. Katakan!
- Kau takkan mati.
Kau dengar aku, brengsek?
apa yang kau tahu.
Kau takkan mati.
- Bawa pacu jantung ke sini.
- Enam unit O-negatif.
- Ayo bawa dia ke OR sekarang.
Sekarang juga.
Garvey. Ini kesempatan terakhirmu.
Katakan soal tas ransel itu.
Akan kuurus Reddington. Aku janji.
Kita kehilangan dia. Denyutnya hilang!
