Lari, lari, lari!!
Sebelumnya
The Handmaid's Tale...
Kumohon jangan ambil dia!
- Mommy!
- Jangan!
Kalian akan melayani
para pimpinan agung
dan istri mereka.
Kalian akan mengandung anak mereka.
Sang Komandan.
Dia sepertinya tidak bisa.
Aku berpikir mungkin
kita bisa mencoba cara lain
Aku tidak bisa menolak permintaan
Mrs.Waterford. Maafkan aku.
Sial!
Mayday tidak bisa memanfaatkanku lagi.
- tapi kau bisa membantu mereka.
- Siapa mereka?
Mereka yang melawan.
Tuduhannya adalah penghiatan gender.
Ini akan membuatmu kaget, Emily.
Tapi kau masih bisa mengandung anak.
Malam ini, aku akan membawamu keluar.
Ku kira tempat seperti ini dilarang.
Maaf aku meninggalkanmu di kereta!
Tidak apa.
Kita akan menemukan cara
untuk keluar dari sini.
Ini Gilead.
Tidak ada yang bisa lari dari sini
Jangan biarkan mereka menghancurkanmu.
Kau selalu bisa bertahan.
Kau melawan!
Offred, sepertinya aku bisa
menyampaikan pesan untuk suamimu
Suamiku sudah tiada.
Lucas Bankole. Dia masih hidup
Mereka menemukan kami.
Aku akan dibuang ke Koloni.
Kau adalah Sang Mata.
Kau tidak bisa disentuh.
Beliau menjawab doa kita.
- Berkatilah.
- Itu bukan anakmu.
Kau tidak bisa menjadi seorang ayah
karena kau tidak cukup pantas.
Biarkan aku keluar!
Itu putriku! Hannah!
Selama bayiku selamat,
anakmu juga.
Tidak!
Aku akan membantu Mayday.
Mereka ingin kau kembali ke Jezebel.
Mereka perlu mengambil
paket di sana.
"Aku di Boston. Ku rasa.
Kami tahanan.
Semua orang harus tahu apa yang terjadi disini. Tolong jangan lupakan aku.
Tolong jangan lupakan kami semua."
Selamat datang di Ontario.
Apa kau punya keluarga di Kanada?
Hey.
- Biarkan aku membawa Angela.
- Nama dia Charlotte, dasar pembohong!
Tidak ada dosa yang kebih besar
selain melukai seorang anak.
Hukuman atas dosa itu
adalah dirajam sampai mati.
Ayolah, Bibi Lydia.
Kami tidak bisa melakukannya
Maafkan aku, Bibi Lydia.
- Maafkan aku, Bibi Lydia.
Kalian semua kembali ke rumah!
Semuanya ada konsekuensinya.
Ikuti saja mereka.
Percayalah padaku
Dia mau kalian bawa kemana?
Apa yang terjadi?
Apakah ini akan menjadi akhir
atau awal untukku,
aku sama sekali tidak tahu.
Sehingga, aku hanya melangkah masuk ke dalam kegelapan...
tanpa ada cahaya.
- Translated by Blade-
-- Thx to kinglouisxx@addic7ed.com --
Ayo.
Maju!
Quiet!
Maju! Maju!
Ayo!
Ayo! Maju!
Maju, maju!
Keluarkan mereka dari sini!
Bangun!
- Lebih cepat!
- Maju!
Bangun!
<
Semua aman
Kembali ke tempat
dibawah lindungannya
Kau akan mencintai tuanmu.
Sang maha pencipta
dengan seluruh jiwamu
Kau hari berjalan bersamanya
dan takut padanya
dan menjadi satu dengannya.
dan mematuhi perintahnya
dan perintah dari pelayan-Nya
di bumi ini,
Atau kau akan menerima ganjarannya.
Untuk itu dia maha penyayang.
Biarkan ini jadi pelajaran untukmu
Bapak kami di surga...
Serius?
Apa-apaan?
Silakan berdiri.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bagaimana perasaanmu?
- Uh, Aku lapar.
- Yeah? Itu bagus
Kita luar biasa
- Huh?
- Mmm-hmm.
Dua suap Yoghurt lagi?
Mangga? Aku mau waffle.
Tapi kau punya dua suap yoghurt
dan aku tidak mau gigitan peri, okay?
Uh... Oh, hey, apa kita akan ke Walgreens?
Aku mau ke sana, aku butuh Tylenol.
Oh, Aku benar-benar membutuhkannya, uh,
- Deodoran dan baterai
- Okay.
Double A.
Dan aku perlu tanda tangan mu
Untuk formulir ulangku.
Ini bulan terakhirku, jadi...
Apa, mereka serius membutuhkan itu?
Ya, ada kolom untuk "Suami".
Menggelikan
Maksudku, mereka tidak perlu mencantumkannya.
Kau tahu, lah.
Kau mau pergi
Aku tidak tahu
Mungkin begitu?
Mungkin?
- Ayo, Mom.
- Okay
Okay, sampai jumpa nanti
- Uh, hey...
- Ayo
Sayang...
Jangan kejar mereka
Jangan ganggu mereka.
Okay.
Ini gila.
- Yeah?
- Mmm-hmm.
Aku mencintaimu.
Mmm.
- Ayo, Mom.
- Tidak buruk.
Okay, Aku harus pergi.
- Benarkah?
- Ya.
Tutup matamu.
- Dasar tukang intip.
- Yeah. Kami pergi.
- Dah.
Kau ini gadis manja.
Gadis yang sangat manja
Dia sudah memberikan semuanya untukmu,
tapi ketika dia meminta keyakinanmu,
kau menolak.
Kau diberi tahu
apa yang Tuhan mau, tapi kalian bilang,
"Aku tahu yang lebih baik."
Tangan di atas, sayang
Kalian bilang,
"Aku tahu lebih baik daripada Tuhan."
Dia mencintaimu.
Dia melindungimu.
Tidakkah kalian ingat
seperti apa dulu?
Sekarang kalian aman.
Para gadis, ada lebih dari satu jenis kebebasan.
Ada kebebasan dari dan terbebas dari.
Di hari pembangkangan,
Itu adalah kebebasan dari
Sekarang kalian menikmati terbebas dari.
Itu adalah hadiah dari Tuhan
Jangan sia-siakan itu.
- Apa?
- Hmm.
Offred menyembunyikan sesuatu.
Rahasia yang paling luar biasa.
Dia sudah dilimpahi dengan berkah nya yang agung.
Mari kita ucapkan,
"Terima kasih atas nikmatnya"?
Terima kasih atas nikmatnya
Terimakasih atas nikmatnya
Terimakasih atas nikmatnya.
Bagaimana kita menyambut keajaiban?
Apa kita...
Apa kita merengek seperti anjing gila?
Terimakasih atas nikmatnya
Terima kasih atas nikmatnya
Terima kasih atas nikmatnya!
Ganti pakaiannya.
Di bawah naungan-Nya.
Oh!
Tidak ada yang lebih nikmat
dari sup panas di hari hujan.
Benar-benar enak
Makanlah
Kau makan untuk dua orang.
Aku tidak lapar.
Kehilangan nafsu makan adalah
hal wajar di minggu-minggu awal.
Kau hanya perlu memaksakannya.
Ada petualangan besar menantimu.
Dan kami akan memastikan kau
mendapatkan semua yang kau butuhkan
Istirahat yang cukup dan makanan sehat
Udara segar, latihan
Kau hanya perlu menjadi gadis penurut.
Kau bisa melakukannya, kan?
- Aku akan mencobanya, Bibi Lydia.
- Bagus.
Kita tidak akan melihat lagi
aksi teaterikal, kan?
Tidak masuk akal
Buang-buang tenaga, dan untuk apa?
Bukan untuk apa-apa.
Janine adalah sesuatu
Tidak, dia bukan siapa-siapa
Kau pikir kau sudah melakukan kebaikan untuknya?
Dia bisa saja menemui Tuhannya dengan cepat,
Dikelilingi oleh sahabat-sahabatnya.
Sahabat tidak merajam temannya
sampai mati.
Janine sudah dikirim ke Koloni
Dia akan menderita karenamu
Semua Handmaid yang mengikuti pembangkanganmu
akan menghadapi konsekuensiku,
tapi kau tidak.
Kau sedang mengandung.
Kau dilindungi.
Tapi kau sudah tahu, kan?.
Kau gadis yang pemberani, kan?
Membela yang lain,
Tapi tidak mengambil risiko apapun.
Jadi, makan!.
Aku tidak lapar.
Kalau begitu jalan-jalan.
Sore yang indah, Ofwyatt.
Ofwyatt mengalami kesulitan di rumah.
Dia berbuat nakal.
Dia meminum lagi cairan pembersih
itu sangat buruk.
Ofwyatt membahayakan anaknya.
Ini yang tidak bisa kita toleransi.
Offred, jika kau memilih jalan sulit,
aku akan memaksamu melakukan sesuatu.
9 bulan adalah waktu yang lama.
Berkahi berkahnya.
Biarkan Tuhan menerimanya.
Jadi, mau diambilkan sesuatu untuk makan?
Ya, Bibi Lydia.
Luar Biasa.
Berbaris!
Tiga banjar.
Tangan di belakang.
Berdiri tegak.
Pandangan lurus.
Berbaris yang rapi.
Maju.
Barisannya tidak rapih.
Ofrobert,
Kau duluan.
Kumohon.
Tidak!
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Maafkan aku, Bibi Lydia.
- Maafkan aku, Bibi Lydia. Ku mohon...
- Kalian para gadis.
sangat bertekad dan memohon pengampunan
ketika hari pembalasan tiba.
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Ofrobert.
Aku paham, sayang
Tapi ini juga kejadian menyakitkan untukku.
Tapi hanya dalam kesusahan
Kita akan menemukan kemuliaan.
Tolong, Kumohon Jangan.
Tidak.
June.
- Hey.
- Kau sepertinya ditelepon.
Antorio, terima kasih.
Apa kau sudah mengaturnya dengan, si bos?
Ya, aku sedang menunggu kabar.
Hey, bagaimana draftnya?
Baik. Perubahannya cukup menolong.
Ekonomi agrikultural,
pada era modern awal Spanyol dan Portugal.
Itu ... itu terdengar seksi.
- Sial.
- Apa?
Itu sekolah putriku.
Hello, Anda terhubung dengan
Sekolah Dasar Madison Grand.
Jika anda mengetahui ekstensi...
Hi, Ini June Osborne.
Um, anda menelepon saya.
Nama anak saya Hannah Bankole.
Oh. Okay, Mrs. Bankole.
Sepertinya anak anda merasa
tidak enak badan pagi ini.
Apa dia baik-baik saja?
Bisakah saya berbicara dengan Mrs. Danjee?
Suhu badannya sedikit tinggi.
Um, 101.1.
Sial! Okay.
Tubuhnya sedikit demam saat bangun.
Aku memberikannya sedikit Tylenol
untuk menurunkan demamnya.
Panasnya paling tidak harus turun
selama 48 jam
Sebelum dia bisa masuk sekolah.
Maafkan, aku. Aku akan segera ke sana.
Um, bisa tolong beritahu Mrs. Danjee
untuk bilang Hannah aku akan sampai
kira-kira 15 menit lagi?
Mrs. Bankole, Hannah tidak di sini.
Saat kami tidak bisa menghubungi anda
Kami segera menghubungi ambulans.
Panasnya tinggi.
Ada kebijakan yang tidak bisa dilanggar.
Rumah sakit mana?
University Children's.
Terima kasih.
Sial, sial, sial.
Porter ke Pediatrik.
- Hi.
- Hello.
Mummy!
Terima kasih.
Hey, muffin,
Bagaimana perasaanmu?
- Tidak enak.
- Aku tahu sayang, maafkan aku.
Bagaimana keadaannya?
Dia luar biasa.
Panasnya masih sedikit tinggi.
Dokter akan menemuimu sebentar lagi,
kemungkinan ini hanya virus.
Masih ada beberapa test darah yang
harus ditunggu, setelah itu dia bisa pulang.
- Ohh.. Terimakasih Tuhan, Terimakasih.
- Yeah.
Aku punya beberapa pertanyaan, Mrs. Bankole.
June Osborne. Silakan.
Hannah, aku akan mencuri ibumu
selama 5 menit, okay?
- Okay.
- Ibu segera kembali, okay?
Doctor Pound dimohon untuk ke Onkologi.
Doctor Pound dimohon untuk menghubungi Onkologi.
- Maaf, saya aku baru menghubungi suamiku.
- Oh, yeah.
Um, terimakasih sudah menjaganya.
- Oh, dia anak yang manis.
- Yeah.
- Kau sangat beruntung.
- Memang begitu.
Apa dia anak kandungmu?
- Uh, ya.
- Hmm.
Sekolah kesulitan menghubungimu hari ini.
Aku sedang bekerja,
teleponnya ada di tas.
Saya paham, anda bekerja secara penuh?
Uh-huh. Aku kembali bekerja
10 bulan setelah Hannah lahir.
Oof. Pasti berat meninggalkan dia.
Mmm-hmm. Sampai sekarang.
Apa suami anda bekerja juga?
- Yup.
- Dan di mana beliau hari ini?
Uh, dia di area Quincy.
Dia segera menuju ke sini.
Lalu lintasnya sedikit macet
Pengaturan seperti apa yang kalian lakukan
jika anak kalian harus tinggal di rumah?
Maksud anda?
Jika putri anda sakit.
Aku menemaninya di rumah.
atau suamiku yang menemaninya.
Kau tidak bekerja?
Uh-huh. Aku tidak akan bekerja.
Bisakah aku kembali ke putriku sekarang?
Apa anda memberikan Hannah obat
untuk menurunkan panasnya?
Uh, dia hanya sedikit demam
jadi aku memberikannya Tylenol.
Apa anda memberikannya obat
agar dia bisa masuk sekolah?
Jadi kau tidak perlu
tidak masuk kerja hari ini?
Dia hanya...
Dia hanya sedikit demam,
Dia tidak sakit.
Tapi ternyata dia sakit.
Saya paham, Mrs. Bankole.
Kita sibuk.
Tapi anak sangat berharga.
Kita harus memastikan mereka
tinggal di rumah yang aman
dengan orang tua yang pantas.
Kami punya beberapa
pertanyaan lagi, Mrs. Bankole.
- Osborne.
- Maaf?
Nama Saya. June Osborne.
Pertanyaan apa?
Berkahi hari ini.
Jadi, kau baik-baik saja?
Hmm. Ya, Mrs. Waterford.
Berita yang baik kalau begitu.
Aku akan mengatakannya dengan jelas.
Aku tidak mau lagi ada ketidakpatuhan.
Tidak ada lagi gangguan,
dan juga semua permainan dan rahasiamu,
Semua omong kosong tentang
gadis pintar itu sudah selesai.
Apa kau paham?
Jangan marah, Serena.
Itu pengaruh buruk untuk bayinya.
Well, bukankah ini hari yang indah?
Berkahilah.
Hari baik untuk kita semua.
- Mari?
- Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Oh, cobalah untuk tenang, Sayang.
Kau akan sedikit merasa tekanan.
Usianya masih sangat muda jadi
mungkin kita belum mendengar detak jantung
Tapi kalau kita beruntung...
Itu dia.
Terlihat apa yang disebut dengan
penebalan endometrial
yang memang ingin kita lihat.
dan di sana
Itu bayinya.
Serena.
Itu adalah kantung gestasional,
dan itu
Itu adalah bayi anda, Mrs. Waterford.
Tuhan telah menciptakan jiwa yang baru.
Terimakasih atas berkahnya.
Hmm?
Baiklah kalau begitu.
berkatilah orang tua yang beruntung ini.
Masih ada beberapa hal yang harus diurus.
Tuhan memberkatimu.
Berkatilah.
Terima kasih. Dibawah naungannya.
Puji Tuhan, June.
Ya, aku memerintahkan seluruh unitmu.
Saya paham,
Tapi Handmaid yang hilang
sedang mengandung.
Saat ini, dia prioritas kita.
...sumber mengatakan
bahwa ini adalah serangan paling mematikan
- di tanah Amerika semenjak 9/11.
Departemen Keamanan belum dapat memastikan
Siapa yang bertanggung jawab
atas serangan teror ini.
Kami masih menunggu komentar dari NSA dan FBI.
Belum ada yang mengaku bertanggung jawab...
- Hey, bisa turunkan sedikit volumenya?
- Maaf.
Ayo kita buka sepatunya.
Hey, banana.
Bagaimana keadaannya?
Buruk.
- Ada apa?
- Capitol.
Ada 20 atau 30 orang bersenjata mesin...
Mereka mulai menembak dari arah galeri.
Itu ... itu baru terjadi.
Jesus.
Beberapa terbunuh.
Banyak...
Breaking news dari Pentagon.
Darurat Militer baru saja diumumkan...
- Hey. Manis, ayo.
- Mommy.
- Kau harus bangun.
- Aku mau Mommy.
Okay, baby.
Okay.
Um, Aku akan membawanya.
...segera setelah menerima informasi
- dari pasukan keamanan,
- Ayo, manis.
dan saksi mata dari tempat kejadian.
Kami mendapat penjelasan
dari pihak berwajib
- Keamanan nasional sudah dikerahkan...
- Kau mau tidur?
Keamanan Nasional sudah dipanggil dari Detroit, Chicago,
New York City, Los Angeles,
Dallas, Baton Rouge,
Nevada, Oklahoma City...
Sebentar, kami baru menerima kabar...
Benarkah? Baru saja...
- Baru saja terjadi ledakan...
- June.
- June. June.
- Apa?
Kami mengkonfirmasi baru saja terjadi ledakan...
Di gedung putih. Baru saja terjadi ledakan di sana.
Sial!
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Mommy,
Temani aku.
Mommy?
Okay.
Aku merasa tidak enak.
Aku benci hari ini.
Aku tahu.
Cobalah tidur, okay?
Temani aku?
Mmm-hmm. aku akan menemanimu.
Tidak apa.
Tetap di dalam.
Seseorang akan datang.
Pergi dalam kemuliaan.
Terima kasih.
Hey.
Kau baik-baik saja?
- Kita di mana?
- Back Bay.
Ayo.
Mereka mencarimu.
Ganti pakaian.
Pakai ini. Kita harus memotong rambutmu.
Belum bisa mengeluarkanmu dari Kota.
Belum bisa.
Seseorang akan menjemputmu.
Mereka punya tempat untuk kau tinggal.
Sampai semuanya cukup aman.
Tidak akan lama. Aku janji.
June,
Rambutmu.
Namaku June Osborne.
Aku dari Brooklyn, Massachusetts.
Usiaku 34 tahun.
tinggiku 160 cm.
Beratku 60 kg.
Aku punya rahim yang berfungsi.
Aku hamil 5 minggu.
Aku .. Bebas.