Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
1, 2, 3, 4, 5,
8, 9, 10,
15, 16, 17,
18, 19, 20,
Siap atau tidak...
...Aku datang.
Halo?
Janey!
Siapa di sana?
Dimana Janie?
Itu begitu sunyi, kenapa
begitu sunyi... Terlalu sunyi.
Apa yang ada dibalik mata itu?
Tidak!
Kenapa mereka tak melihat?
Lihat?
Selalu melihat.
Sesuatu yang kudengar di mimpi.
Janie?
Aku tak bisa temukan dia.
Apa maksudmu?
Jangan menatap wajahnya.
Dia bilang itu kecelakaan.
30 Tahun Kemudian...
Aku butuh itu.
Aku butuh itu!
Astaga, hentikan...
Oke, baiklah./
Itu sangat buruk, tidak.
Jingga, warna itu jelas untukmu,
menurutku.
Tidak, ini sebenarnya lumayan.
Percikkan darah ke sana,
pakai kacamata besar...
Hipster zombie.
Atau zombie supir truk.
Hentikan.
Sam! Sam, bisa aku beli ini?
Untuk apa itu?
Untuk kostumku,
aku akan jadi ratu peri.
Bagus, bocah.
Apa kostum kalian?
Zombie./
Aku tak suka zombie.
Kau tahu apa yang mereka suka?
Otak gadis kecil yang enak.
Hentikanlah.
Cathy bilang pesta ini
akan sangat gila...
Pesta apa?
Kami berdua akan berkumpul
saat Halloween.
Tapi kupikir kita akan pergi
trik atau traktiran?
Hei! Kau bilang akan bantu
aku dengan kostumku.
Sam, hei.
Logan.
Aku bawakan catatan
yang kau inginkan.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Mencari persiapan Halloween?/
Kami sebenarnya...
Sebenarnya, ya, kami akan
mencoba beberapa pakaian.
Bisa kau jaga Olivia? Itu akan
sangat bagus, terima kasih.
Hei, Sam.
Apa kau pergi ke acara Hallowen
sekolah? Kau tahu, acara tari?
Apa masalahnya?/
Apa-apaan itu?
Dia sudah gila.
Ibuku satu sekolah dengannya.
Dia berusaha membakar
rumahnya sendiri...
Berikut dengan keluarganya./
Astaga.
Kenapa dia melakukan itu?
Benar, seperti itu.
Bagus! Ya.
Terima kasih, Tuhan,
atas makanan ini.
Berkati keluarga kami dan
selalu lindungi kami.
Amin.
Ponselmu rusak?
Itu satu-satunya alasan yang aku
pikirkan hingga kau seterlambat ini.
Garrett, bisakah kita...
Dan kau biarkan Olivia
berjalan pulang sendiri!
Kita sudah bicara soal ini
sebelumnya, Sam.
Ya, tapi dia tak peduli.
Benar, bocah?
Sam, kau tak bisa memilih
dan menentukan...
...aturan mana yang kau ingin ikuti!/
Baiklah.
Apa? Aku tidak salah, 'kan?
Dia mau jadi bagian dari keluarga ini.
Makan malam?
Dia 10 tahun. Aku berjalan pulang
dari sekolah saat 10 tahun.
Aku banyak melakukan hak
sendirian saat 10 tahun.
Kau tahu di sana ada lemari.
Kau bisa memasang poster.
Kita bisa memilih cat baru.
Kau, aku dan Olivia bisa
mengadakan pesta mengecat.
Ini sudah bagus apa adanya.
Garrett dan aku sudah
bicara mengenaimu.
Tentang bagaimana buruknya aku?
Tentang membuatmu bagian dari
keluarga ini secara permanen.
Kami semua ingin kau di sini.
Aku buatkan kau sesuatu.
Apa itu seharusnya aku?
Kurasa kau tak menggambarku
cukup penggerutu.
Kau tak boleh menggerutu
di gambar ini, kita sedang terbang.
Terima kasih, bocah./
Sama-sama.
Emily: Tinggalkan bocah itu
setelah sekolah besok?
Tentu.
Kau mau pergi dari sini dan merokok?
Hei, bocah, kau bisa pulang
berjalan sendirian?
Ya.
Bagus. Sampai ketemu di rumah.
Aku melewati jalanan lama
kita kapan hari.
Rumahmu masih di sana.
Itu seharusnya dirobohkan
atau dibakar.
Maaf.
Setidaknya kita bertemu, bukan?
Dan apa yang bisa aku
lakukan tanpamu?
Jelas kau akan menghisap ganja
dengan berantakan.
Olivia! Aku pulang!
Olivia?
Olivia!
Itu terakhir kali kau melihat dia?
Kau ingat sesuatu, beritahu aku.
Garrett...
Aku tak mau mendengar darimu,
kau mengerti?
Kau yang melakukan ini padanya.
Olivia!
Sayang, ini Ayah dan Ibu!
Aku tak mengerti.
Kenapa kau selalu membela dia?!
Bisakah kita fokus
pada Olivia sekarang?!
Aku tak mau bicara tentang Sam,
dia hanya anak yang kacau!
Dia kacau, tapi ini soal Olivia,
kau mengerti?!
Hanya karena dia kacau,
itu bukan memaafkan Sam...
...atas apa yang terjadi sekarang,
kau harus mengerti ini...
Kau tidak membantu dia.
Kau tak bisa membantu Sam!
Baik! Bagaimana jika orang tuaku
menyerah padaku begitu saja?
Liz, Sam bukan kau!
Kau akan tetap diluar sini
semalaman lagi?
Aku akan membunuh
demi rokok sekarang.
Kau merokok?
Aku berhenti merokok sebelum
kami memiliki Olivia.
Aku banyak menghentikan
aktivitas sejak itu.
Saat orang tuaku mengadopsiku,
mereka begitu kuat untukku...
...di saat yang paling aku butuhkan.
Kau melewatinya, kau berusaha...
...dan kau berpikir siap untuk hidup ini.
Jika kau bisa jadi sekuat itu...
...dalam menghadapi apa saja
yang dunia berikan kepadamu.
Berdoa bersamaku, Sa.
Bapa di surga, tolong bawa
kembali Olivia kepada kami.
Tolong lindungi dia dari masalah.
Dia adalah anakku.
Kenapa kau tak ada
di sana untuknya?
Maafkan aku.
Berdoa bersamaku, Sam.
Tolong bawa Olivia
kembali kepada kami.
Lindungi dia dari masalah.
Kenapa kau tak di sana untukku!
Olivia?
Olivia! Ya Tuhan!
Liz! Garrett!
Kau tak apa? Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf...
Ya Tuhan. Olivia?
Olivia. Ya Tuhan!
Disana kau rupanya!
Dimana aku?/
Olivia, sayang! Sayang!
Dimana aku?
Kau di rumah!
Tidak, dia baik-baik saja, sungguh.
Hanya sedikit dehidrasi, kata dokter.
Iya, aku tahu,
kami sangat bersyukur.
Hei, Sam, bisa kau bawa
itu keluar untukku?
Jangan pikir semua sudah baik
hanya karena dia sudah kembali.
Liz mempercayaimu,
tapi aku tidak.
Tapi aku akan berubah.../
Berikan aku alasan.
Jika itu keputusanku, kau akan
kembali ke panti asuhan.
Olivia? Apa semua baik-baik saja?
Apa kau kedinginan?
Apa kau mimpi buruk?
Aku juga tak bisa tidur.
Mimpi aneh.
Aku tidak tidur.
Apa yang terjadi diluar sana, bocah?
Aku tersesat.
Kau tidak ingat sama sekali?
Maksudku...
Apa ada seseorang bersamamu
saat kau di luar sana?
Aku ingat pepohonan dan angin.
Kupikir barusan aku
mendengar nyanyian.
Aneh, ya?
Ayo kembali tidur, oke?
Lihat apa yang aku buat.
Itu untuk kostummu.
Senang kau kembali.
Jangan.
Aku suka suara yang dihasilkan angin.
Malam, bocah.
Kau.
Dia tak seperti kelihatannya.
Dia berbahaya.
Hei!
Ayo.
Jauhkan kami dari godaan,
lindungi kami dari kejahatan.
Amin.
Selamat malam, monyet.
Malam, Bu.
Garrett bekerja lembur malam ini,
dan aku harus berbagi sif.
Aku mau kau menjaga Olivia.
Liz, serius? Ayolah, ini Halloween!
Aku ada rencana!
Aku tahu, maaf, aku janji
akan menebusnya untukmu, oke?
Kumohon, Sam, untukku?
Terserahlah.
Apa kau tidak mengerti
aku berada di pihakmu?
Aku tak bisa terus membelamu...
...jika kau terus menjauhkan
aku seperti ini.
Aku sangat ingin melihatmu berhasil.
Aku mau kau bangga
dengan dirimu sendiri.
Aku sangat menyayangimu, Sam.
Hei, disana kau rupanya.
Apa rencana untuk malam ini?
Kita bisa ke tempatku dan
kita bisa minum-minum...
Karena aku mencuri beberapa
bir dari ayahku.
Aku tak bisa pergi.
Sam, ini omong kosong.
Kau tak bisa diam-diam pergi?
Aku benar-benar harus berubah.
Apa maksudnya itu?
Kurasa aku punya kesempatan
untuk sesuatu yang nyata.
Aku harus berusaha.
Sam, aku satu-satunya orang
yang selalu ada untukmu.
Tak peduli berapa banyak
kau berpura-pura...
Mereka takkan pernah menjadi
keluargamu sebenarnya.
Jangan sekarang, Logan.
Jadi kurasa tak ada gunanya untuk
mengajak ke pesta dansa, 'kan?
Ini.
Olivia?
Olivia, ada apa denganmu?
Aku hanya bermain.
Bersikap kejam bukan bermain, oke?
Waktunya makan malam.
Ayo, oke?
Trik atau traktiran!
Hei, ambillah. Ayo.
Apa kau, tengkorak?
Terima kasih, semua, dah.
Apa kita akan keluar?
Liz mau kita tetap di rumah.
Tapi aku mau keluar!
Kita bisa bermain permainan.
Petak umpet?/
Aku duluan sembunyi!
45, 46, 47,
48, 49, 50!
Olivia.
Sudah cukup, oke?
Aku tidak bermain lagi!
Olivia?
Olivia, jangan sembunyi diluar.
Itu peraturannya.
Ini tidak lucu.
Kau tak bisa temukan aku.
Olivia!
Halo?
Apa kau baik-baik saja?
Aku menang.
Itu tidak lucu.
Setelah semua yang terjadi...
Masuk ke dalam.
Ini waktunya tidur.
Ayo!
Astaga!
Maaf.
Kau bisa buat catatanmu
sendiri mulai sekarang...
Atau menyalin dari yang lain.
Karena aku tak mau
melakukan itu lagi.
Kau tak keberatan?
Bagaimana pesta dansanya?
Aku tidak pergi.
Kau selalu mengatakan itu
selama berminggu-minggu.
Lagi pula itu kemungkinan buruk.
Tapi itu bisa saja bagus dan
kau takkan pernah tahu.
Kau tidak melihat Indy, 'kan?
Kapan hari Olivia mengganggunya.
Kenapa, ada apa?
Dia keluar dari pekarangan tampaknya.
Mereka tak melihatnya
sejak Halloween.
Itu buruk.
Jangan lupa merapikan
pagarnya, mengerti?
Sam, bisa kau yang berdoa?
Ayo, Sam.
Tuhan, terima kasih untuk
makanannya.
Dan terima kasih untuk kami semua.
Amin.
Hei, hentikan!/
Jangan bertengkar.
Dia yang menendangku!
Aku tak peduli. Hentikanlah.
Apa kau perhatikan hal aneh
dengan Olivia sejak dia kembali?
Dia mengalami hal yang berat, Sam.
Dia beritahu apa yang terjadi
padanya diluar sana?
Dia akan bicara soal itu
saat dia siap.
Kau memperhatikan itu, 'kan?
Dia kembali...
Itu sudah cukup.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang membuatmu berpikir dia
melakukan sesuatu pada anjing tetangga?
Anjing itu bertingkah sangat aneh
didekatnya, dan sekarang dia hilang.
Jadi? Itu bukan berarti dia
melakukan sesuatu pada anjing itu.
Bukan berarti juga sebaliknya.
Sam, Olivia bertingkah aneh
karena apa yang terjadi.
Kau hanya perlu berikan waktu.
Kau ingat tanah kosong
di belakang Caffey?
Yang ada tumpukan
potongan kayu besar?
Kita habiskan semalaman
naik-turun tumpukan kayu itu,
Berpura-pura itu sebuah kastil.
Ya, ayahmu selalu mengizinkan
kita keluar hingga larut malam.
Dia melakukan itu karena dia
tak mau kita di rumah...
...saat dia sedang bersama
teman-teman wanitanya.
Aku ingat duduk di atas sana...
Mendengarkan mobil
yang lewat di jalan raya.
Bicara tentang betapa
bagus semuanya...
...saat kita pergi dari sini.
Menjauh dari orang tua
kita yang buruk.
Kau sudah menjauh dari
orang tuamu.
Sam, aku tak bermaksud begitu.
Tidak, aku tahu.
Setidaknya kita saling memiliki, 'kan?
Em...
Maafkan aku.
Aku sebaiknya pergi.
Halo?
Kau membuatku terkejut.
Kenapa kau diluar sini?
Aku melihatmu sebelumnya, 'kan?
Apa kau tersesat?
Kau mau aku antarkan pulang?
Hei! Hei, hei! Tunggu.
Apa... Kau mau ke mana?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Garrett?
Dia tadi di sini.
Aku bersumpah melihat dia, oke?
Matanya hilang.
Astaga.
Aku bekerja tiga jam lagi,
kau tahu itu.
Pasti ada yang memindahkan dia.
Kau harus percaya aku.
Kenapa kau berkeliaran di hutan
di jam seperti ini?
Aku tak mengerti denganmu, Samantha.
Apa yang terjadi?
Baiklah, dengar...
Ayo kita pulang, oke?
Ayo kita kembali tidur, oke?
Ayo.
Hei, kau melihat Olivia?
Kurasa dia di belakang
bersama Ibunya. Kenapa?
Tak apa.
Ini milikku.
Aku menginginkan ini kembali.
Buku harian tersayang, hari ini
aku bertemu wanita menyeramkan!
Pakaiannya aneh, dia membuatku merasa
sedih setelahny. Aku tak suka dia.
Hei, Logan, ini sangat aneh...
Tapi apa kau ingat nama wanita gila...
...yang kita lihat di toko barang bekas?
Siapa? Alison Marcus?
Aku tidak tahu, itu sebabnya
aku menghubungimu.
Ya, ya, itu Alison Marcus.
Ibuku satu sekolah dengannya.
Dia berusaha membakar rumahnya.
Kenapa kau ingin tahu?
Sam?
Ya, aku akan menemuimu besok.
Terima kasih.
Remaja Membakar Rumahnya Untuk
Menghentikan "Penipu"
Kau tahu, berlari keliling lapangan
seharusnya kejahatan.
Aku yakin ini melanggar
Konvensi Jenewa.
Sam, tunggu, pelan-pelan...
Ada apa denganmu?
Kau tahu Alison Marcus punya
adik bernama Janie?
Dia menghilang di hutan,
sama seperti Olivia...
Kemudian dia kembali
beberapa hari setelahnya.
Jadi?
Jadi saat Alison menyulut
api di rumahnya...
Dia bilang polisi itu karena peniru...
Semacam makhluk hutan.
Dia tahu apa yang terjadi
kepada Olivia.
Logan, Sam, cepat...
Ini bukan kompetisi terlambat di dunia!
Aku mau kau menutupi aku.
Alison tinggal di dekat sini, oke?
Terima kasih!
Logan, apa...
Alison?
Apa yang kau inginkan?
Aku mau bicara denganmu
soal adikmu. Janie.
Dia sudah meninggal.
Dia meninggal sejak lama.
Saat kau melihat adikku Olivia,
Kau bilang dia tak seperti kelihatannya
dan kurasa kau benar.
Maafkan aku./
Tidak, kumohon.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Tak ada yang percaya denganku.
Aku baca tentang adikmu.
Dia juga menghilang, 'kan?
Dia bukan yang pertama.
Anak-anak sudah menghilang
di hutan ini sejak lama.
Charles McNabb.
Percy dan June Frazier.
Gadis kecil bernama Amanda Sutherland
bangun saat tengah malam...
...lalu berjalan memasuki hutan.
Dia bilang Ibunya
mendengar nyanyian...
...berasal dari hutan
di belakang rumah mereka.
Empat hari kemudian dia kembali.
Dan ini hanya yang bisa aku
temukan catatannya.
Apa mereka?
Hollow Ones.
Mereka mengawasi,
selalu mengawasi...
Dari bayangan, dari hutan.
Menunggu.
Mereka membenci kita.
Membenci apa yang kita punya.
Semua yang bertentangan
dengan sifat mereka.
Apa maksudmu, sifat mereka?
Tanpa penyamaran mereka,
itu menyakitkan mereka untuk terlihat.
Mereka harus sembunyi wujud aslinya.
Setidaknya, begitu yang
dikatakan di cerita rakyat.
Satu-satunya cara menghancurkan
penyamaran mereka...
...adalah dengan membebaskan
mereka yang diculik.
Ini gila.
Maksudku, kau tidak benar-benar
percaya semua ini, 'kan?
Kau tidak tahu!
Kau tidak melihat mereka!
Begitu juga denganmu!
Kau hanya berkata begitu,
lalu kau membakar rumahmu!
Dia berjalan keluar tanpa
sedikit pun luka bakar.
Api itu bahkan tidak menyentuhnya.
Dia menatapku, tertawa
dengan lembut dan manis...
Suara paling menyeramkan
yang pernah aku dengar.
Apa yang terjadi pada orang
yang mereka culik?
Apa yang terjadi pada mereka, Alison?
Alison!
Aku beritahu dia.
Aku beritahu dia untuk tidak
masuk ke hutan.
Aku punya firasat buruk.
Mereka hidup di bawah tanah,
hari demi hari, menit demi menit,
Menjalani kehidupan orang itu,
hingga tak ada yang tersisa...
Di lorong aneh jauh didalam bumi.
Jiwa mereka terperangkap.
Aku melihat dia.
Aku melihat dia di hutan.
Adikku sudah meninggal./
Tidak, ini dia!
Kau bilang jiwa mereka terperangkap./
Dia sudah tiada!
Kau takkan pernah temukan dia.
Jalurnya rahasia, tersembunyi.
Hanya mata mereka yang
bisa melihatnya.
Larilah.
Itu satu-satunya harapanmu.
Larilah sebelum itu mengubah
semua orang menentangmu.
Sam.
Aku tahu.
Aku terdengar seperti dia.
Aku tak berharap kau
untuk percaya aku...
Tapi aku tahu dia diluar sana.
Terima kasih sudah ikut denganku.
Kau mau jalan-jalan didalam hutan?
Jadi apa sebenarnya yang kita cari?
Alison mengatakan sesuatu tentang
lorong didalam bumi...
Jadi seperti gua atau semacamnya.
Itu seharusnya mudah.
Terus mencari, oke?
Ini takkan membawa kita
kemana-mana.
Mungkin ada trik untuk itu.
Seperti berjalan mundur
atau sejenisnya.
Entahlah, itu sesuatu yang
aku baca di buku.
Mungkin Alison benar.
Dia tidak benar.
Ayolah, dua orang cerdas seperti kita?
Kita akan memikirkan itu.
Terima kasih, Logan.
Aku...
Aku sebaiknya pulang.
Tidak, dengar, aku mau membantu.
Hanya saja, kupikir jika
aku melakukan itu...
Pulanglah, Logan.
Kau Janie, 'kan?
Aku melihat fotomu di rumah Alison.
Pasti ada cara untuk aku temukan Olivia
sesuatu yang bisa kulakukan.
Aku tidak mengerti, oke?
Apa yang kau inginkan?
Katakan sesuatu!
Kau bicara dengan siapa?
Bukan siapa-siapa.
Maaf, tapi bisa kau tunjukkan
aku jalan keluar dari sini?
Aku tersesat, dan aku tak tahu
kita berada di mana.
Bagaimana jika kita paksa dia
tunjukkan kita jalannya?
Apa?/
Makhluk itu.
Dia tahu dimana guanya.
Kita hanya perlu membuat dia
berpikir kita sudah temukan itu,
Kemudian kita berusaha untuk
selamatkan Olivia.
Sam.../
Tidak, serius!
Maksudku, setidaknya dia harus
pergi memeriksanya, 'kan?
Kemudian kita bisa
mengikuti dia ke sana.
Mudah.
Entahlah.
Bantu aku dengan ini.
Aku mohon?
Tidak.
Ayo, kita pergi.
Logan? Hei, tidak, sebentar.
Ya, ya. Besok sepulang sekolah.
Tidak, dia sama sekali tidak menduga.
Ya, aku tahu lokasi guanya dari Alison.
Besok.
Kita akan selesaikan ini.
Liz, apa kau melihat ponselku?
Aku tak bisa terus mencari
seluruh barangmu, Sam.
Cepat, kau akan terlambat.
Hati-hati!
Kau benar-benar tertarik
dengannya, ya?
Aku berusaha menciumnya.
Dia tak mengizinkan
siapa pun masuk.
Kau tahu, dia membuatku
merasa begitu gila!
Dia dulu punya adik. Grace.
Ibunya pecandu obat-obatan parah...
Selalu pergi ke pesta dan sebagainya.
Lalu suatu hari ibunya
tak pernah pulang ke rumah.
Sam sendirian bersama Grace.
Apa yang terjadi?
Akhirnya tetangganya melihat
surat yang menumpuk.
Saat mereka temukan dia,
kondisi Sam sangat mengenaskan.
Dan Grace...
Logan, aku.../
Ini bukan itu.
Aku hanya ingin membantu
dengan Olivia.
Aku pulang ke rumah dan
mengambil beberapa barang.
Aku tidak yakin apa yang
kita butuhkan...
Jadi aku membawa semuanya.
tali, beberapa camilan, pisau...
Peralatan perlengkapan
gempa bumi ayahku.
Ada suar, radio, kotak P3K,
perban dan jas hujan.
Kau...
Terima kasih.
Samantha?
Bisa kita bicara, tolong?
Soal apa ini?
Kami hanya ingin berikan
kau beberapa pertanyaan.
Dia tidak ditahan, 'kan?
Tidak, tidak.
Hanya saja aku seharusnya
bertemu seseorang.
Ini sangat penting.
Hubungi dia. Beritahu dia
kau akan terlambat.
Kau punya ponsel, 'kan?
Semua pasti anak punya ponsel sekarang.
Apa, ponselmu ketinggalan di rumah?
Ponselku hilang.
Ini ponselmu?
Dimana kau semalam?
Kau kenal tempat ini?
Apa Alison...
Rumahnya kebakaran?
Apa dia...
Tidak, kami tak temukan jasad,
bukan berarti itu tidak ada.
Kami temukan ponselmu di TKP.
Aku hanya penasaran
bagaimana itu ada di sana.
Aku semalam di rumah
bersama keluargaku.
Aku akan hubungi orang tuanya.
Itu ide bagus, minta mereka kemari.
Bisa beritahu aku ini soal apa?
Tolong, aku benar-benar
harus menghubungi temanku.
Oke? Dia menungguku.
Aku tidak takut.
Dia tak mengangkatnya.
Orang tuanya sudah datang.
Bisa aku minta segelas air?
Tentu.
Kau perhatikan sesuatu yang berbeda
dengan perilakunya belakangan ini?
Tidak... Maksudku, tidak terlalu.
Kami mengalami masalah
berat baru-baru ini...
Dengan menghilangnya Olivia,
seperti yang kau tahu.
Itu berat bagi semuanya.
Liz, tolong, kau tak perlu
membela dia untuk setiap...
Ya, kami perhatikan, kami ada
masalah dengannya belakangan ini.
Hei!
Sam!/
Tidak! Berhenti!
Biarkan aku pergi!
Logan diluar sana! Dia butuh aku!
Siapa?/
Aku mohon!
Dia akan membunuhnya!/
Apa?!
Apa yang kau bicarakan?/
Olivia! Dia monster!
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, tidak.
Kumohon, jangan.
Ya Tuhan, tidak. Jangan...
Ya Tuhan.
Aku mohon, jangan. Jangan!
Apa-apaan, Sam?
Apa yang harus kami pikirkan?
Kau pergi keluar rumah...
Pergi entah ke mana...
Dan entah melakukan apa,
lalu mengatakan hal gila soal Olivia.
Kami ingin mengerti, Sam.
Kami khawatir.
Ya, kami khawatir dengan
keluarga kami.
Entahlah jika kami bisa percaya
kau di Olivia sat ini.
Tapi itu bukan Olivia.
Itu bukan dia.
Dan aku tak tahu bagaimana
membuatmu untuk melihat itu.
Aku benar-benar tidak tahu,
tapi itu bukan dia.
Dia membunuh Alison dan
meletakkan ponselku di sana...
...dan dia sangat berbahaya,
mengerti?
Maksudku, Logan...
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang kau lakukan?
Olivia! Apa yang kau lakukan?/
Olivia!
Ada apa dengan Sam, Ibu?
Kemari.
Terkadang orang bisa hancur.
Dunia mengambil sesuatu dari mereka,
dan mereka tak bisa kembalikan itu.
Apa yang akan terjadi dengannya?
Ibu tidak tahu.
Benar-benar kasihan.
Baiklah, ini yang akan terjadi.
Kau akan ke kamarmu,
Dan tunggu di sana hingga
petugas sosial datang.
Aku tahu ini kesalahan,
aku tahu itu.
Aku tahu itu sejak pertama.
Ya.
Aku juga.
Ingat saat pertama kita bertemu?
Aku letakkan tanganku di bahumu
dan kau bergeming.
Kupikir, "apa yang dunia lakukan
pada anak malang ini?"
Tak ada yang pantas begitu.
Aku tahu bagaimana kerasnya dunia.
Dan aku benar-benar ingin
mengubah itu untukmu.
Au tahu kau anak baik, Sam...
Dan aku mau percaya jika
kau tak bermaksud begini.
Jika ini bukan salahmu.
Tapi kurasa aku tak bisa membantumu.
Aku tak tahu harus bagaimana lagi.
Maafkan aku.
Tempatmu bukan di sini.
Dan kau akan melakukan apa?
Memaksaku kembali?
Kau sama sekali tak mengerti...
Dengan kehidupan kecilmu
yang singkat dan kacau.
Bagaimana bisa?
Tempatmu bukan di sini,
kalian semua.
Kenapa kau melakukan ini?
Semua ini dulunya hijau...
Dipenuhi dengan lagi-lagi kami.
Lalu kau datang.
Kau dengan lagu berisik tak berartimu.
Lihatlah dirimu...
Makhluk yang rusak dan malang.
Kau hanya dibuat untuk penderitaan.
Hidup ini sangat cocok untukku.
Olivia-mu bisa tetap terkubur.
Lepaskan dia!/
Berhenti!
Bawa dia keluar dari sini.
Panggil polisi!
Lepaskan aku!/
Berhenti!
Sam! Sam, Sam!
Pikirkan soal ini!
Pikirkan soal ini, aku mohon!
Kumohon, Sam, pikirkanlah!
Emily!
Sam, apa yang terjadi?
Hei, tak apa.
Sam?
Apa yang ingin kau lakukan sekarang?
Makhluk itu...
Itu benar. Aku rusak.
Aku merusak semuanya.
Aku tidak di sana.
Olivia membutuhkan aku
dan aku tak di sana.
Aku punya uang tabungan.
Kenapa kita tidak pergi?
Ayo pergi dari sini seperti
yang selalu kita bicarakan.
Kita pergi ke tempat yang cerah.
Di pantai, oke?
Lalu kita bisa berjualan
papan skate di trotoar.
Hanya kau dan aku, oke?
Aku akan mengambil
barang-barang.
Emily?
Em?
Alison? Tapi kebakarannya?
Aku mengikutimu sejak itu terjadi.
Kau benar soal adikmu.
Jika kau bisa temukan dia
dan membebaskannya...
Makhluk itu tak bisa sembunyi,
tak ada penyamaran.
Kau bisa membunuhnya
hanya dengan menatapnya!
Pergi, selamatkan adikmu!
Ambil ini.
Beritahu Janie aku minta maaf.
Aku harusnya berbuat lebih.
Pergi! Pergi!
Tidak! Tidak!
Maafkan aku.
Maafkan aku, Janie.
Alison...
Aku tidak cukup pintar.
Aku tak bisa melihat jalannya.
Olivia?
Hei, kau sudah beristirahat?
Olivia!
Olivia, Olivia.
Ini semua tak terasa nyata, bukan?
Ayo, ayo, ayo!
Ini seperti sesuatu dari mimpi.
Apa yang terjadi?
Aku sudah memegangmu, oke?
Sam, apa yang terjadi?
Ada nyanyian dan itu sangat indah.
Maafkan aku, oke?
Aku minta maaf.
Baiklah, kita harus pergi.
Kau sudah aman sekarang.
Kau sudah aman...
Oke? Ayo./
Baiklah.
Ya Tuhan!
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Tak apa, Olivia, tak apa. Itu tak
bisa menyamar lagi sekarang.
Oke? Oke?/
Oke.
Sam! Sam!/
Tak apa.
Olivia! Lari!
Sam!
Sam! Sam!
Dunia ini bukan tempat
untuk barang rusak!
Sam?
Sam! Sam...
Sam?/
Aku di sini, Olivia, aku di sini.
Sam?
Ibu! Ayah! Sebelah sini!
Olivia?
Sam.
Ayah./
Sayang, kemari.
Ayo kita pulang.
Olivia?
Aku mimpi buruk.
Kau kembali untukku.
Aku selalu di sini untukmu.
Selalu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya