"The IT Crowd"
Kuharap ini tak membuatmu malu, Jen,
tapi menurutku hal terbaik
untuk dilakukan dengan pegawai baru
adalah menaksir mereka
dengan tatapan tajam yang lama.
- Jadi.
- Hari pertama.
- Ya.
- Menakutkan?
- Jangan takut.
- Sebenarnya aku tidak takut.
- Kau sebaiknya takut.
- Aku sedikit takut.
- Apa? Jangan.
- Tetapkan pikiranmu.
- Kau sudah di sini.
- Ya.
Aku sangat berharap
- untuk memahami...
- Aku akan menempatkanmu di TI.
Karena diresumemu tertulis
kau memiliki banyak pengalaman
dengan komputer.
Aku memang menuliskannya
diresumeku, ya.
Aku memiliki banyak pengalaman
tentang perkomputeran
seperti surel.
Mengirim surel, menerima surel,
menghapus surel...
Aku bisa melanjutkannya.
Lakukanlah.
Situs.
Menggunakan tetikus.
Mengklik,
mengklik dua kali,
layar komputer tentunya,
papan ketik,
serta benda yang terletak
di bawah lantai.
- Diska keras? Ya.
- Benar.
Tentunya kau memahami
barang-barangmu.
Bagus.
Firasatku baik tentangmu, Jen.
- Mereka membutuhkan manajer baru.
- Luar biasa.
Seperti apa orang-orang
yang akan bekerja bersamaku?
Para kutu buku standar.
Halo, TI?
Sudahkah kau mencoba mematikan
dan menyalakannya lagi?
Baiklah, tombol di samping,
apakah berpendar?
Ya, kau harus menyalakannya.
Tombolnya, sudah kau nyalakan?
Ya, kau, ya...
Kau tahu cara kerja tombol, bukan?
Tidak, bukan kancing.
Halo, TI?
Ya?
Sudahkah kau mencoba memaksakan
memulai ulang yang tak terduga?
Tidak. Itu dia.
Aku baru mendengarnya menyala.
Tidak, itu musik yang kau dengar
saat ia menyala.
saat...
Maaf, apa kau dari masa lalu?
Diska itu menghubungkan
sebuah fungsi
dengan menghubungkan
sistem meja panggil.
Jadi, tak aman untuk membongkarnya
kecuali rangkaian lain
akan melompat masuk
dan melakukan sesuatu
dan kau tak ingin berakhir
di tengah ingatan yang tak valid.
Halo?
Benarkah?
Kenapa kau tidak turun ke sini
dan memaksaku?
Apa? Kau kira aku takut?
Aku tidak takut kepadamu.
Kau bisa turun ke sini kapan saja
dan aku akan menunggumu.
Sudah kukatakan kepada wanita itu.
Astaga, sudah waktunya kau kembali,
semua sudah pergi.
Kau mempunyai pekerjaan?
Gadis di lantai lima.
Apa kau dan dia berhubungan?
Definisikan "berhubungan".
Apa kau masih berbicara kepadanya
setelah memperbaiki komputernya?
Tidak.
Saat aku sedang memperbaikinya
dia menyandarkan cangkir
di punggungku.
- Tidak mungkin?
- Ya.
Sulit dipercaya.
Ya, mereka tak menghormati kita
di atas sana,
sama sekali tak menghormati.
Kita semua hanyalah teman
di saat mereka membutuhkan.
Benar.
Jika ada teman yang memanfaatkan
seperti itu,
itulah kita bagi mereka.
Mereka begitu akrab saat ada masalah
dengan alat pencetak mereka,
tapi setelah diperbaiki...
Mereka akan membuang kita
seperti selai basi.
Ya.
Selai basi.
Itulah kita bagi mereka.
Sebenarnya, tak seperti itu
karena selai bisa bertahan lama.
Halo, TI?
Sudahkah kau coba mematikan
dan menyalakannya lagi?
Toilet campur?
Kau mempunyai toilet campur
seperti Ally McBeal?
Semacam itulah tempat ini, Jen.
Banyak orang seksi
tak banyak bekerja dan berselingkuh.
Astaga. Lihat pemandangannya.
Aku merasa berada di atas dunia.
Jen, aku akan meninggalkanmu
di sini.
Lantai 34.
Luar biasa, terima kasih.
Baik, ke mana aku akan menuju?
Turun ke ruang bawah tanah.
Semoga berhasil.
Keluarlah dari lift.
- Tidak akan berbekas.
- Astaga.
Astaga. Baiklah.
Halo?
Ya, aku yakin itu Tolstoy
yang mengatakan...
Tampaknya kita punya tamu.
Maaf, aku dan Morris sedang terlibat
dalam diskusi yang cukup serius
tentang buku dan sejenisnya.
Kami tak mendengarmu datang.
Tunggu sebentar, kau bilang itu
Tolstoy, dia bilang apa?
Lupakan saja, Morris.
Kapan kau membaca buku Tolstoy?
Diamlah, Morris.
Kenapa kau berbicara
dengan suara aneh itu?
Aku sama sekali tak ingat
pembicaraan ini.
Aku tak ingin mengganggu kalian
Aku hanya ingin datang...
Jangan bodoh,
kau tak pernah mengganggu...
Banyak orang datang ke sini
untuk berkunjung.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang turun ke sini? Orang apa?
Kenapa kau memberiku tanda rahasia
untuk diam?
Jadi, apa yang bisa kami lakukan
untukmu?
Aku adalah kepala yang baru
di departemen ini.
Apa ini kantorku?
Kenapa? Apa yang dia...
Apa dia baru mengatakan...
- Aku kepala di departemen ini.
- Kupikir aku kepalanya.
Salah satu dari kita.
Pastinya bukan dia.
Aku akan menyelesaikan masalah ini.
Roy, kepalamu terluka.
Kepalamu terluka.
Hai.
Aku tak bermaksud tak sopan
atau apa pun,
tapi aku tak diberi tahu
tentang perubahan di departemen ini.
Apa mereka tak memberitahumu
tentang aku?
Tidak.
Kami baik-baik saja di bawah sini,
terima kasih banyak,
kami lebih dari mampu
dalam mengurus diri kami sendiri.
Tentu saja.
Apa kau tahu kau berlumuran darah?
Moss.
Barang Amazon.
Luar biasa.
Aku tahu apa ini.
Ini buku Harry Potter yang baru.
Aku mendapat edisi anak
dan edisi dewasa,
hanya untuk memeriksa
apa ada perbedaan dalam naskahnya.
Maaf, tapi aku takkan bisa
berurusan dengan wanita itu.
Apa ada orang lain
yang akan menjawab telepon?
Kurasa aku akan mengangkat...
Bukan, ini bukan telepon.
Aku harus berbaring.
Masuk.
Ya, Denholm.
Tidak.
Tidak, sejauh ini
mereka baik-baik saja.
Ya. Kurasa kami akan luar biasa.
Ya, aku tahu.
Baiklah, jaga dirimu.
Baiklah, ya, akan kulakukan.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Baik, selamat tinggal.
Halo.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Halo. Aku hanya ingin tahu
apa kau ingin aku
menyambungkan teleponmu?
Tidak.
Telepon ini berfungsi.
Aku baru berbicara kepada Denholm.
- Tapi bagaimana caranya?
- Apa kau tak keberatan...
Apa kau tak keberatan
untuk menutup pintu itu?
Ya, tentu saja.
Ya. Dari sisi lainnya.
Tentu saja.
- Seperti ini?
- Benar.
- Dengan aku berada...
- Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya, Moss, aku baik-baik saja.
Perawat mengatakan
aku tidak cidera serius.
Aku berdiri di sini.
Aku tahu.
Aku bercanda, aku baik-baik saja.
Apa yang akan kita lakukan
tentang dia?
Aku baru saja masuk
dan dia sedang melakukan
percakapan pura-pura.
- Benarkah?
- Ya.
Setidaknya, dia sedikit aneh.
Apa itu?
Ini hanya air.
Terkadang, telingaku panas
dan air ini membantu
mendinginkannya.
Dia pimpinan yang cukup aneh.
Apa kau menyadari
betapa dia tak bersemangat
saat melihat ZX-IT 1 asli ini?
Ya, itu aneh.
Seolah dia nyaris tak mengetahui
apa-apa tentang komputer.
Apa?
Lihatlah yang kau lakukan.
Jangan khawatir, itu sebabnya
aku selalu membuat dua cangkir teh.
Apa yang kau bicarakan?
Dia tak mengetahui apa-apa
tentang komputer.
Apa?
"The IT Crowd"
Aku jelas ingin menyingkirkannya.
Aku setuju, ya.
Baik, begini rencananya.
Rencana? Aku akan memakai kacamata
yang sedikit lebih besar.
Baiklah, ceritakan.
- Baiklah. Kita masuk.
- Kapan?
Sebentar lagi.
Apa waktu itu cukup bagiku
untuk mengetahui rencananya?
Seharusnya aku
tak menggunakan kata "rencana".
Aku membuatmu terlalu bersemangat.
Apa "mengukus"
adalah kata yang lebih baik?
Meskipun itu sama menarikya,
aku mungkin membutuhkan ini.
Yang mau aku katakan adalah...
Kita masuk, aku akan menceritakan
sejumlah bualan tentang komputer
dan kita lihat
apakah dia menanggapinya.
Ya. Aku mengerti kenapa kau tak mau
menggunakan kata "rencana".
- Aku yang akan berbicara.
- Baiklah.
Moss.
Baik, kita harus melakukannya
dengan benar.
Kita harus tetap tenang.
Kita tak ingin masuk ke sana
tanpa persiapan matang.
Tunggu sebentar.
Apa yang bisa aku bantu?
Kami hanya ingin tahu
dengan kau menjadi pimpinan,
apa kau menginginkan kami
untuk mengakses data pemasok
dan menghubungkanmu ke matriks?
Kau mengarang semua itu.
Kau tak tahu apa-apa
tentang komputer, mengakulah!
Bisakah kau berhenti menggangguku!
Masuklah ke sana
dan bekerjalah
yang berhubungan dengan komputer,
aku akan ke sana sebentar lagi
dan memeriksa kalian!
Baiklah, Nyonya.
Kau sudah memenangkan babak ini,
tapi kami bisa menunggu.
Kau akan melakukan kesalahan
suatu hari nanti
dan percayalah, kami akan ada
di sana saat kau melakukannya.
Akan ada beberapa bukti
yang akan membuktikan tanpa keraguan
kau tak tahu apa-apa
tentang komputer.
Apa yang kau lakukan?
Mencolokkan komputermu.
Mungkin sesuatu yang kau katakan
atau sesuatu yang kau lakukan.
Tapi saat kami menyadarinya
dan percayalah
kami akan menyadarinya!
Kau akan hancur, Nona manis!
Dia akan menyadarinya sebentar lagi.
Sulit dipercaya,
kalian akan mengadukanku.
Kalian seperti sepasang wanita tua
yang mengerikan.
Apa dia bilang?
Dia bilang kita seperti wanita tua
yang mengerikan.
Tidak mungkin.
Hei, Semuanya.
Ada sesuatu yang ingin
kalian sampaikan?
Ya, begini.
Lihatlah kalian. Tim TI-ku.
- Ya.
- Semuanya adalah pemain tim.
Ya, dia...
Tak ada tempat bagi orang
yang tak bisa bermain
sebagai tim dalam timku.
Permisi.
Halo?
Apa?
Jika tak bisa bekerja sebagai tim,
kalian semua dipecat.
Baiklah, kau mendengarku, baik.
Kemasi barang-barangmu dan pergilah.
Halo keamanan?
Semua orang di lantai empat dipecat.
Angkut mereka keluar dari sana,
dan lakukanlah sebagai satu tim.
Ingat, kau adalah tim
dan jika tak bisa bersikap begitu
kau juga akan dipecat.
Dawn, sambungkan ke perekrutan.
Suruh mereka untuk mencari
tim keamanan
yang bisa bekerja sebagai satu tim.
Mereka mungkin harus mengangkut
tim keamanan lama keluar dari gedung
karena tak bertindak seperti tim.
Tim.
Aku bahkan suka
mengucapkan kata "tim."
Kalian mungkin mengira ini
adalah foto keluargaku?
Bukan.
Ini adalah A-Team.
Body, Doyle, Tiger,
Pria Perhiasan.
Semuanya.
Jadi, apa yang ingin
kalian sampikan?
Ini tak berhasil.
- Dia bercanda.
- Tapi kau bilang...
Tidak berhasil?
Tidak.
Kami sangat bersenang-senang.
- Ya.
- Telingaku mulai terasa panas.
Tidak, kau tahu?
Kini sebaiknya kami pergi
karena kau orang yang sangat sibuk
dan kami sudah menyita waktumu
terlalu banyak.
Jen, bisakah kau membukakan pintu
untukku di sana?
Tentu saja, Roy.
Lalu kenapa kau datang ke sini?
Kami memasang sistem aktivasi suara
di komputermu.
Kurasa kau akan menikmatinya.
Mungkin akan membutuhkan waktu
untuk mendapat nada yang tepat,
tapi silakan mencobanya.
Terima kasih banyak.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Menyenangkan sekali.
Halo.
Halo, komputer.
Apa kehebatanmu?
Jelas sekali kau tak tahu apa-apa
tentang komputer.
Tidak, tapi baiklah.
Tapi aku bisa belajar.
Maksudku, sebagai contoh, Moss,
kau bisa menjelaskan kepadaku
apa yang kau lakukan saat ini.
Dengan senang hati.
Aku mengerjakan bagian sederhana
dari kode pemrograman.
Aku mengerti.
Astaga, tak, aku berbohong lagi.
Aku sama sekali tak mengerti itu.
Aku tak tahu apa-apa
tentang komputer,
aku benar-benar tak berguna
untuk kalian.
Aku sebaiknya berkemas dan pulang.
Hai, apa Roy ada?
Halo, wanita mungil.
Apa kau tersesat?
Apa yang bisa kubantu? Aku Roy.
Kau ingin aku turun?
- Aku sudah turun.
- Jangan di wajah.
Mungkin ini akan memberimu pelajaran
untuk memperlakukan orang
dengan lebih hormat.
Apa ini karena pembicaraan kita
di telepon tadi?
Astaga. Apa itu sepatu Manolo?
Ya.
Mereka mengagumkan.
Apa harganya mahal?
Tidak. Aku membelinya saat obral.
Astaga, pintar sekali.
Aku tak pernah cukup beruntung
untuk mendapatkan harga murah.
- Aku harus mengajakmu berbelanja.
- Ya, itu akan luar biasa.
Aku akan meneleponmu.
Senang bertemu denganmu.
Jaga dirimu.
Ketua.
Kau baru saja meredakan masalah.
Masalah apa?
Itu, ya.
Astaga, apa itu sering terjadi?
Pemukulan itu cukup sering, ya.
Bisa dikatakan kami mengalami
pemukulan tiap dua minggu.
Tidak seburuk itu.
Ayolah, Roy, ini cukup buruk.
Mungkin aku bisa membantu.
Aku pandai berhubungan
dengan orang lain,
orang seperti kalian butuh seseorang
untuk menghadapi orang lain
yaitu orang sepertiku. Astaga.
Ide-ide berdatangan.
Sesuatu sedang terjadi di sini.
Baiklah, apa pendapat kalian
jika kukatakan
aku mempunyai rencana
untuk menaikkan profilmu
di lantai atas sebesar 100 persen.
Apa pendapat kalian?
Itu mustahil. Kau gila.
Apa pendapatmu, Roy?
Roy pingsan. Baiklah.
Aku membutuhkan spidol kecil
dan beberapa kertas.
"Pesta,
Departemen TI Pukul 5.45 Hari ini"
Tidak.
Sungguh
itu kisah nyata
luar biasa.
Kenapa kita tak lebih sering bergaul
dengan orang-orang TI?
- Kau lucu.
- Ya, memang.
Kalian seharusnya sering-sering
datang ke sini
agar kalian tahu ini adalah era baru
bagi Industri Reynholm.
Era baru untuk Industri Reynholm.
Jika kalian ingin mendengar sesuatu
yang sangat lucu,
cerita yang sangat lucu,
kalian harus mendengar apa
yang terjadi kepada Moss dan aku
saat kami sangat mabuk di Amsterdam
dan Moss kehilangan kacamatanya.
Moss!
Kemarilah.
Ceritakan kepada mereka
saat kita mabuk di Amsterdam.
- Sungguh?
- Ya.
Itu luar biasa. Ini cerita bagus,
kalian akan menyukainya.
Aku akan mengambil
kotak anggur lagi.
Silakan.
Baiklah.
Suatu malam, kami sangat mabuk.
Ya.
Kami sangat mabuk
hingga kami memutuskan
untuk menyewa PSK.
Saat mereka sampai ke hotel
kami terlalu takut
untuk melakukan apa pun,
maka kami mengajak mereka
ke pameran.
Sangat menyenangkan.
Pada akhirnya,
mereka hanya meminta setengah harga.
Tapi kami harus membayar
untuk semua wahana.
Bukankah itu cerita terbaik?
Astaga.
Kau menyuruhku agar tak pernah
menceritakannya kepada siapa pun.
Apa yang kau bicarakan?
Itu cerita luar biasa.
Lalu kau nyaris berjalan ke kanal.
Apa sudah sampai
ke bagian tukang perahu?
Maksudmu cerita saat aku
kehilangan kacamataku?
Ya.
Menurutmu cerita apa
yang aku maksud?
Moss?
Apa yang kau katakan?
Tidak masalah bagi kalian.
Kalian biasanya
menjadi piranha sosial...
...aku biasanya orang
yang sangat populer.
Gadis tadi
yang mencoba memukulku hingga tewas
menggunakan sepatunya,
apa ada yang mempunyai
nomor teleponnya?
Itu adalah pameran yang bagus,
bukan?
Bersama Brandy dan Crystal.
Halo, TI
Ya. Apa kau sudah mencoba
mematikan dan menyalakannya lagi?
Halo.