Dr Weissler laporan kelahiran.
Lihat bayi imut itu! Itu aku, Elle Evans.
Dan bayi bau dan kurang lucu di sebelahku.
Itu sahabatku Lee.
Lee dan aku dilahirkan pada
hari yang sama, jam yang sama,
di sini di Los Angeles, California.
Ibu kami sahabat terbaik selamanya
sebelum orang menggunakan istilah BFF,
kami dibesarkan seperti kembar
kami tidak terpisah sejak itu.
Aku tidak begitu terlalu ingat sebelum SMu,
tapi yang paling aku ingat,
Lee dan aku benar-benar
senang menari.
Banyak hal yang terjadi
antara sekarang dan nanti.
Biar aku percepat.
Natal pertama yang kuingat,
aku berumur enam tahun.
Aku miliki Barbie pesta dansa.
Lee punya skuter.
Patah kakiku mengendarai skuternya Lee.
Perbanku ditandatangani Lee yang
membelikanku es krim untuk kaki
Berkostum koboi untuk
Halloween, Lee sebagai dokter.
Belajar naik sepeda, belajar berenang.
Dilindungi oleh Lee dan Noah,
yang mengusir pengganggu yang mengganggu.
Tapi harus membayar biaya perlindungan.
Menemukan tempat menari yang kami suka.
Menemani Lee menangkap ikan pertamanya.
Melihat Noah di perkelahian pertamanya.
Dia menang.
Berkostum pemadam kebakaran untuk Halloween.
Lee menjadi burung yang aneh.
Ibu jatuh sakit.
Menjenguknya di rumah sakit pertama kali.
Mencoba terbiasa di sana.
Berdebat dengan Lee tentang
siapa penari terbaik.
Berdamai dengan memberinya es krim.
Berkelahi dengan Noah karena memukuli Lee.
Berdamai dengan membiarkan
Noah memperbaiki sepedaku.
Dia sangat berguna!
Punya bra pertama. Tidak terlalu butuh.
Baru tahu kalau aku suka sepak bola.
Menemukan cara ke tempat menari favorit kami.
Ternyata aku tidak jadi ikon fesyen.
Dan aku bagus dalam olahraga.
Bicara serius dengan Ayah.
Duduk dengan ibu di rumah sakit.
Aku membantunya merias wajahnya.
Tapi tidak banyak membantu.
Hei.
Menggenggam tangannya lama.
Menangis saat dia tertidur.
Ciuman pertamaku dengan Randy Melrose.
Bukan hubungan cinta sebenarnya.
Mengamati Noah yang jadi begitu manis!
Memperhatikan Noah dalam perkelahian lain.
Ia memenangkan.
Haid pertama! Akhirnya!
Sebagai bajak laut untuk Halloween.
Lee menjadi Black Swan.
Pepisahan dengan ibuku.
Banyak yang harus dikatakan.
Menceritakan Noah padanya.
Melihat Noah mengendarai
sepeda motor pertama kalinya.
Mengawasi Lee yang coba menaiki motor Noah.
Melihat Noah menghajar Lee
yang menaiki sepeda motornya.
Bersama Lee merayakan
kepemilikan mobil impiannya.
Belajar bahwa anak perempuan
bisa menjadi sangat jahat.
Bermain 7 Minutes in Heaven. Gagal!
Tiba-tiba saja butuh bra!
Penasaran mengapa belum
dicium atau bahkan berkencan.
Bukan masalah besar sih kurasa.
Menyadari aku naksir Noah.
Mengatasi perasaan ke Noah
Biasanya.
Oke.
Aku pikir itu saja.
Dan itulah aku hari ini,
menikmati saat-saat terakhir musim panas
di rumah Lee yang sungguh mengagumkan.
Saat seperti ini membuatku berharap
semua bisa tetap seperti ini selamanya.
Ew! Perv!
Hei, Lee. Tebak apa yang
Warren kirim ke seluruh siswa!
Lee.
Lee? / Geronimo!
Oh tidak.
Ya Tuhan! Itu bagus!
Itu bagus!
Ke sini, duduklah.
Besok hari pertama sekolah
dewan siswa mengharapkan
ide dari klub dansa kita
minggu ini penggalangan
dana untuk musim gugur.
Kita dapat masalah jika tidak
memiliki sesuatu dengan cepat.
Yeah.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Noah Flynn itu si bodoh yang seksi,
tapi Lee dan aku menyusun aturan pertemanan.
Lee konsen atas aturan nomor 9,
yang secara khusus menyatakan,
kerabat dari sahabat baikmu
benar-benar terlarang
Ini sangat serius bagi Lee.
Kurasa itu dari kisah dalam legenda SMu.
Lee, kamu lihat piala atletikku?
Ya, bodoh.
Aku membutuhkan itu untuk masuk regu
sport kampus agar aku bisa bermain terus
Hei, Shelly.
Dia tahu aku benci dipanggil Shelly.
Ya, Noah?
Aku tahu dia benci dipanggil Noah.
Kapan kamu miliki payudara?
Saat kau belajar siraman di kamp sepakbola.
Berada di hormon pertumbuhan manusia.
Lee! Aturan nomor 2, tolong!
Aturan nomor 2, jangan pernah
berbagi rahasia dengan orang lain.
Terserah. Dengar. Ibu dan ayah keluar kota
Jumat malam, jadi pesta dimulai jam 8.
Jangan mengundang keledai.
Termasuk kamu?
Ay!
Ah!
Ow
Brengsek!
Aku tahu!
Hei! Aturan nomor 9, nona muda!
Oh ayo!
Seolah-olah!
Ya, air liur di sudut mulutmu.
Disini? Oh, benarkah? / Ya
Benarkah? / Ya.
Oh tidak! Kamu bercanda.
Ya Tuhan!
Hei, Ayah. Di mana celana sekolahku yang lain?
Binatu.
Ayolah!
Rok kelas 9 di tubuh kelas 11.
Sempurna!
Oke.
Selamat pagi!
Pagi. / Pagi.
Elle
Ayah, celanaku robek. Semuanya.
Aku serius. Aku janji.
Oke, aku kira aku bisa mampir ke binatu,
menggantinya di sekolah.
Benarkah?
Oh, Tuhanku. Itu luar biasa!
Terima kasih!
Bye! Aku cinta kamu!
Aku mencintaimu lebih! / Bye! Aku cinta kamu!
Jangan katakan apapun!
Oke. Celanaku robek.
Kau harusnya punya cadangan.
/ Cadanganku di binatu.
Bagaimana dengan cadanganmu? / Ini cadanganku!
Oke! / Ayo berangkat!
Oke, Serius meskipun menutupi.
Aku mengemudi. / Berhenti, bodoh!
Pendaratan bagus, monyet!
Jika kau mendapatkan SIMmu,
Kau tidak akan betas dengan kemudiku.
Oke, tapi mengapa aku lakukan
jika kamu sopir pribadiku?
Benar.
Oh! Dan hari ini,
ide penggalangan dana.
Oke. / Terima kasih!
Hei, kawan. Itu gadis baru?
Astaga, kawan! Lihat.
Oh, kata-kataku!
Yo! ku pikir itu Elle Evans!
Semua orang melihat kita.
Biar ku revisi. Semua orang melihatmu.
Brengsek! / Apa? Tidak!
Elle, bentukmu berubah
selama musim panas. Ingat?
Itu benar.
Ini momen yang terjadi pada kita semua
Saat kau tiba-tiba menjadi terlihat
oleh semua yang menatapmu.
Apaan kau, Tuppen? / Oke Lee. Aku tak apa.
Tenang, Flynn kecil.
Bagaimana kalau aku yang rilekskan wajahmu.
Lee, tak apa-apa! Lee!
Aku tidak memikirkannya.
Tidak!
Noah!
Noah, hentikan!
Cukup, Noah! Hentikan! Apa kamu gila?
Berhenti!
Sekarang kalian bertiga, ke kantorku!
Aku? / Sekarang!
Semua orang masuk kelas! Sekarang!
Kantung bodoh!
Dia bahkan dapat pujian atas perkelahianku!
Kenapa kau melakukan itu?
Lee dalam masalah.
Ada alasan untuk berkelahi, ya?
Aku tidak memulai perkelahian oke.
Aku hanya menyelesaikannya.
Dan selain itu, tidak ada yang harus
memperlakukan gadis seperti itu.
Terutama jika gadis itu kamu.
Aku?
Ya. Seperti orang-orang coba
masuk ke celana saudariku,
yang jorok sekali
Tidak pernah suka dengar
perkataan jorok masa kecil.
Kau tahu, pengalaman dengan lelaki
Kau bahkan tidak pernah punya pacar.
Terserah!
Memangnya aku meminta memakai rok.
Serius?
Kau ingin ke situ?
Tidak.
Aku hanya bicara apa yang ada di kepalaku
dan selalu berakhir terdengar seperti sialan.
Nn Evans.
Pertama,
rok itu konyol.
Celana aku robek! Hanya itu yang aku miliki.
/ Bagaimana dengan cadanganmu?
Di Binatu. / Cadangan dari cadanganmu?
Ini sudah cadangan! / Baiklah! Jangan kesal!
Aku kesal. Dia menyentuh benjolanku.
Dan Tn. Tuppen akan dihukum,
tapi aku juga, sayangnya harus menghukummu.
Ya Tuhan! Apa aku dikeluarkan? / Elle
Aku tidak pernah bermasalah. Aku
panas di sini. Aku berkeringat.
Elle! / Apa?
Kau hanya melanggar kode etik berpakaian.
Itu saja.
Sansi sampai besok.
Ya Tuhan!
Betapa gila perkelahian itu.
Flynn sangat buas!
Apa kamu berkencan?
Tiga paket junior yang populer
Aku menyebutnya, gadis OMG
Olivia, Mia, dan Gwyneth.
Dan entah mengapa mereka duduk denganku.
Ya Tuhan.
Aku benar-benar akan
memiliki bayi dengan Noah.
Satu gadis, satu laki-laki.
Tapi tentu tidak pada saat yang bersamaan.
Mm-mmm.
Ya, kau tidak punya banyak
pilihan untuk jenis kelamin
Aku dengar dia suka pirang.
Sayang sekali, Elle.
Beri aku nomormu. Kita harus
mengejar ketinggalan.
Oke, ya! 310
Ya Tuhan.
Oooh.
Harus jalan, Elle.
Ada yang darurat di ruang ganti.
Oh oke.
Maaf kegagalanmu dengan Noah.
Kurasa itu tak seharusnya terjadi.
Apa yang baru saja terjadi? Dan
mengapa gadis OMG begitu baik padaku?
Tapi kapan mereka memakannya?
Apa itu Mia? / Apa kamu lihat itu?
Dia mengatakan sesuatu tentang aku?
Kau beritahu dia?
Apa aromanya hari ini?
Terkadang dia beraroma apel atau
sejenis campuran blueberry-kelapa.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku coba temukan ide untuk dana karnaval kita.
Seseorang harus melakukannya.
Ayo.
Bagaimana dengan game palu dan lonceng?
Ya, tim catur sudah memilihnya.
Aku tahu.
Ooh! Bagaimana dengan stand jajan?
Tim renang memilihnya / Sial!
Aku tahu, kawan! Siapa yang
pertama menangkap ide.
Oke, kamu pikir Mia akan suka?
Karena mataku meletus, dan aku
benar-benar ingin menciumnya Jumat.
Ayo! Hari pertama OMG bicara denganku.
Apa kau pikir Mia tahu siapa kamu?
Langkah sederhana, Elle.
Lee, ayo. Dia pemandu sorak kampus.
Intinya, kau bayar dia
untuk bergabung denganmu.
Stand ciuman! / Stand ciuman!
Oh, pengumpulan dana karnaval yang sempurna!
Ya! Oh, dan
Aku suka ironinya. Gadis yang belum
pernah dicium memiliki stand ciuman. Apa?
Ya, ironi memang simpanan yang kejam.
Oke, sekarang kita butuh OSIS menyetujuinya.
Ya. Jangan khawatir serahkan itu padaku.
Oke. Tunggu.
Bagaimana dengan yang ini?
Mia akan menyukainya.
Benarkah? / Tidak, kawan! Ini menyebalkan!
Sial!
Psst.
Buku tahunan!
Aku tidak percaya kau memberinya nomormu.
Yah, itu permintaan maaf yang sangat bagus.
Plus, rok itu sudah tak terpakai!
Jika melawanku adalah
cara mendapatkan nomormu,
Aku berada di tahun junior super panjang.
Oh, aku tidak menyebutnya perkelahian.
Mmm.
Kurasa aku akan kencan dengan Tuppen.
Kecuali kau berpikir itu tidak perlu.
/ Tidak. Sebenarnya kamu harus.
Kau harus berkencan akhirnya.
Benar / Kamu tahu.
Jadi,
Tuhan, apa yang dilakukan orang saat kencan
Enatah. Duduk dan makan, aku rasa.
Oke!
Jantungku berdetak cepat.
Itu baik-baik saja.
Oke, dengar. Bisa kamu simpan ponselmu?
Karena aku tahu diriku dan aku
akan kehabisan topik bicara
dan aku ingin menghubungimu / Tidak.
Aku tahu diri. / Tidak! Jangan hubungi aku.
Oke. Jika dia tidak dapat
melihatmu sepenuhnya,
maka dia bukan pria yang tepat untukmu.
Oh! Kau jadi sangat manis.
Oh aku tahu!
Lakukan.
Oke, terima kasih sudah mengantarku. / Tentu.
Aku sayang kamu. Bye! / Aku sayang kamu.
Selamat bersenang-senang! Tetapi tidak
terlalu bagus untuk suatu waktu!
Astaga! Ada yang salah denganku?
Pantatku terlalu besar?
Aku aneh atau apa?
Tidak! kau luar biasa, oke.
Tuppen yang konyol. Entah mengapa
aku menyarankanmu pergi dengannya
Mungkin karena dia satu-satunya
pria yang mengajakku kencan.
Hentikan, oke. Tuppen tidak sepadan.
Kamu terlalu baik untuknya.
Ditambah lagi, kudengar
dia seperti tiga kutil.
Katanya.
Terima kasih telah melakukan ini untukku.
Kamu bercanda. Aku hidup untuk ini.
Baik. Sibuk.
Kau punya kesempatan. Bicara kawan.
Aku perlu bicara dengan Elle.
Lee, tidak apa-apa.
Jadi,
Sudah agak terlambat sekarang.
Dengar. Maafkanku, aku yang memintamu.
Aku ingin jalan denganmu.
Aku rasa kau layak dapat penjelasan.
Itu akan menyenangkan.
Flynn
Dia bilang aku bodoh jika berkencan malam ini.
Noah?
Ya.
Tidak masuk akal.
Itu benar, dan itu bukan hanya aku.
Dia memberitahu semua untuk
tidak mengajakmu keluar
untuk sementara.
Apa?
Sialan.
Ada yang lain?
Kau jangan beritahu dia aku mengatakan padamu.
Kenapa kamu peduli?
Tidak ada payudara yang
layak untuk hidung patah.
Baik!
Aku harus pergi.
Pergi! Terserah!
Pergi!
Tapi asal tahu saja, payudarau fantastis!
Ya, sebagian bilang menakjubkan!
Sial.
Kau sadar bahwa kau bukan ayahku, kan?
Kamu masih perlu banyak belajar, bocah.
Bocah? Ya Tuhan.
Oh, jika kamu di sini, aku akan menendangmu,
Tuppen sialan.
Kau juga begitu!
Dan itulah mengapa aku tahu dia salah untukmu.
Kamu akan berterima kasih
padaku satu saat nanti. / Oke.
Bukan sekarang.
Bukan tugasmu memantau kencanku, paham?
Kau tidak bisa menggontrolku lagi!
Kita lihat saja nanti.
Proposal selanjutnya dari klub dansa.
Elle Evans dan Lee Flynn.
Kau punya aksen.
Maaf. Aku rasa itu lucu.
Dan apa idemu untuk penggalangan dana?
Um
Maaf.
Oke.
Kami rasa semua orang akan sangat
bersemangat dengan ide kami.
Tapi pertama-tama, kami ingin
berterima kasih atas waktumu
dan memintamu untuk menahannya
Stan ciuman!
Ya, kami ingin buat stan ciuman.
Hmm
Oke, aku bicara ke semua orang
ciuman adalah penyebab nomor satu
semua kuman, gigi berlubang,
cacar, radang gusi
luka bibir / Ew.
Uh, itu sukarela.
Dan tidak dengan lidah,
karena kita bukan Prancis.
Kebanyakan dari kita.
Aku Inggris, banci!
Maaf.
Tapi kau akan ada di stan? / Aku?
Tidak.
Kami hanya penyelenggara.
Tapi aku pastikan, kami memiliki
kandidat real yang mengantri.
Kamu dapat mengandalkannya.
Apa Flynn akan ada di stan ciuman?
Ha! Noah?
Kau akan memiliki kesempatan yang lebih baik
untuk membuat Miley Cyrus jadi biarawati
Benar! Tidak, Flynn akan ada di stan.
Aku janji. Flynn akan ada di sana.
Hmm.
Kau akan melihat tradisi keluarga.
Selama yang aku ingat,
kami makan siang dengan
keluarga Flynn setiap Minggu.
Hai semua. / Hei!
Itu Ny. Flynn.
Dia seperti wali bagiku.
Aku tidak bisa bertahan selama ini tanpa dia.
Bagaimana sekolahnya?
Cukup menarik.
Entah apa artinya, tapi aku ingin
dengar semua detailnya nanti.
Hei.
Hai.
Dan bagaimana kabar bocah kecil kesayanganku?
/ Aku baik-baik saja.
Hei, Noah! Aku belum melihatmu
sejak kembali dari kamp sepakbola.
Mereka buat kau mulai lagi?
Dia akan beruntung jika berhasil musim ini.
Dia berkelahi di hari pertama sekolah.
Benarkah, apa yang terjadi?
Katakan padanya.
Ini dia.
Hanya argumen untuk sesuatu di kamp sepakbola.
Maaf.
Mengapa dia tidak mengatakan apa-apa.
Stan kita akan heboh di karnaval.
Oh, dan berita baru
Mia mencegatku di aula dan
bilang akan ke pesta malam ini.
Dia ingin pastikan aku datang.
Aku berharap itu terbaik untukmu.
Oh, aku harus berlatih sekarang.
Bisa kau beri aku tumpangan nanti?
Oh, aku tidak bisa.
Aku mengatar orang tuaku ke bandara.
Tapi Noah bisa memberimu tumpangan.
Yakinkan dia dengan stan.
Kau harus memintanya pada akhirnya.
Ada pesta di tempatku malam
ini jika kalian ingin datang.
Orang tuaku tidak pulang,
jadi akan ada minuman.
Adikku akan ada di sana, tapi kamu tahu. / Hei
Sampai ketemu nanti.
Bye
Dia sangat imut!
Hei.
Lee bilang kamu bisa memberiku tumpangan.
Ya. / Di mana mobilmu?
Ya, sayangnya tidak.
Aku punya helm cadangan.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak bisa seperti salah satu gadismu.
Mereka tidak semua berkencan denganku.
Oke, jadi seperti
95% mereka berteman denganku,
tapi itu jelas bukan ini,
jadi silahkan jika kamu mau
naik sepeda sialan itu.
Di luar sangat indah, aku mending berlari.
Apa kamu serius, lima mil. / Apa?
Kamu serius? / Maaf. Tidak bisa dengar.
Ketemu di pesta, oke.
Tidak, kamu tidak mau. Aku
bilang jangan datang.
Lebih baik terbiasa dengan kekecewaan!
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Apa?
Tidak.
Hai kawan!
Perlu orang untuk stan ciuman. Kamu mau?
Tidak, terima kasih. Aku
lebih suka jadi pelanggan.
Tidak dalam hidup ini, gadis!
/ Tidak akan pernah terjadi.
Kamu bercanda kan? / Oh tidak!
Ini bisa jadi masalah.
Hei!
Jadi tidak ada yang mau bekerja di stan.
Mendapatkan daftar orang lebih
sulit daripada yang aku pikir.
Kita harus meningkatkan ide kita. Aku
benar-benar ingin melakukan ini.
Keren.
Kamu lihat? Sudah kubilang dia akan datang.
Hei, Ellen! Kemari!
OMG ingin bicara dengan aku
dua kali dalam satu minggu!
Baiklah!
Oh, dan beri tahu Mia aku luar biasa.
Ya, tentu saja.
Hei!
Hey gadis!
Apa itu Gucci?
Kau akan menyukai ini.
Rasanya seperti green.
Oh, tidak, aku tidak minum.
Minum saja, gadis!
Ayo!
Habiskan gadis.
Mmm! / Ooh.
Wow! Itu rasanya seperti green!
Aku benarkan.
Jadi, sudahkah kau bertanya padanya?
Tanya siapa?
Flynn, konyol!
Tentang stan.
Oh, dia terlihat sibuk.
Kau lucu!
Aku suka leluconmu!
Aku suka kamu!
Ayo! / Ayo!
Sekarang? / Ayo!
Oke!
Ya sayang! Ayo!
Aku belum melihat Lee.
Apa?
Gadis OMG ingin tahu apa kau
akan melakukan ciuman kami.
Tidak.
Oke, kamu menang, Noah. Kau ingin
aku mencuci sepeda motormu?
Mengelap pialamu?
Apa kau baru saja menyentuhku?
Panggang Oven di bawah, jalang!
Oke, kau mungkin harus pergi.
Apa?
Dia penting bagi keluargaku,
yang membuatnya penting bagiku.
Apa kamu serius?
Pergi.
Maaf aku merusak acaramu.
Oh, ini baik-baik saja. Dia
terasa seperti Cheetos.
Menjijikkan.
Jadi,
Stan ciuman?
Tentu tidak.
Luar biasa.
Ya Tuhan! Itu sangat buas!
Gadis itu benar-benar pergi! / Ya
Kau akan menyukai ini.
Rasanya seperti pink.
Ooh!
Jadi, Flynn akan ada di stan?
Di antara kita para gadis,
Noah Flynn pada dasarnya melakukan
apa pun yang aku katakan padanya.
Woow!
Oh, sial!
Oh ya! Betul! Itulah yang terjadi
ketika kamu mengacaukanku.
Kau salah memegangnya.
Warren! Bisa kamu main game saja?
Aku tahu cara memegang control
Oh ya! Ayo! / Membosankan!
Minum!
Sial, bro! Coba lihat.
Ya ampun!
Panas di sini!
Kawan! / Oh tidak
Aku sungguh sekarat.
Tidak!
Aku ambil ini.
Aku yakin dia melakukannya.
Aku yakin kamu. / Tidak.
Siapa peduli?
Kita harus berenang dengan telanjang!
Benar! / Buku Tahunan!
Ya! / Dude, ayo lakukan!
Woww!
Oke.
Aku datang.
Siapa ini? Apa kau seorang
putri atau seorang pangeran?
Kamu wangi.
Ya Tuhan!
Aku memakai kaos Noah!
Oh tidak!
Pakaian tidak ada tetapi
pakaian dalam masih ada.
Oke. Kita aman dengan itu.
Oh, kasih nan manis!
Maaf.
Tidak masalah.
Aku tidak bermaksud membangunkanmu.
Aku hanya ambil baju.
Jadi, seberapa buruknya aku?
Kau melucuti bajumu di atas meja
biliar depan sekelompok pria
dan kemudian berenang telanjang.
Aku membawamu sebelum kau lepaskan semua.
Oh, dan kamu muntah di bajumu.
Noah, maafkan aku.
Tidak masalah. Tapi ini tepatnya
yang aku bicarakan, Shelly.
Oh, ini sangat memalukan!
Oh, kuharap aku tidak mendengkur.
Elle, aku
Aku tidur di kamar tamu.
Oh ya.
Tentu saja.
Oke.
Aku anggap kaus berarti kau melihat celanaku?
Ya. / Ya Tuhan.
Ya Tuhan! Oke!
Celana, tolong!
Bisa tolong
Noah!
Noah! / Baik.
Aku ambil sendiri!
Berhenti menarik! / Aku tidak menarik apapun!
Oke, tanganku tertahan!
Biarkan aku menjangkau dan
Ya Tuhan! Aku menyentuhnya!
Kubilang berhenti bergerak!
Maaf!
Kamu lupa sesuatu?
Kaosku.
Kaosmu. Benar. Maafkan aku. / Elle!
Apa? / Astaga!
Aku bercanda!
Jadi, aku harus / Keluar saja bodoh.
Oke, ya.
Jangan biarkan aku minum lagi.
Tidak masalah. Aku punya penutupnya.
Sekotak survival darurat.
Granola, minuman isotonik, antasida,
dan sedosis epik rasa canggung!
Terima kasih.
Oh, dan kerja yang bagus semalam.
Apa maksudmu?
Kau memberitahu semua orang bahwa Noah dan OMG
akan ikut stan ciuman.
Ayolah!
Meskipun aku merasa ingin muntahkan hatiku
Aku tidak bisa berhenti memikirkan Noah.
Saling meraba secara tidak sengaja.
Dia melihatku seperti adik perempuan,
tapi aku penasaran
Apa dia punya alasan yang
berbeda untuk melindungiku.
Dengar, ini semua tentang OMG.
Kami minta mereka ikut stan,
semua orang akan mengikuti.
Apa kau ingin membahas rencana itu lagi?
/ Tidak, aku mengerti.
Oke, doakan aku beruntung! / Semoga berhasil.
Oke!
Sudah kalian melihat teks ini?
Hei, Ellen!
Hei
Itu Elle, sebenarnya. Tidak ada N.
Mengapa memilih bicara berdiri
dari duduk dan berbicara?
Oh ya, oke.
Tanyakan Mia tentang aku!
Lee ingin tahu apa kamu menyukainya.
/ Saudara Flynn?
Ya, dia imut. Perlu belajar berpakaian kurasa
Tetapi yang lebih penting,
semuanya diatur untuk stan ciuman, kan?
Oke, jadi ini yang baru aku dengar.
Flynn suka satu dari kamu. Ya.
Dan rumor mengatakan bahwa jika
orang yang dia sukai ada di stan,
maka dia akan ada di sana juga.
Tunggu! Bukankah kami memberitahumu?
Beritahu aku apa?
Sekarang kita semua adalah sahabat baik,
kita akan benar-benar ada di stan
ciuman, gadis. Hanya untukmu.
Benarkah? / Kamu adalah salah
satu dari kita sekarang, gadis.
Tentu saja!
Terima kasih kawan. / Pasti!
Kau dapat memanggil kami bitches.
Terima kasih!
Bitches!
Sama-sama!
Jadi kita punya garis
yang cukup kuat sekarang,
Tapi kita masih harus mengalahkan Noah Flynn.
Tapi mari kita fokus pada stan.
Aku akan membuat surat-surat itu,
dan kau akan membuat segalanya. Oke.
Tinggal dua hari dari karnaval
jadi kami harus bergerak. Segera!
Aku bilang padamu bahwa kau suka memerintah?
Ya, tapi aku bilang tidak
mengingatkannya lagi.
Ha ha kau lucu. / Aku lebih
suka istilah cerdas.
Aku lebih dari seorang pria humoris.
/ Benarkah?
Maafkan aku. Apa itu warna yang salah?
Oh, kamu
Oh, kamu harusnya mati!
Halo.
Sialan! Dia terlihat seperti
Braveheart yang seksi!
Kamu harus pergi. / Hentikan!
Aku sudah bilang berhenti mengacau.
Aku akan pergi ketika aku mau!
Kau bukan bosku, Noah.
Buku tahunan!
Aku akan segera menghapus ini.
Ayo kita pergi.
Aku serius.
Sekarang pakailah bajumu dan keluar.
Apa yang dikatakannya masuk akal.
Itu juga berarti dia peduli.
Tapi apa yang keluar dari mulutku adalah
Aku beritahu kamu untuk berhenti
memberitahuku apa yang harus dilakukan.
Oh!
Lihat Noah Flynn.
Ayo Elle!
Hei. / Hei
Um, dengarkan
Aku tahu bahwa kita tidak melihat
hal-hal secara langsung,
tapi aku putus asa.
Jadi mungkin jika kau bisa
mampir ke stan untuk sebentar.
Entahlah.
Itu sangat berarti bagiku.
Wow.
Elle Evans yang independen
yang tidak mau diberitahu apa yang
harus dilakukan oleh siapa pun,
memohon bantuan orang lain.
Itu apa adanya, Noah.
Maksudku, mungkin akan menyenangkan
jika kau melakukan sesuatu
untuk orang yang peduli padamu.
Langkah pasti, ladies and gentlemen!
Datanglah, lihat kekuatan
dan intensitas ciuman
dari salah satu orang cantik kita!
Sebuah tiket dan mint untuk kau gunakan!
Hanya seharga $ 5.
Semua penjualan dan ciuman epik adalah final!
Seperti yang kau lihat, ada sedikit
sentuhan pada stan ciuman ini.
Orang yang akan kamu cium ditutup matanya!
Pertama, untuk para wanita.
Satu-satunya Ollie!
Baiklah!
Dan untuk para pria,
Olivia yang luar biasa!
Oke, ayo kita lanjut!
Aku akan mengambilnya. / Terima kasih!
Cimuan keren!
Ollie!
Ya!
Dia butuh $ 20!
Oke, beri orang ini dua permen.
Kami membunuhnya. / Yeah!
Tapi kita punya satu masalah.
Gadis-gadis itu meminta Flynn,
dan aku punya solusi.
Alrighty!
Seperti yang dijanjikan, pencium
selanjutnya adalah Flynn!
Tahan. Itu bukan Flynn.
Itu Lee Flynn.
Satu-satunya alasan aku
bicara dengan si bodoh itu
adalah memastikan dia bawa
saudaranya datang ke stan malam ini.
Ayo pergi.
Aku berikutnya.
Oh
Aku harap kamu suka apa yang kamu lihat.
Hei, Elle.
Kami jalan-jalan sekarang.
Oh, tapi masih ada satu jam lagi.
Baik.
Ya.
Hanya jangan melakukan apa pun
yang tidak akan aku lakukan.
Baiklah, sampai ketemu nanti.
Peraturan nomor 18 selalu senang
untuk kesuksesan sahabat baikmu.
Bagiku, hal itu selalu mudah diikuti.
Tidak mungkin!
Aku tidak mau.
Ada yang salah? Apa semuanya baik-baik saja?
Ew!
Bayangkan harus menciumnya!
Aku tidak bisa melakukannya! Tidak bersamanya!
Jorok. / Ini waktunya hukuman
karena bohong tentang Flynn.
Siapa di luar sana? / Ini mantan Olivia.
Dan masalahnya adalah kita
semua adalah teman baik.
Benar, Olivia?
Oh!
Ya tentu. / Ya
Katakan Elle,
Kau tidak tahu sama sekali
tentang mantan Olivia 'kan?
Tidak. / Terpecahkan!
Oh, tidak. Mia tolong! Ini
bukan ide yang bagus.
Cutsies? / Apa?
Cut sies.
Tidak, Mia! / Waktunya hukuman!
Terima kasih kawan.
Kawan, aku tidak pernah
Maaf.
Oh, otot!
Maaf. Oke. Terima kasih.
Ya Tuhan.
Maaf. Aku tahu kamu
mungkin mengharapkan Olivia,
jadi kita tidak perlu melakukan
apa pun jika kau tidak mau.
Sejujurnya, aku belum pernah
mencium siapa pun sebelumnya.
Bukannya aku tidak ingin, jangan salah paham.
Aku dengan Ron Getler
di kelas enam selama Tujuh Menit di Surga.
Tahun sophomore, Spring Fling,
Aku menari dengan Randy Melrose.
Kau tahu, sebuah lagu romantis muncul.
Oh, seperti akan terjadi! Tapi
ternyata tidak, penyebabnya
Ini tidak terlalu buruk.
Tidak buruk sama sekali.
Tunggu!
Kamu
Semua orang melihatnya, ya?
Ya. Kurang lebih.
Ya Tuhan! Bunuh aku sekarang!
Ayolah. Tenang, Shelly. Itu hanya ciuman.
Apa Noah? Hanya ciuman?
Ya. Tentu saja.
Baiklah.
Jadi aku tau begitu.
Noah!
Pertahankan kerja bagusnya, ya?
Kata bagus? Apa itu?
Oh
Kerja bagus.
Dan kemudian aku tersadar.
Sialan! Apa yang akan aku katakan pada Lee?
Itu sangat dekat.
Hei.
Oh, hei. Aku akan segera kembali, oke.
Oh! Itu sangat dekat!
Hei. / Hei, apa semuanya baik-baik saja?
Ya, stan itu menghancurkannya!
Kita telah lebih dari gabungan semua stan.
Tidak mungkin! / Ternyata orang
sangat suka ciuman!
Apa?
Dan aku bahkan akhirnya mencium kakakmu!
Ayolah, Lee. Itu bukan masalah besar. Serius
Apa?
Ini untuk amal, bukan?
Ya
Aku rasa begitu.
Hanya saja, jangan menggiling
cookhies dengan saudaraku,
atau aku benar-benar tidak akan
pernah bicara dengan kau lagi.
Aturan nomor 9, tentu saja.
Tentu saja! Benar.
Ayo, Lee. Serius hanya seolah-olah.
Saat aku berlari pulang,
Aku bertanya apa ciuman kami
berarti sesuatu untuk Noah.
Jika aku berarti sesuatu.
Bagaimana kalau naik?
Ayolah, Shelly.
Ibu akan membunuhku jika
meninggalkanmu di sini.
Berpegang pada Noah,
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
janji yang telah aku buat untuk Lee.
Sudah terlalu berbahaya. Aku berhenti.
Tapi siapa yang tahu jika
Noah ingin menciumku lagi.
Itu tidak terlalu penting.
Karena aku masih ingin menciumnya.
Jika kita tunggu reda,
kita akan baik-baik saja.
Tunggu.
Aku tidak bisa jadi salah satu penaklukanmu.
Apa itu yang kamu pikirkan tentangku?
Itulah yang dipikirkan semua orang tentangmu.
Kau ingin tahu yang sebenarnya?
Kamu adalah satu-satunya gadis
yang tidak jatuh di kakiku.
Dan itu membuatku gila.
Itu salah satu yang aku sukai darimu.
Kamu manis.
Tapi kamu tidak takut memanggilku keluar.
Dan aku hanya sahabat karib saudaramu.
Yah begitulah. Itu juga.
Dengar, aku tidak tahu apa artinya semua ini.
Aku hanya suka bersama denganmu.
Rasanya benar.
Aku hanya
Aku sangat bingung sekarang.
Apa itu menjelaskan semuanya?
Tidak, aku pikir sebaiknya kita coba lagi.
Keamanan. / Ya Tuhan! Kita mati!
Apa itu kamu, Flynn?
Aku bilang pada mu jangan
membawa perempuan ke sini lagi.
Apa?
Kau baru saja membawa aku ke tempat favoritmu?
Tidak! Luar biasa!
Terima kasih, Andrew.
Aku masih marah, tapi kedinginan!
Dan bawaku pulang.
Sekarang!
Terima kasih tumpangannya.
Kau tahu maksud perkataanku, Elle.
Bagus untukmu.
Jadi sampai jumpa besok?
Hei. / Hei
Kenapa Lee tidak mengantarmu pulang malam ini?
Um
Dia sibuk.
Tapi itu satu-satunya alasan
Kau berada di belakang sepeda
motor Noah Flynn, kan?
Tentu saja. Ayolah.
Terlepas dari apa yang terjadi malam ini,
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
apa yang dikatakan Noah padaku.
Dan meskipun aku tahu aku tidak seharusnya,
betapa aku ingin mempercayainya.
Aturan nomor 6.
Jika kau tidak bisa memberi tahu sahabatmu
tentang sesuatu yang kau lakukan,
Kau mungkin tidak seharusnya melakukannya.
5, 4, 3, 2, 1.
Ayo!
Ya!
Ayo, Elle!
Glek!
Terlihat bagus, Evans.
Oh, um
Terima kasih.
Kita tidak pernah bisa menyelesaikan
sausmu di pesta Flynn.
Oh, um
Aku terlalu mabuk malam itu, jadi
Kau tahu apa yang kau butuhkan? / Hmm?
Bak mandi air panas. Ayolah.
Oh, tidak. Tak usah Warren.
Ayo, Evans. Itu akan menyenangkan.
/ Tidak, Warren.
Evans, ayo! Jangan membuatku memohon.
/ Warren?
Aku tidak enak badan, Warren.
/ Dia bilang tidak, Warren!
Oke. Tidak apa-apa.
Oke. Aku baik-baik saja.
Ya, benar. Bisakah kita pulang, tolong?
Baik. Pergi begitu saja. Hei, pergi saja.
Ayo pergi.
Hei, ayolah kawan. Semuanya baik.
Aku juga akan sangat marah jika aku kejang
dengan keceroboh adik kecilku.
Oh, sial!
Elle, tunggu!
Tunggu!
Elle!
Masuk ke mobil, Elle.
Ke mobil, Elle!
Tolong.
Aku minta maaf, oke.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku menyerah pada sahabat baik saudaraku?
Tunggu, ini bukan jalan pulang.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Berapa banyak gadis yang pernah
kamu ajak ke tempat ini?
Aku hanya datang sendirian.
Hingga sekarang.
Oh, kamu hebat!
Kedengarannya sangat bagus
saat kamu mengatakannya.
Kau harus tahu itu, kan?
Pemain seperti itu.
Kau belum berubah.
Perbedaan dengan yang baru saja terjadi
Perbedaannya adalah kamu.
Kamu gila.
Aku tergila-gila padamu, Elle.
Dia baik.
Oke.
Begini cara kerjanya.
Aturan. Nomor 1
Tidak ada lagi perkelahian.
Oke.
Nomor 2
Tidak lagi memberitahuku
apa yang harus dilakukan.
Tercabik hatiku.
Dan nomor 3
Jika kita melakukan ini, tidak ada yang tahu.
Oke. Setidaknya sampai
Aku tahu cara memberi tahu Lee.
Itu harus seperti itu.
Kamu lucu saat kamu suka memerintah.
Aku serius, Noah. / Aku juga.
Kamu sungguh sangat lucu!
Janji.
Hei.
Aku janji.
Um
Kita tidak perlu melakukannya.
Kau tahu kapan waktunya tepat.
Dan ini adalah waktu kita.
Noah dan senyumannya yang bodoh dan
seksi mendapatkan yang terbaik dariku.
Dan aku senang dengan itu.
Tapi sekarang apa yang akan aku lakukan?
Ini semua salahmu stan ciuman!
Nggak. Tidak. Jangan pernah lakukan.
Apa yang salah?
Kita seharusnya rapat logistik sekarang. Oke.
Kita coba untuk tahu
bagaimana tidak tertangkap.
Aku tidak melihat apa masalahnya.
Tidak seperti ada yang akan
berpikir aku punya pacar.
Oh, ya, Tuhan melarang siapa pun yang
mengira kau sedang menjalin hubungan.
Hei! aku memiliki reputasi untuk dipikirkan.
Apa begitu?
Oh, begitulah! / Benarkah?
Sial! sembunyi!
Sebentar. / Aku harus cucikan bajumu.
Pergi ke sana. Ya! Tunggu sebentar, Bu!
Tunggu.
Yup, masuklah
Ew!
Hai sayang. / Hai ibu.
Aku bisa membawa cucian ke bawah.
Tidak masalah. Aku punya satu jam untuk
sebelum bertemu ayahmu dengan Andersons.
Oh tidak.
Sial! sembunyi!
Oh, dan omong-omong, jangan lupa.
Kita keluar hari Sabtu untuk
merayakan berita besarmu.
Kita tidak perlu, Bu. / Tentu saja kita.
Tidak setiap hari kau
diterima sekolah Ivy League.
Oh! Dan aku mengundang Evans.
Tolong bantu aku.
Bersikaplah manis pada Elle.
Dia agak naksir padamu.
Benarkah? aku tidak tahu.
Tentu saja tidak. Anak laki-laki
tidak pernah mengerti.
Diam!
Elle naksir kamu.
Dia bahkan tidak seharusnya ada di sini.
Aku harus turun dalam sepuluh menit dan
bekerja untuk banner prom dengan Lee.
Um
Jadi, Ivy League, ya?
Itu bukan masalah besar.
Sekolah yang mana?
Harvard.
Apa kamu kentut?
Itu luar biasa!
Aku bahkan belum tahu apa
aku akan pergi atau tidak.
Kau jangan beritahu siapa
pun tentang ini, oke.
Dan itu pertama kalinya aku tersadar.
Noah akan kuliah. Segera.
Tapi kita harus mengeluarkanmu
dari sini, dan beruntung untukmu,
Aku sudah menemukan rute pelarianmu.
Oke.
Kau pasti bercanda.
Atau kita bisa memberitahu Lee sekarang.
Hei! / Hei!
Apa kamu masih mengenakan pakaianmu?
Um iya.
Oh Baik. Aku turun sebentar lagi.
Baik.
Geronimo!
Oh, hei. Aku itu smsmu.
Aku akan melihat siapa itu.
/ Tidak apa-apa. Aku saja.
Lee, aku bilang aku saja.
Kenapa, itu dari anak laki-laki?
Ya benar.
Sejak kapan kau mengunci ponselmu?
Um adik kecil terus mengintip ke dalamnya.
Hmm
Elle!
Hei! / Hai!
Letakkan kakimu di sepeda.
Duduk.
Ya, Elle!
Ayolah!
Aku tidak bisa!
Halo!
Hei! / Aku mendengar erangan!
Aku sedang menonton film porno.
Oh / Ya
Bisakah aku menonton? / Kamu
mau menungguku di bawah?
Ya. / Terima kasih. Aku
akan ke sana sebentar lagi.
Serius? Disini? Noah!
Ya! / Aku berhasil!
Itu luar biasa.
Um
Bom bau? Kamu bercanda?
Di mana kau belajar itu?
Miss Evans?
Maafkan aku.
Aku hanya berpikir itu akan
membuat sedikit kabut.
Hei, ini hebat. Aku sangat membutuhkan ini.
Ya, kita jarang nongkrong, kan?
Kau bertindak sangat aneh belakangan.
Tunggu.
Apa ini karena kau tidak
memiliki kencan untuk prom?
Karena kalau itu, kamu bisa
datang bersama Rachel dan aku.
Um.
Berhenti berbohong pada sahabatmu.
Ini waktunya.
Lee, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Hai kawan! / Hei, kamu datang!
Maaf. Lalu lintas menggila. / Hei!
Hei!
Tidak apa-apa jika Elle datang
ke prom dengan kami, kan?
Benar! Semakin banyak semakin meriah!
Dengar?
Jadi, apa yang akan kamu katakan?
Oh, tidak ada apa-apa.
Itu tentang prom. Ya.
Baik. Mati. Giliranku. / Bully!
Bodoh.
Aku bersumpah kepada Tuhan. Katakan di sini.
Itu dia!
Hei, bisakah kau berikan aku kunci pas?
Kotak alat hitam kecil di atas rak.
Terima kasih. / Sama-sama.
Elle!
Kapan kamu menjadi dokter seperti itu?
Sejak aku mulai berkelahi.
Kau belajar menjaga diri
sendiri ketika itu terjadi.
Mengapa kau tetap terlibat
dalam semua perkelahian itu?
Aku pikir
Itu semacam belengguku
Aku tidak percaya itu.
Orang tuaku bahkan mengirimku
menemui beberapa konselor.
Tapi kau tahu, kita semua
kacau dengan beda cara 'kan.
Kau bisa berubah.
Menurutmu?
Kau adalah Noah Flynn.
Aku rasa tidak banyak yang
tidak bisa kau lakukan.
Hei, Noah, apa kau sudah melihat Elle?
Hei.
Apa yang terjadi di sini?
Astaga! Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Oh, aku mengalami kecelakaan
dan Noah menawarkan bantuan.
Apa kamu melakukan itu padanya?
/ Apa yang kau katakan?
Aku bilang apa kau yang lakukan?
Apa kamu memukul Elle?
Kau pikir aku memukulnya? /
Aku tidak pernah melupakanmu.
Hei, tidak Lee, aku baik-baik saja.
Aku tersandung di garasi.
Aku mencarimu.
Kau berharap aku percaya bahwa dia tersandung?
Lee! kau bahkan tidak di sini!
/ Aku bersumpah demi Tuhan,
jika kau memukulnya / Baiklah, itu dia!
Noah! Hei! Berhenti! Noah! Berhenti!
Lihatku. Noah, lihat aku!
Ayolah.
Apa ada sesuatu yang terjadi
di antara kalian berdua?
Apa?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Oke.
Baik.
Tapi aku harus keluar dari sini.
Apa kau ingin turun dan menyalakan mobil?
Aku hanya perlu mengambil barang-barangku.
Dengar, aku harus memberitahunya malam ini.
Ya.
Sudah waktunya.
Dengan begitu aku bisa membawamu ke prom.
Apa-apaan ini?
Lee, aku bisa menjelaskannya.
Luar biasa.
Tunggu, tidak. Lee. Tunggu.
Tunggu, Noah. Tolong tetap di sini.
Biarkan aku yang menanganinya.
Lee!
Lee, tunggu!
Jadi ini yang kamu rahasiakan dariku?
Kau tidak pernah mencari tahu cara ini.
Sepertinya aku tidak pernah
bermaksud mencari tahu, bukan?
Hei, Lee. Itu semua bukan kesalahan Elle.
Kamu! Jangan biarkan aku memulainya, oke?
Memberitahu orang lain untuk menjauh
dari Elle untuk melindunginya.
Dan di sana kamu memperlakukannya
seperti pelacur yang kau ambil di klub.
Kau tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan.
Jadi kau memberitahu aku bahwa
kau berdua belum tidur bersama.
Aku tahu itu.
Jadi kamu telah meniduri
saudaraku dan berbohong padaku.
Tidak / Oke, Lee. Itu cukup.
Tidak, itu tidak cukup. Dia tidak tahu
apa yang akan dia lakukan denganmu!
Omong kosong. Kau bertingkah
seperti terluka, cewek jalang.
Noah, lepaskan dia! / Berhenti!
Noah, lepaskan dia! / Tenang!
Itu cukup! Tenang! Aku tidak membiarkanmu
pergi sampai kamu bisa tenang!
Menjauh dariku! / Tenang!
Lepaskan dia!
Tolong!
Berhenti!
Sini.
Tolong.
Tolong, Lee!
Hentikan, Lee! Tolong!
Lee, tolong!
Tolong, Lee, jangan pergi seperti ini.
Begitu sulit untuk aturan nomor 9, ya?
Aku tidak bermaksud agar ini terjadi.
Kau tahu, seluruh hidupku,
Noah mendapatkan semua yang dia inginkan.
Satu-satunya hal yang aku
miliki yang dia tidak punya
adalah kamu.
Dan sekarang dia memilikinya juga.
Lee.
Tidak masalah.
Kalian berdua layak satu sama lain.
Elle.
Lihatlah, tidak apa-apa.
Dia bisa mengatasinya.
Mengapa kamu turun ke bawah?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di dalam!
Kau hanya memperburuk keadaan.
Apa yang salah denganmu?
Kau tidak bisa menyematkan semua ini padaku.
Tinggalkan aku sendiri.
Tidak masalah.
Beberapa orang mengatakan
kau akan jatuh cinta.
Dan itulah orang yang
akan bersamamu selamanya.
Mereka akan menjadi orang yang tidak
peduli jika kau tidak bisa hidup tanpanya.
Tetapi pada saat itu
yang aku pedulikan adalah Lee.
Dan aku cukup yakin aku
kehilangan dia selamanya.
Hei.
Ada seseorang di sini menjengukmu.
Lee?
Hai, Elle.
Aku harap mungkin kita bisa bicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku sungguh minta maaf karena
berbohong pada Lee tentang Noah dan
Sekarang aku telah merusak persahabatan kami.
Elle, aku berteman dengan ibumu
selama lebih dari 20 tahun.
Dia adalah sahabat terbaikku.
Tetapi jika kau pikir kami tidak berkelahi,
kadang-kadang ada hal lain yang terjadi.
Benarkah?
Tentu.
Tapi kamu tahu, aku tidak
bisa benar-benar mengingat
apa yang sebenarnya terjadi dalam perkelahian.
Tapi yang aku ingat
adalah bahwa kami selalu saling memaafkan.
Tidak terasa seperti itu sekarang.
Jangan menyerah padanya.
Kau beruntung jika kau bisa memiliki meski
satu sahabat terbaik dalam hidupmu.
Kau hanya perlu mencari
cara untuk memperbaikinya.
Harus kuakui, beberapa minggu
berikutnya cukup sepi.
Noah benar-benar MIA.
Kehadirannya di sekolah menjadi sangat buruk,
dia dalam bahaya ketidak lulusan.
Yang terburuk dari semuanya,
Lee benar-benar mengabaikanku.
Setidaknya Ayah telah memaafkanku. Dia
bahkan membayar kursus mengemudiku.
Memutuskan sudah waktunya
aku mendapat lisensiku.
Kemudian suatu hari itu mengingatkanku.
Oh sialan! Aturan nomor 7!
Tidak peduli betapa marahnya
kamu pada sahabatmu,
Kau harus memaafkan mereka
jika mereka memberimu es krim.
Maafkan aku.
Hei, Pak Evans.
Kemana saja kamu, Noah?
Aku harus pergi dan berpikir.
Aku
Aku dalam perjalanan pulang sekarang.
Baik.
Elle tidak ada di sini.
Aku sebenarnya ingin berbicara denganmu.
Oh.
Aku hanya
Aku ingin meminta maaf.
Tentang semuanya.
Seharusnya aku tidak membiarkan itu terjadi.
Itu semua salahku.
Bukan salah Elle.
Tapi aku tidak menyesal itu terjadi.
Atau untuk yang aku rasakan tentang putrimu.
Oh, Noah.
Aku tidak bisa mengatakan aku mendukung
kalian berdua. Aku tidak bisa.
Tapi itu harus menjadi pilihan Elle.
Aku hanya berpikir bahwa Elle harus
mencari tahu apa yang terbaik untuknya.
Aku mengerti.
Hei, aku sudah memikirkan tentang
pesta ulang tahun kita setelah prom,
dan aku condong ke arah seperti
pesta kostum, mungkin?
Sialan ya! / Ya.
Ayolah, kamu tahu aku.
Ada alasan untuk berpakaian
silang dan aku ikut!
Oww
Aku bisa 'kan.
Ayah 'kan?
Kemari!
Nikmatilah malam ini. Oke, Ellie-bear?
Baik. / Baik.
Tidak mungkin!
Ini luar biasa!
Lihat!
Oh ayolah!
Hei, buku tahunan kawan.
Ya? / foto-foto ini
sangat bagus, kaawan.
Membuat kau sedikit kurang menyebalkan.
Terima kasih!
Halo, hari Prom bagian Los Angeles!
Sekarang, aku ingin
memperkenalkan tema tahun ini
Kenangan.
Foto-foto yang menampilkan
gambar-gambar dari momen-momen hebat
di tahun yang benar-benar fantastis.
Momen yang menonjol
dan membantu mendefinisikan
siapa kita sebagai siswa.
Ini adalah tampilan terakhir
kembali pada siapa kita,
pada saat itulah kita menantikan
siapa yang kita inginkan.
Jadi, untuk semua orang di luar sana,
ayo buat prom ini yang terbaik!
Selanjutnya ke jalur kenangan!
Astaga!
Sungguh menakjubkan!
Ini sangat keren!
Siapa yang melakukan ini? Cantiknya!
Ya Tuhan.
Tentang apa itu semua?
Aku tidak tahu.
Kawan!
Kalian terlalu hebat.
Hei!
Pada saat itulah aku akhirnya
merasa baik-baik saja.
Aku tidak memikirkan tentang Noah,
atau Lee, atau siapa pun.
Aku adalah bagian kecil
dari sesuatu yang penting.
Stan ciuman itu berarti
sesuatu bagi orang-orang.
Itu akan diingat oleh semua orang.
Dan itu membuatku bahagia.
Sampai aku melihatnya.
Elle.
Aku pikir kau selanjutnya.
Maafkan aku, Noah.
Aku tidak bisa.
Tidak, Elle. Tunggu. Tolong!
Elle.
Mengapa?
Kenapa harus aku?
Karena aku mencintaimu.
Dan berdiri di sini,
di depan semua orang,
aku beritahu padamu
bahwa aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Aku hanya
Aku tidak bisa terus menyakiti orang
yang aku sayangi karena kamu.
Oke. Tidak ada yang ingin kita bersama.
Yah, itu mungkin benar.
Tapi apa yang kamu inginkan?
Aku ingin
Aku ingin pergi.
Elle.
Hei, Elle! Tunggu!
Hei.
Dengar.
Aku hanya mau minta maaf tentang
yang terjadi di halaman.
Dan untuk segalanya dengan Elle.
Aku seharusnya tidak berbohong padamu.
Tapi aku ingin kamu tahu itu
Aku tidak pernah mempermainkan Elle.
Dan aku serius dengan yang aku
katakan padanya malam ini.
Dan bukankah kau peduli,
tapi aku akan berangkat ke Boston besok.
Aku akan coba menetap sebelum musim gugur.
Oke.
Yah, aku rasa begitu.
Oh, dan
Selamat ulang tahun.
Rachel sampai di sini dalam sepuluh menit.
Apa Noah akan ada malam ini?
Dia semalam memberitahuku
akan ke Harvard hari ini.
Dia hanya tidak ingin berada di sini.
Tapi, hei ini untuk yang terbaik.
Maksudku, aku pikir kau
melakukan hal yang benar.
Bukan?
Ya.
Jadi, apa yang kau harapkan?
Tidak, kau tahu aturannya.
Aturan nomor 1.
Hanya sahabatmu yang tahu
keinginan ulang tahunmu.
Jadi, bagaimana denganmu?
Tidak ada keinginan tahun ini.
Oke.
Hei!
Kemana kamu pergi?
Aku tidak bisa terus melakukan ini.
Melakukan apa?
Elle, ada apa?
Hei!
Kau bertingkah aneh.
Aku sayang kamu.
Dan aku selalu, selalu
ingin dekat denganmu.
Tetapi menjadi sahabatku
tidak memberimu hak untuk
memberitahuku siapa yang aku cintai.
Seperti dengan Rachel.
Bagaimana jika aku tidak suka di dekatnya?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku kira aku akan putus dengannya.
/ Tidak, kamu lihat?
Kau tidak harus lakukan itu hanya
karena aku tidak ingin kau bersamanya.
Tidak, ayo Elle.
Ini tidak sama dengan Noah dan kamu tahu itu.
Baik. Dengarkan aku, Lee.
Kita membuat aturan ketika
kita berusia 6 tahun.
Apa yang kamu katakan?
Aku mengatakan bahwa aku mencintai Noah.
Dan aku menginginkannya.
Dan aku minta maaf jika itu menyakitimu,
dan aku sangat menyesal telah
berbohong padamu sebelumnya.
Aku salah.
Tapi aku akan berbohong padamu lagi jika aku
tidak memberitahumu bahwa aku mencintainya
dengan setiap keping hatiku.
Dan jika kau tidak bisa menerimanya,
lalu
Mungkin kamu tidak bisa
menjadi bagian dari hidupku.
Kau membuat kesalahan besar.
Itulah keputusan aku akhirnya.
Kamu benar.
Aku mencintaimu, Elle, dan aku
hanya ingin kamu bahagia.
Terima kasih!
Oke.
Aku harus menemukannya. Sekarang.
Tidak masalah. Aku akan
membantu kau menemukannya, oke.
Oke, biarkan aku pergi, beritahu
ayahku ke mana aku pergi, oke.
Ketemu di luar lima menit, dan
kau bisa mengendarai Stang.
Terima kasih. Aku sangat mencintaimu!
Terima kasih! / Pergi!
Kita mulai!
Terima kasih sudah melakukan ini.
Tidak masalah.
Kamu tahu,
Aku pikir bagian tersulit adalah
melihat wajah Noah di pesta dansa.
Astaga, aku berharap aku memberitahunya.
Tapi kamu tahu, tidak penting
bagaimana perasaannya sekarang,
aku harus menemukannya dan
memberitahunya bagaimana perasaanku.
Kau baru saja melakukannya.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! / Oh, Astaga, gadis! Tarik!
Tarik mobilnya!
Tuhanku! Kau mau bunuh kita! / Ya Tuhan!
Aku tidak mengharapkan itu!
Ya Tuhan! Seperti apa?
Hai!
Aku pikir kau ke Harvard.
Ya, aku berencana, tapi
Kuputuskan harus bertemu denganmu
untuk terakhir kalinya sebelum pergi.
Noah.
Dan kemudian Lee naik ke atas dan
dia menceritakan semuanya padaku.
Dan pertukaran adalah idenya?
Lee klasik, ya? / Yeah!
Dia mengatakan sesuatu tentang
aturan nomor 18 atau apa pun.
Aturan nomor 18
Selalu berbahagia atas
kesuksesan sahabat baikmu.
Ya. Lee Klasik.
Terima kasih sudah tinggal sedikit lebih lama.
Yah, aku harus melihat kamu
meniup lilin di kuemu.
Selamat ulang tahun untukku.
Jadi, bagaimana dengan Harvard?
Aku tidak ingin membicarakan hal itu sekarang.
Aku ingin tahu apa yang ingin
kau sampaikan kepadaku.
Um
Duduk di sini di depan
tidak ada orang terntunya,
Aku mengatakan aku mencintaimu.
Dan aku mencintaimu.
Beberapa minggu sebelum Noah pergi
kami habiskan tiap menit cadangan bersama
hingga detik terakhir.
Selamat tinggal.
Ayolah, Shelly. Jangan berkata seperti itu.
Kita akan segera bertemu, dan
kau bisa datang dan berkunjung.
Dan kita bisa buat ini berhasil.
/ Oke, berhenti.
Jangan katakan apapun.
Aku hanya ingin bersamamu beberapa detik lagi.
Kamu lucu ketika kamu sedang memerintah!
Dan jangan berbalik saat terakhir.
Itu terlalu lebay dan romantis.
Bahkan untukku.
Oke.
Sampai jumpa.
Mungkin benar-benar akan berhasil dengan Noah.
Aku berharap dia melakukannya.
Tapi mungkin dia tidak mau.
Dan tidak peduli betapa aku menginginkannya,
tidak bisa tetap seperti dulu.
Tapi apapun yang terjadi,
Aku tahu ada bagian dari diriku
selalu akan menjadi milik Noah Flynn.
Sepotong kecil hatiku
akan selalu menjadi milik Noah.
Dan untuk pertama kalinya,
semuanya tiba-tiba tampak
mungkin.
Tapi itu lucu ketika aku memikirkannya.
Karena semua ini terjadi
hanya karena sebuah stan ciuman.
9 penggali emas, ambil dua.
Tanda umum Common A dan B.
Tandai.
Tidak / Bagaimana itu bisa terjadi?
Tidak!
Siapa aku? / Seorang
Comic-con yang membosankan?
Hei. / Hei
Coba lihat.
Lakukan. / Astaga
Buku tahunan!
Ya!
Aku akan berteman denganmu.
Manis sekali kamu. Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Oh, kamu harus mati!
Oh tunggu! Flynn mengenakan
sarung tinju Superman?
Lihat! Kau memerah! Lucunya!
Pertama-tama, jika kau bilang ini kepada
siapa pun, dan aku berarti siapa pun
Stan ciuman. / Apa?
Aku menyelamatkanmu, dan
sekarang kau mencoba memerasku.
Oh ayolah.
Kedengarannya norak saat kau
bilang seperti itu, tapi ya pasti.
Di luar! / Baik. Aku pergi.
Elle?
Itu Brad!
Ledakan! Aku mengenai wajahmu!
Kau tidak bisa melakukan itu!
Apa?!
Ini adalah Ford Probe 1995!
Ya Tuhan! / Kamu menyukainya?
Apa kamu gila, Ayah, aku menyukainya!
Bagus, sekarang kau bisa membawa Tn.
Stinks-a-lot ke latihan bisbol.
Hei, aku tidak bau!
Aturan disko!
Ya Tuhan! Aku menang!
Apa kau pikir kau bisa
pulang dengan orang lain?
Aku pikir dia mungkin membiarkan
aku bermain dengan dungunya nanti.
Kau memilih dungu atas keangkeranku?
Dungu. Jawabanku selalu jadi dungu.
Screen saver baruku.
Aku tidak begitu yakin apa
aku suka satu atau lebih.
Begitu menarik dengan cara
mereka sendiri. Menurutmu?
Ya Tuhan! Aku tidak bisa melihat lagi.
Aku tahu kamu ada di kamar, Vince!
10 mode jahat. Siap?