Legenda mengisahkan, pendekar
Kwok Ching dan pendekar Wong Yung...
diberikan sebuah pedang besi hitam
oleh pendekar Yueng Guo.
Meleburnya dengan emas dan ditempa
menjadi sebuah pedang dan sebuah golok.
Golok bernama Pembunuh Naga,
pedang disebut Pedang Langit.
Selain itu, semua ilmu silat mereka,
bahkan taktik perang Ngo Fai
dan lembaran rahasia
jurus kungfu tertinggi, "Sutra 9  Bulan"
disembunyikan di dalam kedua pedang itu.
Siapapun yang memiliknya,
akan merajai dunia persilatan.
Penguasa tertinggi dunia persilatan
The Kungfu Cult Master
Sejak itu, baik dari aliran lurus ataupun
sesat,
demi mendapatkan kedua pedang ini,
menyebabkan banyak pertumpahan darah.
Perlahan-lahan terbentuk dua kelompok saling berseberangan.
Yang pertama dipimpin oleh shaolin
merupakan gabungan 6 perguruan besar.
Shaolin.
Wu-tong.
Ngo-mei.
Kun-lun.
Hung-tung.
Wah-shan.
Yang kedua merupakan pengikut ajaran dari Persia, Timur Tengah. Sekte Pemuja Matahari.
Mereka menyebut dirinya Sekte Ming.
Tapi mereka disebut Sekte Iblis
oleh yang lainnya.
Mereka sangat misterius dan selalu
melawan Dinasti Yuen.
Sekte Ming selalu menyebabkan
kekacauan bagi pemerintah.
Markas Besar mereka di Lembah Terang.
Didalam sekte ada: Ungu, Putih, Emas dan
Hijau, 4 Raja Pelindung berilmu tinggi.
Mereka adalah: Raja Naga Ungu
Raja Elang Putih
Raja Singa Emas
dan Raja Kelelawar Hijau
Kedua kelompok saling bertentangan.
Pengikut mereka tidak bisa berteman satu sama lain,
atau mereka bisa dibunuh.
Tapi Chang Tsui-san dari Wu-tang,
murid kelima Chang Sang Fung,
yang berhati mulia,
mengabaikan aturan dunia persilatan
dan jatuh cinta dengan Yan so-so,
anaknya Yin Tian-cheng Raja Elang Putih.
Bahkan berteman dan bersaudara
dengan Tse Shun, Raja Singa Emas.
Gurunya Raja Singa Emas-Tse Shun, Shing Kwun
demi membantu Dinasti Yuen
memusnahkan Sekte Ming,
dia membunuh seluruh keluarga Tse Shun.
Tse Shun demi membalaskan dendam besarnya,
sekuat tenaga merebut Golok Pembunuh Naga.
membunuh banyak sekali murid
dari ke-6 perguruan besar.
Pergi!
Chang Tsui-shan dan Yan So-so
merahasiakan keberadaan Tse Shun, demi menghindari interogasi ke-6 perguruan besar.
Jadi mereka pergi ke
pulau terpencil, pulau Es dan Api.
Hidup dalam pengasingan.
Meskipun dia memiliki Golok,
Tse Shun tidak bisa mendapatkan
rahasia Golok Pembunuh Naga.
Hingga tibalah ulang tahun ke-100
Chang Sang-Fung.
Chang Tsui-san membawa istri dan anaknya,
chang Mo-kei kembali ke gunung Wu-tang
mengunjungi gurunya.
Manisan buah.
Aku mau.
-Berikan aku satu tusuk.
-Baik.
-Mo-kei, makanlah pelan-pelan.
-Terima kasih ibu.
-Anak baik.
-Enakkan?
-Iya.
Aku sudah minta kamu jangan turun
dari gerobak kuda.
Disini adalah kaki gunung Wu-tong,
aku kira tidak ada masalah.
Sulit untuk dikatakan.
Demi Golok pembunuh naga,
apapun mereka lakukan.
Ayah, mengapa mereka menginginkan
golok Pembunuh Naga punya ayah angkat?
Sudah aku katakan berkali-kali,
Jangan sebut nama ayah angkatmu,
masih ingat?
Aku tidak berani lagi.
Ingat,
jika ada yang menanyakan
tentang ayah angkatmu,
bagaimanapun mereka memaksamu,
jangan beritahu tentang ayah angkatmu.
Aku ingat.
Ayah pesan bahwa mati pun tidak boleh
mengkhianati teman.
Jika tidak, tidak berbudi.
Anak baik.
Aku pikir Guru akan senang bertemu denganmu.
Kakek Guru baik tidak?
Kakek gurumu orang terbaik dalam dunia persilatan.
Chang Tsui-san...Chang Tsui-san...
Sakit sekali.
Itu "tangisan malam hantu Xuanming"
Itu bisa mempengaruhi pikiran,
lawan dengan tenaga dalammu.
Atau kau akan terhipnotis
dan menjadi gila.
Jagoan dari aliran mana? Tunjukkan diri kalian!
Tapak Es Xuanming?
Mo-kei.
Ibu
Dugaanku kalian berdua adalah Tetua Xuanming
yang terkenal itu.
Chang Tsui Shan, jika kamu menginginkan anakmu kembali,
beritahu kami dimana
Raja Singa Emas berada.
Jangan bermimpi.
Jika kami pukul anakmu dengan Tapak Es Xuanming,
bagaimana menurutmu?
Beraninya kau?
Anak kecil itu tidak bersalah,
kenapa kalian ingin menyakitinya?
Jika kalian lepaskan dia,
Wu Tong dan Sekte Ming
akan sangat menghargainya.
Kau menakuti kami pakai
Wu Tong dan Sekte Ming?
Bahkan situa Chang San Fung yang berusia
100 tahun ada disini, aku tidak takut.
Benarkah tidak takut?
-Guru
Aku, Chang San-Fung, memohon kepada kalian berdua lepaskan cucu muridku.
Wah, Chang San Fung yang terkenal
tak disangka orangnya gemuk.
Memang, memang...
Namaku terlalu dilebih-lebihkan
bukan termasuk apa-apa.
Gendut, jika kau takut pada tapak Xuanming kami,
minta muridmu beritahu kami
di mana Tse Shun berada.
Baiklah, baiklah.
Tsui Shan, kau kasih tahulah mereka.
Guru, Tse Shun adalah temanku.
Jika aku mengkhianati dia, aku tidak berbudi
dan tidak setia-kawan.
Benar, benar,
mana boleh tidak berbudi dan tidak
setia-kawan, bagaimana hadapi orang nantinya?
Kalian berdua, bermurah hatilah.
Tua bangka, minggirlah
jika kau takut mati.
Atau kau akan mati di ulang tahunmu yang ke-100.
Mengeluh juga percuma.
Sialan kau, aku pikir
aku seharusnya tidak boleh bertengkar
atau marah di ulang tahunku yang ke-100,
kalian memaksaku melanggar aturanku.
Aku harus beri kalian pelajaran.
Adik seperguruan.
Kau berani pukul cucu muridku sekali,
aku akan pukul dia 100 kali
Suamiku, ternayata gurumu bertemperamen tinggi juga.
Guru memang selalu begitu.
Baik, mari lepaskan orang bersama-sama.
Baik, kelihatannya kau sikeparat tidak akan berani macam-macam.
Satu,
dua,
tiga.
Mo-kei.
-Awas
-Ayo
Telapak Es Xuanming?
Mo-kei.
Bawa dia ke Shaolin. Ah bukan,
ke Wu-Tong saja.
Aku kejar kedua keparat itu dapatkan penawarnya.
Tidak bisa! Jika terus begini, Mo-kei akan mati karena saluran meridiannya hancur.
Berhenti.
Mo-kei.
Saudara seperguruan, bagaimana kondisinya?
Tapak Xuanming terlalu kuat.
Ku rasa, kita tunggu penawar racun
dari guru baru pikirkan caranya.
Apakah Mo-kie dia...
Ibu,
sakit sekali
Jangan takut Mo-kei,
ini ada beberapa buah manisan.
Jika kamu merasa sakit, ambillah satu sehingga
kamu tidak akan merasa sakit lagi, mengerti?
Lapor paman guru sekalian,
perwakilan Shaolin, Ngo-mai, Hung-Tung,
Wah-shan and Kun-lun semuanya kesini
mengucapkan selamat kepada kakek guru.
Nyatanya, mereka ingin memaksa paman guru ke-5 beri tahu keberadaan Raja Singa Emas.
Para hadirin, hari ini adalah
ulang tahun ke-100 guru kami.
Dia ingin merayakannya secara sederhana
agar merasa damai dimasa tuanya.
Kami menghargai kedatangan kalian.
Kami ucapkan terima kasih.
Silahkan kembali.
Guru Chang ingin kedamaian, kami generasi lebih muda tentu tidak ingin mengganggu.
Serahkan saja Chang Tsui-san dan Yan So-so.
Dan beritahu kami keberadaan
Raja Singa Emas.
Kami akan segera pergi.
Biksuni Kejam,
kau pikir Wu-tong ini tempat apa?
Dapat berbuat seenaknya?
Demi menuntut balas
bagi korban pembunuhan dari 5 perguruan besar,
kami menginginkan Tse Shun biar bagaimana pun.
Jika pendekar Sung tidak mau menyerahkannya,
maka Mijue akan bertarung dengan pendekar Sung.
Biksuni Sadis terkenal dengan kungfunya yang hebat.
Sung Yuen-kiu, permisi.
Chang Tsui-san, jika kau tidak keluar,
ke-5 saudara seperguruanmu akan terbunuh.
Berhenti.
Mijue, jangan keterlaluan menghina orang.
Akhirnya bersedia bawa keluar wanita iblis ini?
Dimana Raja singa Emas?
Aku tidak akan beritahu
keberadaan temanku.
Rela berkorban,
kau mau berteman
dengan raja pembunuh itu.
Biar aku pukul kau supaya sadar.
Wanita iblis...wanita iblis...wanita iblis...
Kau?
Biksuni iblis...biksuni iblis...biksuni iblis..
Kau...
Pedang Langit tidak boleh keluar. Orang yang memiliki pedang langit belum tentu hebat.
Jika Gurumu Kwok Shang
bukan teman baikku,
Aku tidak akan segan padamu hari ini.
Hanya ada derita bagi orang
jika pedang Langit ada di tanganmu.
Aku akan menyimpan pedang ini
bagi gurumu selama tujuh tahun.
Tujuh tahun kemudian, kirimkan anak murid
yang lebih baik untuk mengambilnya.
Chang San-Fung! Kau pakai kungfumu yang hebat
lindungi muridmu?
Jika Kami menyerangmu bersamaan,
aku rasa kau tidak bisa membunuh kami,
5 perguruan besar sekaligus.
Ketika kau kelelahan, kau tidak bisa
melarikan diri juga.
Biksu botak, kau mengancamku?
Guru, ini semua salahku.
Mereka kesini karena aku.
Biar aku tangani sendiri
Baiklah, kamu boleh memangani sendiri.
Tapi mengenai pertarungan, gurumu yang berumur 100 tahun tidak pernah takut.
Mengancamku?
Para tetua,
kalian ingin aku beritahu
dimana keberadaan Raja Singa Emas.
Kenyataanya, kalian menginginkan pedangnya,
untuk merajai dunia persilatan.
Aku Chang Tsui-san, tidak akan pernah
mengkhianati temanku.
Tapi aku juga tidak mau guruku,
orang tua berumur 100 tahun,
saling membunuh dengan kalian.
Baiklah, aku akan menjawabnya sekarang.
Tsui-san...
Ayah!
Mengapa kau bunuh diri? Tsui-san!
Ibu,
Ibu! Kenapa ayah bisa mati?
Mo-kei,
ingatlah semua wajah orang-orang ini,
ingatlah satu persatu,
pastikan kau mengingat wajahnya.
Mereka berlumuran darah ayahmu.
Apakah mereka yang paksa ayah sampai mati?
Saat kau besar nanti
Kau harus membalaskan dendam ayahmu.
Satu orang pun jangan lepaskan mereka.
Nyonya Yan, kami berduka atas
kematian suamimu.
Kini hanya kau seorang yang tahu
dimana Tse Shun berada.
Biksu Hung Man, jika aku beritahu dimana
Raja singa Emas berada,
kau mau melepaskan aku dan anakku?
Seorang biksu tidak akan berbohong.
Baiklah, aku hanya beritahu padamu.
Nyonya, bisakah lebih jelas lagi?
Biksu, disanalah Raja Singa Emas tinggal.
Semoga kau segera mendapatkan
golok pembunuh naga.
-Nyonya..
-Dimana dia?
-Dia tidak kasih tahu apa-apa.
-Kau menginginkan pedangnya untuk dirimu sendiri.
Ibu...
Wu Ji, Ibu membohongi mereka.
Lihatlah betapa kuatnya
kemampuan ibu berbohong.
Ingat,
jangan pernah percaya pada wanita.
Semakin cantik seorang wanita,
semakin pandai berbohong.
Ingat.
Ibu...
Guru biar ku balaskan dendam
saudara seperguruan.
Lupakan, selamatkan Mo-kei dulu.
Mo-kei...
Kakek Guru.
Tenaga dalammu benar-benar hebat.
Hebat apanya?
Sudah bertahun-tahun aku tidak bisa
menyembuhkan racun dingin pada tubuhmu.
Jika saja Biksu koki itu
tidak loncat dari sini,
Dia mungkin bisa menyembuhkanmu
dengan jurus 9 Mataharinya.
Jurus 9 Matahari?
Jurus 9 Matahari merupakan jurus rahasia Shaolin,
sama kuatya dengan jurus 9 Bulan.
Lembaran jurus itu telah hilang
di shaolin selama 300 tahun.
Secara tidak sengaja,
seorang biksu koki di Shaolin...
menemukannya didalam sebuah Sutra.
Setelah dia mempelajari kung fu ini,
dia mengalahkan lebih dari 30 biksu
kemudian melarikan diri.
Dia bahkan datang menantangku.
Chang Shan Fung kau memang hebat.
Jurus 9 mataharimu memang tak terkalahkan.
Tetapi kau melatihnya
ketika sudah tidak perjaka lagi.
Jika tidak,
aku tidak bisa mengalahkanmu.
Tak disangka jurus 9 Matahariku
bisa dikalahkan.
Buat apa aku berlatih begitu keras.
Chang San Fung, sampai jumpa.
Benar-benar gila.
Jika dia masih hidup, kekuatan jurus 9
Mataharinya pasti bisa menyelamatkanmu.
Cucu muridku, bagaimanapun, kamu harus menjaga
keperjakaanmu
sehingga latihan kungfumu
menjadi jauh lebih kuat.
Jangan  pikir aku
kakek berumur seratusan tahun,
penisku tegang setiap pagi.
Apa itu penis tegang setiap pagi?
Kenapa punyaku tidak bisa?
Kau lemah.
Kakek Guru.
Ada apa, Ching Su?
Tujuh tahun berlalu,
Biksuni Kejam dari perguruan Ngo-mei mengirim muridnya, Chow Chi-yu, ke Wu-tang
untuk mengambil kembali Pedang Langit.
Chow Chi-yu?
Murid Ngo-mei, Chow Chi-yu,
beri hormat kepada Guru Chang.
Apakah temperamen Biksuni Kejam sudah membaik?
Beberapa tahun ini, guruku dengan tekun belajar agama Budha, berkultivasi ke tingkat lebih tinggi.
kamu wanita yang sopan, dia beruntung
punya murid yang baik.
Mo-kei, kembalikan
Pedang Langit kepada dia.
Kak Mo-kei, apakah kamu
anaknya Chang Tsui-san?
Aku...
Benar, saudara Mo-kei
anak yatim piatu ditinggal paman ke-4 ku.
Aku Sung Ching-su.
Ayahku merupakan murid tertua
dari 7 pendekar Wu-tong, Sung Yuen Kiu.
Terima Kasih, Kakak Mo-kei.
Chi-yu, tinggalah beberapa hari disini.
Biar murid pertamaku Sung Yuen Kiu
mengajarimu jurus pedang kami sebagai hadiah.
Terima kasih, Guru Chang.
Kakak Mo-kei,
kau sedang mengawasi latihan pedang mereka?
Guru Chang sangat mencintaimu,
suatu saat kau pasti akan menjadi penerusnya.
Jangan khawatir,
saudara Mo-kei tidak bisa berlatih kungfu,
kami akan menjaganya.
Adik Chi-yu, ayo berlatih pedang bersama.
Dia terkena Tapak Es Xuanming
8 tahun lalu,
dia tidak bisa berlatih kungfu lagi.
Ayah.
Ching-su, Kakek Gurumu ingin menyendiri
selama 3 bulan
untuk berlatih pedang Tai Chi.
Kami berlima harus menemani beri perlindungan.
Selama 3 bulan ini, semua urusan di Wu-tong diserahkan kepadamu untuk mengurusnya.
Terima Kasih, Ayah.
Ching Su, Kau harus bekerja keras,
diantara generasi ke-3 Wu-tang,
Wu Ji tidak bisa berlatih Kung-fu lagi.
Sekarang hanya kau satu-satunya harapan kami.
Kakek Guru telah membuat
100 pil penguat hati.
Beri satu pil
setiap malam kepada Wu-ji,
agar bisa menhentikan sementara
racun dinginnya.
Ching-su akan menjaga saudara
Mo-kei sebaik-baiknya.
Hei, Apa yang kalian lakukan disana?
Kabur..kabur.
Kakak Mo-kei, apa yang terjadi?
Ada yang mengintipmu.
Benarkah?
Mereka Jahat sekali. Aku takut.
Mereka telah pergi.
Aku masih takut.
Kenapa tidak masuk dan temani aku?
Aku tahu kau pasti tidak mau.
Biar aku temani kamu.
Aku tahu kau menyukaiku.
Apakah kau kepanasan?
-Tidak.
-Kau keringatan.
Kodok berharap makan daging angsa.
(pria jelek berharap nikahi gadis cantik)
Chang Mo-kei,
kau pikir dirimu penakluk wanita?
Kakak Ching-su, akankah timbul masalah?
Jangan khawatir, aku yang memimpin sekarang.
Kau anak sial. Kaulah yang menyebabkan
orang tuamu meninggal.
Kau hanya tahu bagaimana
menyanjung kakek Guru.
Supaya dia menberikan tenaga dalamnya
mengusir racun dinginmu.
Andai saja dia memberiku tenaga dalamnya
maka aku sudah menjadi seorang ahli kungfu.
Ibumu wanita iblis.
Kau boleh menghinaku tapi bukan ibuku.
Aku penasaran apakah kau anaknya
paman ke-4 atau bukan.
Mungkin kau anak hasil hubungan gelap ibumu.
Mati kau!
Kakak Ching Su.
Tangkap dia, biar ku potong tangannya.
Ternyata perguruan Wu-tong sama seperti orang pada umumnya.
Permisi yang diatas sana,
teman dari perguruan mana?
Teman? Sudah kenal baik sama kamu apa?
Cepat pakai kembali bajunya.
Pelacur.
Turunlah kalau kau berani.
kungfu Wu-tong tidak ada apa-apanya.
Kungfu Sekte Ming
masih jauh lebih kuat.
Adik Chi-yu, serang dia dengan Pedang Langit.
Pelacur Iblis.
Pedang Langit memang benar ada di Wu-tang.
Kau masih belum pergi? Jangan sampai para anjing Wu-tong membunuhmu.
Jangan hina Wu-tong.
Kau pasti dipukul oleh mereka sampai gila.
Kita akan bicara setelah pertarungan.
Wanita iblis, rasakan kekuatan pedang Langit.
Terima kasih! Sebenarnya Pedang Langitlah alasanku ke sini
untuk putuskan rantai ini.
Formasi Pedang Wu-tong tak terkalahkan.
Cepat lari!
Lari!
Kungfumu begitu buruk.
Lupakan aku, pergilah sekarang.
Mereka akan membunuhmu
jika mereka menangkapmu.
Bercanda, kau membawaku
ke jalan buntu ini?
Chang Mo-kei, kau bekerja sama dengan
Sekte Iblis dan mengacaukan kuil kami.
Sebagai pemimpin berwenang Wu-tang
Sekarang aku akan mengusirmu.
-Para murid Wu-tong, dengar perintahku.
- Baik.
-Bunuh tanpa ampun.
-Baik.
Nona aku telah menyeretmu.
Panggil aku Siu Chiu.
Beraninya kau menggoda lelaki
disaat kritis seperti ini?
Lihat kalian berdua bisa pergi kemana?
Kenapa kau tiba-tiba melepaskan tanganmu?
Karena aku menyentuh punyamu.
Bodoh, kau pasti diajari oleh ayahmu.
Ayahku meninggal beberapa tahun yang lalu.
Namamu Chang Mo-kei.
Apakah ayahmu Chang Tsui-san?
-Tuan Chang, aku pelayanmu Siu Chiu.
-Bangunlah.
Siu Chiu adalah pelayan Raja Elang Putih.
Karena aku menyinggung Raja Elang Putih,
dia merantaiku.
Lalu aku kabur.
Aku dengar Pedang Langit berada di Wu-tang.
Jadi aku mau pinjam pedang lagit dan menggunakannya.
Untungnya aku bertemu kamu
dan menyelamatkanku.
Bangunlah,
aku bukan tuanmu.
Kau menyentuhku lagi.
Kamu adalah cucunya Raja Elang Putih
jadi aku harus memanggilmu tuan.
Sebenarnya aku belum pernah berjumpa
Kakekku sejak lahir.
Suara apa itu, jangan-jangan monster?
Lari!
-Lewat sini.
-Tidak bisa lewat.
Tak disangka setelah belasan tahun,
akhirnya ada orang yang menemaniku.
Kau adalah...
Aku adalah jiwa neraka.
Apakah kau murid Wu-tong?
Aku Chang Mo-kei.
Sudah lama aku tidak makan daging manusia.
Chang San Fung membuatku menderita disini,
tidak berlebihan jika aku memakan
salah satu muridnya bukan?
Apakah kau biksu koki Shaolin itu?
Ternyata masih ada orang yang mengingatku.
Wah! Gadis di belakangmu kulitnya halus dan dagingnya putih.
Rasanya pasti lebih enak darimu.
Dia bukan murid Wu-tong.
Kalau kau mau makan, makanlah aku.
Ternyata kau kecil-kecil bersikap pahlawan juga.
Tetua..
Tuan..Tuan Chang, kenapa kau?
Dingin sekali.. dingin sekali...
Apa yang telah kau lakukan kepadanya?
Bercanda! Cedera ditubuhnyalah yang kambuh.
Woi, tubuhmu menderita cedera apa?
Aku dipukul oleh Tapak Es Xuanming,
8 tahun lalu.
Tapak Es Xuan Ming tidak ada obat penyembuhnya.
Pasti Chang San Fung yang memberimu
tenaga dalamnya selama ini.
Dia benar-benar menyayangimu.
Tetua, aku tau kau bisa menyembuhkannya.
Aku mohon padamu sembuhkan dia.
Jurus 9 matahariku merupakan
penangkal Tapak Es Xuan Ming.
Tapi kenapa aku harus menyelamatkan
orangnya Chang San Fung?
Chang Mo-kei, asal kau mau mengucapkan
sekali, Chang San Fung sebagai bajingan,
aku akan mengajarimu tahap pertama jurus 9 Matahari untuk melawan racun dingin.
Jangan harap.
kau tidak mau menyembuhkannya,sudalah. Kenapa kau memukulnya?
Hanya dengan menyebut Chang San Fung
bajingan luar nikah memalukan, 3 kali
lalu kau akan bebas
dari penderitaan ini selamanya.
Kau juga akan memiliki kekuatan tak terkalahkan.
Ini mudah sekali.
Ikuti aku,
bajingan anak luar nikah memalukan
adalah Chang San Fung.
Bajingan anak luar nikah memalukan...
adalah kau!
Baiklah aku akan lihat bagaimana
kau bisa melewati malam ini.
Tuan...
Sangat dingin. Sangat dingin?
Tuan, bagaimana keadaanmu?
-Sangat dingin.
-Masih sangat dingin?
Dingin
dingin
Apakah lebih hangat?
Aku masih hidup, aku masih hidup.
Tuan baik-baik saja?
Siu Chiu.
Semalam kau beruntung.
Kau akan kedinginan seperti es
selama 2-3 kali sehari.
Jika tidak ada orang yang pakai tenaga dalam
untuk menbuatmu tetap hidup,
cepat atau lambat kau akan mati.
Iblis kejam!
Chang Mo-kei, jika kau tidak mempelajari
jurus 9 Matahariku,
selama sisa hidupmu kau akan menderita kedinginan.
Tinggalkan Wu-tong, jadilah muridku.
Kakek Guru sudah terlalu baik kepadaku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau sakit!
Kenapa kau paksa dia belajar kungfumu?
10 tahun lalu aku dikalahkan
Chang San Fung.
Aku sangat kesal,
aku berharap muridku
menjadi lebih unggul daripada
muridnya.
Ajarkan aku saja.
Jika wanita belajar Jurus 9 Matahari,
satu tahun kemudian,
payudaranya akan menjadi rata,
lengan dan kakinya berambut,
serta berjenggot dan bersuara lelaki.
Apakah kau masih mau belajar?
Lupakan saja.
Tuan, tulang punggungnya patah,
dia bergerak dengan bola itu.
Kenapa tidak berjanji padanya sekarang?
Setelah belajar kungfunya
kemudian tarik kembali kata-katamu.
Murid Wu-tong selalu adil dan berbudi luhur!
Aku adalah murid Wu-tong
tapi kau memaksaku belajar kungfumu,
pasti ada tipuan, aku tetap tidak mau belajar.
Kau tidak  bisa memaksaku
untuk memperoleh kungfumu.
Aku Tidak bisa memaksamu?
Siu Chiu!
Biar aku membantumu melakukannya.
Aku tidak mengijinkanmu melakukannya.
Matahari telah muncul,
darah mengalir terbalik.
Jangan tekan pantatku sampai ke kepalaku.
Udara dari pusar
mengalir ke seluruh tubuh,
Pinggangku sudah patah.
Lautan darah, belakang atas, energi matahari,
pintu kehidupan, menarik mundur otot.
Chang Mo-kei,
kau telah mempelajari tahap pertama
jurus 9 Matahari.
Kau telah mempelajari kungfuku,
kau tidak akan pernah bisa melepaskannya.
Kau...
Aku akan memaksamu belajar tahap kedua
kecuali kau mati,
atau kau mengkhianati Wu-tong.
Ching-su tidak berguna, membiarkan...
wanita iblis itu memukul Mo-kei
sampai jatuh ke jurang, aku terlambat.
Ching-su hanya bisa menbunuh wanita itu
tapi gagal menyelamatkan saudara Mo-kei.
Silahkan ayah dan kakek guru bunuh Ching-su
sebagai gantinya untuk paman ke-4.
Aku bunuh kau!
Yuen Kiu, orang mati tidak bisa hidup kembali,
tidak ada gunanya membunuh dia.
Kakak Ching-su telah berupaya sebisa mungkin.
Kasihan Mo-kei.
Kematian bisa jadi pembebasan baginya.
Shaolin mengundang kita untuk
menyerbu Lembah Terang.
Kita akan menjaga perdamaian dan Keadilan
dunia persilatan.
Yuen Kiu, pimpin juniormu,
Ching-su dan Chi-yu pergi bersamamu.
Murid terima perintah.
Tahap ke-9 jurus 9 Matahari,
9 matahari di langit.
Chang Mo-kei, kini kau telah mempelajari
semua jurus 9 Matahari.
Kini energi murni bergerak menggantikan energi burukmu melewati 8 nadi.
Racun Tapak Es Xuanming juga telah sirna.
Kini kau ingin matipun susah, hua.ha..ha...
Tuan, kau berhasil.
Terima kasih tetua.
Bukannya kau tidak bersedia
belajar kungfuku?
Seharusnya kau menderita.
Aku tahu tetua tidak berniat mengajariku,
kau hanya ingin mempermalukan kakek guruku.
Jadi aku menipumu mengajariku jurus 9 Matahari.
Tubuhku memikul dendam sedalam lautan darah,
bagaimana bisa tidak mau belajar?
Kau anak licik!
Bukan hanya wanita cantik
yang tidak bisa dipercaya,
kau bahkan jangan percaya pada pria
yang kelihatannya baik hati.
Aku bunuh kau!
Kita sama-sama menguasai jurus
9 Matahari, bagaimana kau membunuhku?
Hati-hati, kekuatannya sangat dasyat.
Tetua, maafkan aku,
kau menyembuhkanku dengan
jurus 9 Matahari.
Terima kasih atas pelajaranmu.
Dasar licik kau!
Jika dendamku terbalaskan, aku akan
kembali menyelamatkanmu pergi dari sini.
Kalian berdua akan mati mengenaskan!
Lihat siapa yang mati duluan.
Ayo pergi.
Lihat saja berapa lama kalian akan bersama.
kalian tidak akan berakhir bahagia!
Aku akhirnya berhasil.
Shaolin, Ngo-mai, Hung-tung,
Kwun-lun dan Wah-shan...
kalian semua berlumuran darah
kedua orang tuaku.
Aku ingin kalian membayarnya.
Kau tadi terlihat mengerikan.
Jika kau seperti diriku dan menimbun
semua kebencian selama 8 tahun
diganggu dan dihina terus menerus.
ketika kau punya kesempatan membalasnya
kau juga akan sepertiku.
Apakah kau akan kembali ke Wu-tong?
Sung Ching-su satu-satunya anak pamanku,
aku tidak bisa membunuhnya.
Tidak bisa,
aku tidak akan kembali ke Wu-Tong.
Dengan jurus 9 Matahariku,
langit dan bumi begitu luas
aku bisa kemana saja.
Aku akan pergi ke lembah terang
untuk memnemui kakekku.
Aku akan memohon dia melepaskan rantaimu.
Terima kasih tuan.
Kita membahayakan hidup bersama,
jangan panggil aku tuan lagi.
Aku senang melayanimu,
biarkanlah aku melayanimu.
Kau begitu baik kepadaku,
aku akan selalu mengingatnya.
Sekarang kau sudah begitu kuat,
semua wanita akan jatuh cinta kepadamu.
Kemudian kau akan segera melupakanku.
Selama masih ada matahari
aku tidak akan meninggalkanmu.
Tuan...
Tuan, disana ada jual buah manisan.
Ini adalah barang terakhir
yang dibelikan ibuku.
Setelah aku dipukul Tapak Es Xuanming,
dia memberiku tiga buah manisan.
Dia menyuruhku makan satu buah
ketika aku merasa kesakitan.
ketika mereka meninggal,
kau makan buah yang pertama bukan?
Aku mengeringkan dua buah ini
jadi aku harus menyimpannya dengan baik.
-Bawa arak dan makanan.
-Baik.
Cepat!
Sekarang ke-6 perguruan besar mengepung
Lembah Terang,
pasti mereka akan mengalahkan
semua ketua Sekte Iblis sekaligus.
Jika terlambat, kita tidak bisa menyusul ke
pertemuan besar Sekte Iblis. Tidak bisa diterima!
Memangnya kenapa kalo bisa menyusul?
Hanya menambah banyak
orang yang akan dikirim mati.
Sekte Iblis punya Ungu, Putih, Emas dan Hijau; 4 Raja Pelindung dan Panji 5 Elemen tak terkalahkan.
Berpikir orang kecil seperti kalian
bisa menghancurkan mereka?
Benar-benar bermimpi.
Dia pasti orangnya Sekte Iblis,
tangkap dia.
Ayo!
Ayo bersembunyi dulu.
Tidak tahu diri.
Apakah dia orangnya Sekte Ming?
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Mari kita diskusikan penyerangan ke Lembah Terang.
Biksu mohon pamit.
Kau kenal mereka?
Tentu saja, mereka yang memukulku
dengan Tapak Es Xuanming 8 tahun lalu.
Jangan gegabah.
Banyak jagoan kungfu ada disini,
berhati-hati dalam bertindak.
-Tuan Rusa.
-Apa kabar?
Guru besar, kami mengandalkanmu.
Tolong sampaikan salamku kepada Yang Mulia.
Sampai jumpa.
Siapa yang bersembunyi di sana?
Keluarlah!
Sembunyi-sembunyi, apa yang kau lakukan?
Pemuda, apa yang kau lihat?
Pemuda ini kelihatan tidak asing bagi kami.
Sudahlah, hanya sepasang kekasih
yang sedang berpacaran.
Ayo kita pergi!
Aku tadi benar-benar ingin...
Untung kau tidak melakukan apa pun, kau lihat.
Anak muda itu punya pengaruh apa?
Bahkan kedua jagoan tetua Rusa dan Bangau berada dibawah kekuasaannya.
Anak muda? Dia itu wanita.
Wanita? Aku perhatikan dia mirip ibuku.
Benar-benar cantik! Dia terlahir cantik,
jadi kau bilang dia seperti ibumu.
Kau juga mirip ibuku sekarang.
Masih bercanda?
-Lembah Terang telah dikepung oleh 6
perguruan. Kita segera kesana. -Baik.
Sekarang Sekte iblis telah bersiap-siap.
Semua panji 5 elemen telah siaga.
Meskipun berselisihan dengan Raja Elang Putih,
Raja Kelelawar Hijau, Wai Yat-siu
juga datang membantu.
Jika Raja Naga Ungu dan Raja Singa Emas kembali,
akan sulit bagi kita menghadapinya.
Jika Raja Singa Emas juga kembali,
itu lebih baik.
Kita bisa merebut Golok Naganya.
Kau juga menginginkan Pedang Langitku?
Tentu saja.
Aku tidak berani.
Raja Naga Ungu adalah
Wanita Suci Sekte Ming di Persia.
Dia menghilang selama bertahun-tahun,
dipercaya bahwa dia kembali ke Persia.
Setelah pertarungan sengit
Raja Singa Emas menjadi buta,
tidak sulit untuk menangani dia.
Tapi Raja Elang Putih
dan Raja Kelelawar Hijau,
sulit untuk ditangani.
Paman guru, murid punya ide.
Kau bicaralah!
Raja Elang Putih punya seorang cucu,
dia anaknya Chang Tsui-san.
Namanya Chang Mo-kei.
Mo-kei beberapa bulan yang lalu telah meninggal.
Hal ini, Raja Elang Putih tidak mengetahuinya.
Tua bangka berumur 70-80 ini,
jika dia berjumpa dengan cucunya
dia pasti sangat senang.
Jika cucunya menyerang secara tiba-tiba,
pasti dia punya kesempatan besar
untuk membunuhnya.
Ide yang bagus.
Jadi kita bisa dengan mudah membunuh
Raja Elang putih dan Raja kelelawar Hijau
dan merampok semua uang mereka.
Kami dari perguruan lurus
mana boleh melakukan hal seperti ini.
Kamu memanfaatkan mendiang keponakanku.
Aku tidak setuju.
Tidak boleh? Kita hanya
ingin membantu orang miskin saja.
Aku setuju dengan guru Yuen Chun.
Kau meminta seseorang menyamar sebagai Chang
Mo-kei. Siapakah yang paling cocok?
Anaknya tuan Sung adalah pilihan terbaik.
Aku tidak mengijinkan murid Wu-tang
melakukan hal seperti ini.
Kalian keparat licik sedang
membahas jebakan iblis.
Berhati-hatilah disambar petir!
Panah Kelelawar.
Itu Raja Kelelawar Hijau, Wai Yat-siu.
Wai Yat-siu, lepaskan istriku.
Istrimu begitu gemuk, tidak masalah
bagiku menghisap darahnya.
Keterlaluan!
Biksuni Kejam, kau bunuh istriku!
Jika seseorang digigit oleh Wai Yat-siu,
ia akan kehilangan akal
dan hanya mematuhi dia.
Jika aku tidak membunuh istrimu,
akan tambah satu lagi musuh!
Kau...
Kau tidak akan menang melawan dia.
Wai Yat Siu belum tahu
kekuatan Pedang Langit.
Dia menggunakan istri Ho sebagai tameng.
Aku yakin dia terluka
oleh energi pedangku.
Hormat Raja Elang.
Kapten Panji 5 Elemen, apakah orang-orang ke-6 perguruan besar sudah sampai di tepi bukit?
Lapor Raja Elang, mereka semua telah tiba .
Siapkan posisi 5 Elemen.
Aku ingin setengahnya mereka mati
sebelum tiba di tepi bukit.
Baik.
Aku telah kembali.
Hormat Raja Kelelawar.
Kelelawar Vampir, kau punya kesetiaan pada sekte, disaat seperti ini datang membantu.
Hantu tua alis putih, aku telah mengintai markas perangnya 6 perguruan besar.
Bahkan aku bertarung dengan Biksuni Sadis
beberapa pukulan.
Pedang Langitnya sangat hebat.
Kau tidak apa-apa?
Tentu saja tidak, bagaimana bisa?
Kalian bersiap pada posisi sekarang.
Jika ada yang mengaku sebagai cucu
Raja Elang Putih, bernama Chang Mo-kei,
bunuh tanpa pandang bulu.
Baik.
Apa yang kau katakan, cucuku?
Benar, mereka akan mengirim seseorang
yang mengaku sebagai cucumu untuk mencelakaimu.
Jika Api Suci Yin-Yang sekte kita masih ada disini,
aku tidak takut dengan Pedang Langit.
Omong kosong!
Jika Ketua Yeung tidak menghilang,
dengan jurus Menaklukkan Langit dan Buminya,
dia dengan mudah dapat mengalahkan mereka.
Sakit sekali.
Kenapa? Kau terluka?
Tentu saja,
tetapi aku tidak bisa kehilangan mukaku
di depan banyak orang.
Tidak apa-apa,
aku akan menyembuhkanmu pakai tenaga dalam.
Percuma, kau harus mengisap racun pada lukanya.
-Tidak masalah.
-Benarkah?
Tentu saja, aku Raja Elang Alis Putih pegang janjiku.
Saudara yang baik.
Lihat, lukanya ada dipantatku.
Tidak masalah jika tidak mau menghisapnya
tapi tidak perlu menendangku.
Banyak sekali orang.
Mereka bukan dari Sekte Ming.
Kenapa banyak sekali bendera?
Itu kode rahasia dari Sekte Ming kami.
Mereka telah menyerbu masuk ke
zona larangan 5 elemen.
Lima elemen?
Kalian tidak boleh mundur!
Kita dikenal sebagai pihak lurus, tidak boleh lari dari pertempuran, apapun itu.
Jika kau seorang pengecut, matilah.
-Yang kau katakan benar, benar.
-Silahkan duluan.
Chi-yu, berikan aku Pedang Langit.
Baik, Guru.
Maju!
Kejar mereka.
Para saudara panji terhormat, aku Siu Chiu,
pelayan Raja Elang Putih.
Ini adalah cucunya Raja Elang Putih
Tuan Chang Mo-kei.
Kamu Chang Mo-kei?
Iya benar.
Raja Elang Putih memerintahkan, siapapun
yang mengaku Chang Mo-kei,
bunuh tanpa pandang bulu. Bunuh!
Lari.
Kearah sana.
Hei!
Aku benar- benar Chang Mo-kei.
Bunuh dia.
Kau bahkan tidak tau siapa musuhmu,
kau pantas dihajar.
Jurus 9 Matahari.
Kemampuan yang hebat.
Pendekar muda,
ahli kungfu dari perguruan manakah?
Guru, itu Chang Mo-kei.
Anak Chang Tsui-san?
Bagaimana bisa kungfunya begitu kuat?
Kemana kau akan membawaku?
-Ini zona terlarang dari sekte Ming
-Apa? Zona terlarang?
Bolehkah kita masuk kedalam?
Hanya ketua sekte sebelumnya
yang boleh masuk ke dalam.
Jika Ketua sekte meninggal di luar,
orang yang membawanya masuk...
juga harus bunuh diri di dalam.
Bagaimana denganmu?
Aku seorang pelayan, Raja Elang tidak
mengijinkanku bergabung dengan sektenya.
Berhenti, jangan lari.
Ayo pergi.
Keterlaluan, jika kau bergerak selangkah lagi, aku akan membuatmu mati mengenaskan.
Jika tetap disini baru akan mati mengenaskan, dasar bodoh!
Tuan, ayo kita pergi.
Kejar mereka!
Kejar!
Komandan, apa yang harus kita lakukan?
Ini makam para ketua.
Terlalu banyak jebakan didalam.
Jika mereka masuk, mereka pasti mati.
-Ayo kembali beri bantuan.
-Baik
Ada apa?
Aku takut.
Jangan takut, lihat, ini hanya tengkorak.
Kelihatannya mereka orang yang membawa ketua ke dalam, seperti yang kau bilang. Lalu bunuh diri.
Lebih baik kita keluar saja.
Diluar ada panji 5 elemen yang mengawasi,
banyak sekali pasukan.
Aku tidak ingin melukai orangnya kakekku
dengan jurus 9 Matahari.
Aku rasa kita tidak punya pilihan
selain tetap masuk kesana.
Aku tahu disini ada jalan ke Lembah Terang.
Kau hanyalah pelayan Raja Elang,
bagaimana kau bisa mengetahui banyak hal?
Setelah mendengarnya maka aku mengetahuinya.
Kakekku menguncimu dengan rantai yang begitu kuat,
tidak mungkin tanpa alasan.
Siapa kau? Jangan bohongi aku?
Kau tidak percaya padaku?
Aku hanya ingin tahu yang sebenarnya.
Tuan aku telah bersumpah, aku tidak
bisa mengatakannya.
Tapi aku berjanji,
aku tidak akan mencelakai Raja Elang
bahkan terlebih lagi mencelakaimu.
Biarkan aku simpan sedikit rahasia ini, ok?
Aku janji akan memberitahu kamu
jika waktunya telah tiba.
Baiklah, kita tiba di Lembah Terang baru bicarakan lagi.
Ada jejak kaki di lantai.
Yeung Ting-tin, kau menjadi ketua Sekte Iblis. Lalu kenapa?
Kau merebut kekasihku tercinta.
Lalu kenapa?
Tak disangka kau benar-banar mati terbakar jadi iblis disini.
Aku, Shing Kwun, kini memperdaya ke-6 perguruan besar untuk menghancurkan Sekte Iblismu.
Aku juga ingin merebut jurus sektemu, jurus Memindah Langit dan Bumi,
dengan begitu aku menjadi tidak terkalahkan.
Dengan santai menjadi kepala biara Dinasti Yuen.
Bahkan tanpa Golok Pembunuh Naga,
aku masih bisa menjadi yang tertinggi
dalam dunia persilatan.
ketua sekte Ming terdahulu
menghilang lebih dari 20 tahun
ternyata dia mati di sini.
Dia pasti Shin Kwun,
musuh besar ayah angkatku, Raja Singa Emas.
Ternyata dia menjadi anjing
pesuruh pemerintah Yuen.
Dia menghasut 6 perguruan besar
untuk menyerang Sekte Ming.
Tidak heran dia mencelakai ayah angkatku.
Siapa?
Chang Mo-kei.
Kau belum mati?
Ada dendam apa antara kau dan sekte Ming?
Ada dendam apa antara kau dan ayahku?
Mengapa kau mencelakai mereka?
Yeung Ting-tin, Ketua Sekte Iblis
merebut kekasihku.
Aku berzinah dengan istrinya selama 3 tahun
sampai akhirnya dia mengetahuinya.
Karenanya dia marah,
dia ingin membunuhku.
Kekasihku melindungiku
jadi dia melakukan bunuh diri.
20 tahun aku bersembunyi di Shaolin,
untuk menunggu kesempatan ini
hancurkan Sekte Iblis.
Kau menggoda istrinya
dan menghancurkan sektenya,
kau anggap dirimu benar.
Sungguh memalukan!
Tidak peduli aku benar atau salah,
hari ini bukan giliran kalian anak muda mengkritikku.
Chang Mo-kei, hari ini aku akan
mengirimmu temui orang tuamu.
Minggirlah.
Kungfu jenis apa itu?
Jurus 9 Matahari.
Aku tidak menyangka kau bisa mengalahkanku hari ini.
Sebenarnya, Chang Tsui-san masih
punya sebuah rahasia...
Rahasia apa?
Sial!
Menjauhlah, aku coba gunakan jurus 9
Matahari untuk membukanya.
Tuan,
jangan gunakan jurus 9 Matahari lagi.
Aku takut pintunya tidak terbuka,
disini sudah runtuh duluan.
Apakah kita menunggu mati disini?
Coba cari pintu keluar lainnya.
Disini ada beberapa baris tulisan.
Barang siapa yang berjodoh haruslah berlutut 3 kali dan menyembah 9 kali di hadapan tengkorak.
Jika tidak, rohnya akan menghantui.
Kita sebentar lagi akan mati, setelah mati akan jadi roh juga,
status kita sama, tidak perlu takut.
Mungkinkah ada orang datang selamatkan kita?
Berilah sembah beberapa kali kepada almarhum terhormat.
Ketua Yeung, kami curi masuk ke makam suci
hanya karena terpaksa.
Jika kami berkesempatan keluar,
kami pasti akan membantumu balas dendam
kepada Sing Kwun.
Tolong berkati kami.
-Tulisan apa ini?
-Bahasa Persia.
-Kau mengerti bahasa Persia?
-Sedikit.
Setelah berlutut 3 kali dan sembah 9 kali kepadaku,
ingatlah untuk menyebarkan jurus Memindah Langit dan Bumiku.
Setelah berhasil mempelajarinya,
baru bisa mendorong pintunnya terbuka
dan menuju Lembah Terang.
Tuan, 6 buah prasasti batu ini adalah
jurus Memindah Langit dan Bumi.
Ketua Yeung benar-benar bijaksana.
Dia tahu Shing Kwun, musuh besar ini
tidak akan menyembah padanya,
jadi dia merancang sebuah mekanisme
perangkap di depan altar.
Tuan berlatihlah sekarang,
setelah selesai kita bisa keluar.
Woi, curi latih jurus terlarang Sekte Ming kan langgar aturan.
Di sini tertulis bahwa
setelah kau berhasil mempelajarinya,
harus menyampaikan perintahku; bahwa saya Raja 4 Elemen Sekte Ming
memerintahkan Raja Singa Emas Tse-sun sebagai penerus posisi Ketua Sekte.
Jurus Memindah Langit dan Bumi juga harus dipegang oleh Tse-sun,
kemudian dapatkan Api Suci
dari sekte Ming di Persia.
Rupanya dia memerintahkan Ayah angkatmu sebagai penerus Ketua Sekte.
Semuanya adalah orang sendiri, belajar berapapun
tidak masalah.
Tapi butuh waktu berapa lama?
Jurus ini mengutamakan tenaga dalam,
untuk orang biasa butuh waktu 30 tahun.
Untuk seorang ahli kungfu hanya
butuh 6 jam saja.
Aku sudah berlatih  jurus 9 Matahari,
mudah bagiku mempelajarinya.
Kalau begitu cepat berlatihlah.
Raja Kelelawar, kau terluka.
Jangan sia-siakan. Jangan sia-siakan.
Dimana para wanita?
Di sana.
Kau ingin aku menghisap habis darahmu?
Kami ini pasukan palang merah,
bertugas mengobati orang.
Dia berdarah.
Hajar dia.
Sialan kalian, jika aku tidak terluka
sudah aku bunuh kalian.
Tua bangka, aku telah menghentikan pendarahanmu.
Raja Elang Putih, cakar elangmu sangat terkenal,
pertarungan antara perguruan Wu-tong dan kau bisa dibilang seri.
Ayah, dia sudah terluka,
mengapa kau tidak membunuhnya?
Dia telah melawan 5 orang,
malahan dia menang.
Jika kita masih mengambil kesempatan,
bagaimana menyebut diri kita pendekar?
Berhenti.
Ada apa?
Kalian perguruan Wu-tong tidak mau menyerang?
Kami perguruan Wa shan yang akan menyerang.
Tak menyangka, aku Raja Elang Putih
hari ini dikalahkan dan
menjadi sasaran penghinaan!
Tua bangka, hari ini kita bertarung bersama
sampai mati demi melindungi sekte.
Sekte Iblis hari ini akan dimusnahkan.
Chi Yu, pergi bersama saudarimu,
bunuh semua orang dari sekte Iblis
dan padamkan api suci mereka.
Baik guru.
Raja Elang Putih, aku mengingatmu
sebagai seorang jagoan kungfu sejaman.
Jurus Cakar Elangmu nomor satu di dunia.
Sama hebatnya
seperti jurus Cakar Naga dari Shaolin,
kau bunuh diri saja.
Tua bangka, jangan terlalu emosional.
Ke-6 perguruan besar tahan dulu,
dengarkanlah,
hari ini aku Chang Mo-kei, dengan sopan
meminta kalian untuk berhenti sebentar.
Mo kei, kau masih hidup?
Apakah dia anaknya So-so?
Berarti cucumu?
Terima kasih
atas perhatian paman guru.
Hari ini 6 perguruan besar dan Sekte Ming saling bertempur,
sebenarnya adalah hasutan yang dilakukan
oleh Shing Kwung, gurunya Raja Singa Emas.
Harap kalian jangan sampai tertipu.
Omong Kosong,
sekte iblis sangatlah sadis.
Wai Yat-siu menghisap darah orang
untuk berlatih kungfu.
Tse-shun membunuh banyak orang tak berdosa,
masih tidak pantas mati?
Benar, aku menghisap darah
tapi yang aku hisap darah ayam,
darah babi dan darahku sendiri..
malam itu, kaulah yang membunuh
istri ketua perguruan Kwun lun.
Aku tidak menggigitnya sama sekali.
Bicara pembunuhan secara keji,
Biksuni tua, kau membunuh lebih banyak dariku.
kau...
Shing Kwung mengabdi kepada Yuen,
dia ingin kita saling membunuh.
Guru besar, harap kalian mengerti.
Kau berulang kali menyebut Shin Kwung,
dimana dia sebenarnya?
20 tahun dia bersembunyi di Shaolin,
sebagai biksu bercadar.
Keterlaluan, kau menjebak paman guruku Shin Kwung?
Mana Shin Kwung?
Dia baru saja menyelinap ke makam suci dan
mencuri jurus rahasia Memindah Langit dan Bumi.
Dulu dia yang menyebabkan Ketua Yeung terbunuh.
Siu Chiu, kasih penjelasan.
Kakek, hari ini aku tidak akan
membiarkan seorang pun melukaimu.
Bocah tengik, kau telah menghina Shaolin,
keterlaluan.
Biar kau rasakan kehebatan jurus cakar nagaku.
Guru besar, kalau aku menang dari shaolin,
akankah segera berhenti?
Janji haruslah ditepati.
Kalo begitu silahkan Biksu besar.
Kekuatan tarung anak ini menakjubkan.
Kekuatan tarungku hanya 6000,
punya dia minimal di atas 10.000.
Jurus Cakar Naga.
Baik, lumpuhkanlah kungfuku.
Aku hari ini datang untuk melerai pertarungan, bukan memulai perseteruan.
Selain itu, cakar naga shaolin yang aku pakai
melawan guru besar tidak bermaksud menghina .
Mohon guru besar maafkan.
Kita pergi.
Chang Mo-kei, biar ku coba kungfumu.
Mereka telah memaksa ayahku sampai mati.
Hari ini secara kejam membunuh orang sembarangan.
Aku harus membalaskan dendam ayahku.
Tidak bisa, jika hari ini berseteru dengan ke-6 perguruan,
akan masuk perangkapnya Shin Kwun.
Aku harus sabar.
Aku ingin menjadi yang tertinggi di dunia persilatan, baru bisa melawan pemerintah.
Hati-hati, jangan meremehkan
pedangnya Biksuni.
Benar tuan, jangan bertarung dengannya.
Biksuni besar, silahkan.
Memindah Langit dan Bumi.
Biksuni iblis.
-Shiu Ciu.
-Iya.
Terima kasih Tuan.
Saudara Mo-kei, sebenarnya pada hari itu
aku dipaksa,
tolong maafkan aku.
Aku sudah melupakannya.
Tolong bawakan pedang ini kepada gurumu.
Masih adakah yang tidak terima?
Chi yu.
Kakak.
Tuan.
Tuan jangan mati.
-Tuan jangan mati.
-Mo-kei.
Para ketua, mari kita serang mereka bersama,
aku yakin kita bisa bunuh dia.
Hari ini siapa yang berani mengambil keuntungan
darinya akan menjadi musuh Wu-tang.
Kamu yang paling jahat!
Kami perguruan Hwa-san pergi, pergi.
Tuan, Tuan,
kau tidak boleh mati, kau tidak boleh mati.
Aku dilindungi jurus 9 Matahari,
aku tidak akan mati.
Tapi aku tidak bisa menggunakan kungfuku
selama 7 hari.
Mo-kei, sembuhkanlah lukamu dengan baik,
kalau ada waktu kembalilah ke Wu-tong kunjungi kakek gurumu.
Hari ini Wu-tong melindungimu, telah membuat permusuhan dengan ke-5 perguruan besar.
Kami harus pergi secepatnya
jika tidak akan dikira bersekutu
dengan Sekte Iblis.
Memangnya kalian Wu-tong sudah sangat hebat apa?
Suatu saat kami Sekte Ming akan membalasnya.
Kau bilang apa!
Ching-su.
Paman guru,
tolong bawa kembali Pedang Langit
kepada kakek guru.
-Nanti jangan kembalikan lagi kepada Biksuni Sadis.
-Baiklah.
-Mo-kei.
-Tuan
Pergi.
Berhati-hatilah.
Tuan.
Yang Mulia Yau Tin-tsing, Wai Yat-siu
dan panji 5 elemen menyambut Ketua Chang.
Aku bukanlah ketua.
Merupakan tradisi, yang berhasil melatih jurus Memindah Langit dan Bumi pasti menjadi ketua sekte.
Kami telah terpecah-belah selama
beberapa tahun ini.
Raja Singa Emas
dan Raja Naga Ungu...
bertarung demi kursi ketua sekte juga telah pergi.
Hari ini kau menyelamatkan kami.
Selain kamu siapa lagi yang
pantas menjadi ketua?
Perintah Ketua Yeung adalah
menunjuk ayah angkatku sebagai ketua sekte.
Kalian berdua ayah dan anak,
siapa yang menjadi ketua sekte sama sajalah.
Lapor Raja Elang.
Dua tetua Wah Shan kembali, memimpin para pengemis mau mencelakai kami.
Keterlaluan dua sampah masyarakat ini!
Pemimpin cabang Chu Yuen chang menberi hormat kepada Ketua Chang.
Sekarang situasi sangat genting,
silahkan Ketua Sekte beri perintah pada kami.
Semua orang telah terluka,
jalan terbaik adalah masuk ke makam suci untuk bersembunyi, bagaimana menurut kalian?
Jika kau bersedia menjadi ketua sekte,
mau kami kemana juga boleh.
Dengarkan, para pengikut Sekte Ming.
Segera mundur menuju makam suci untuk bersembunyi.
Setelah sembuh dari luka baru tuntut balas.
Ketua bijaksana, Ketua bijaksana, Ketua bijaksana.
Ketua sekte, kungfu yang hebat.
Punya ketua sekte berbakat seperti tuan yang memimpin, kami sangat beruntung.
Chu Yuen-chang, aku hanya menggantikan sementara kedudukan ayah angkatku sebagai ketua sekte.
Maafkan Chu Yuen-chang berterus terang.
Kemarin di atas aula meskipun ketua sekte terus menolak,
tapi dari ekspresi di matamu,
aku melihat ketua sekte sebenarnya bersedia.
Pengikut Sekte Ming ada dimana-mana,
terus-menerus bangkit melawan pemerintah
yang kuat dan tangguh.
Ketua Sekte memikul dendam sedalam lautan darah,
setelah menjadi Ketua Sekte Ming,
bukan hanya ada kesempatan untuk balas dendam
bahkan bisa menggulingkan pemerintahan
Dinasti Yuen dan menjadi Kaisar.
Keduanya bukanlah hal yang mustahil.
Sudahlah.
Raja Elang sudah tua,
Raja Kelelawar suka kebebasan,
mereka berdua tidak bisa membantu Ketua Sekte.
Asalkan Ketua Sekte beri perintah, hal apapun, dimanapun,
Chu Yuen chang besedia membantu.
Tapi dari matamu, aku juga bisa melihat ekspresimu, kau begitu berambisi dan licik.
Kau ingin aku menjadikanmu tangan kananku,
sehingga kau akan tambah sukses.
Kau benar-benar pintar,
aku memang ingin menjadi ketua sekte.
Tapi semakin pintar seseorang biasanya sangat memusingkan.
-Aku mengerti.
-Pergi dari sini.
Ketua Sekte, kamilah yang tidak baik.
Ketua Sekte lepaskanlahkan kami.
Wah Shan terkenal sebagai perguruan lurus,
kecuali kalian berdua sampah masyarakat.
Ketua Sekte jangan bunuh kami,
aku beritahu sebuah rahasia.
Rahasia apa, cepat katakan.
Dua hari lalu kami mendapat kabar bahwa 5 pendekar  Wu-tong telah disergap oleh biksu ketika bepergian.
Kelihatannya dari perguruan Shaolin.
Mereka semuanya tertangkap.
Ketua Sekte, kami menemukan Yan Lau-sia dari Wu-tong terluka parah di depan bukit pasir.
Ketua Sekte.
Paman guru ke-6, Paman guru ke-6.
- Mo-kei.
- Bagaimana keadaan paman?
Kami bertemu sekelompok biksu Shaolin
di tengah perjalanan.
Mereka menyerang kami dengan
serbuk 10 Aroma Pelumpuh Otot.
Serbuk 10 Aroma Pelumpuh otot paling beracun
dalam dunia persilatan.
Siapa pun yang mencium atau memakannya,
akan kehilangan kungfu.
Hanya penawar khusus
yang dapat menetralkannya.
Aku menahan nafasku
sehingga aku bisa melarikan diri.
Ke-4 saudara seperguruan telah ditangkap.
Siapa sangka aku bertemu 2 biksu tua,
kungfu mereka sangat tinggi.
Mereka mematahkan semua sendi tulangku.
Mereka sangat kejam.
Kita segera menuju Shaolin minta mereka serahkan pelakunya.
-Ada tidak.
-Tidak ada.
-Semua telah diborong?
-Iya, silahkan tanya ke sana.
Kesana, baiklah.
Ketua Sekte, semua ahli bedah tulang sekitar
dan obat herbal penyambung tulang
telah diborong oleh satu orang.
Benar-benar aneh.
Mungkin pelakunya para biksu shaolin.
Bukan! Orang itu tinggal sekitar sini,
sebuah tempat bernama Vila Willow Hijau.
Tuan, menurutku mereka pasti tahu pendekar Yan terluka parah dan butuh obat herbal,
sengaja menyiapkan jebakan ini untuk mengontrol kita ke depannya.
Vila Willow hijau?
Vila Willow Hijau
Hormat Ketua Sekte dan para hadirin,
tuan kami sudah lama menunggu.
Boleh aku tahu nama tuanmu?
Setelah Ketua Sekte Chang dan ke-2 Raja Pelindung masuk ke dalam, akan segera tahu.
Keterlaluan, mau mencelakai kami? Cepat katakan
atau aku hisap habis darahmu.
Raja Kelelawar Wei,
darah beberapa anak buahku ini bau.
Jika kau mau, aku sudah menyiapkan darah segar dan lezat untukmu disini.
Mengapa kau tidak beritahu kami namamu?
Aku Chao Min,
bukan siapa-siapa dalam dunia persilatan.
Tidak berarti apa-apa.
Jika kalian takut, silahkan pergi.
Berhati-hatilah!
Tuan, dia wanita yang kita lihat di restoran.
Kakek, Raja Kelelawar,
dia tuannya Tetua Tapak Es Xuanming.
Mungkin nanti akan ada pertarungan sengit.
Ketua Sekte Chang ternyata menyembunyikan kemampuan.
Pada saat bertemu di restoran aku mengira kalian adalah sepasang kekasih muda yang kawin lari.
Tak disangka kau mengalahkan ke-6 perguruan,
bahkan menjadi ketua dari sekte nomor satu diseluruh negeri.
Benar-benar seorang pahlawan di usia muda.
Boleh tahu tujuan nona Chao menyewa semua tabib
dan memborong semua obat herbal sekitar sini?
Aku dengar pendekar Yan terluka
oleh perguruan Shaolin.
Khawatir dia salah diobati,
karena itu semua tabib dari 9 aliran
segera ditahan disini.
Aku dari awal telah menyiapkan obat penyembuh paling manjur diseluruh negeri "Pasta Giok Hitam".
Tuan.
Kita tidak punya hubungan,
mengapa kau membantu kami?
Menghormati orang berbakat! Merekrut pendekar merupakan kebiasaan kami, pemerintahan Yuen.
Ketua Sekte Chang adalah ahli kungfu berbakat
nomor satu di seluruh negeri.
Ini tidak lebih hanyalah hadiah perkenalan saja.
Pasta Giok Hitam merupakan obat
termanjur di seluruh negeri,
bagaimana dia bisa memberikannya semudah itu?
Ternyata kau orang Mongolia.
Ayahku adalah Kaisar Yu Yang.
Shaolin terlalu gegabah menantang
Ketua Sekte Chang.
Kami pasti akan membantu
Ketua Sekte Chang membasmi mereka.
Ketua, yang tergantung dibelakangnya
bukankah itu Pedang Langit?
Benar.
Biar kami urus sendiri dendam kami.
Tidak perlu campur tangan pemerintah.
Terima kasih atas kebaikan tuan rumah.
Ketua Sekte Chang tinggallah,
aku sudah menyiapkan arak dan
makanan untuk kalian.
Biar aku ganti pakaian dulu
baru menjamu kalian.
Kami ada urusan penting tidak bisa berlama-lama.
Kau yakin didalam kotak ini pasti
ada Pasta Giok Hitam?
Keterlaluan, sombong sekali.
Tidak tahu asli atau palsu.
Kenapa begitu wangi?
Ini mungkin jebakan, kita pergi secepatnya.
-Pergi
-Ayo
Kalian...
Ketua Sekte, seluruh tubuhku lemas seperti kehilangan semua energi.
Serbuk 10 Aroma Pelumpuh Otot,
kami saudara seperguruan terkena racun ini.
Hanya aku yang tidak menghirupnya.
Tuan, apa yang harus dilakukan?
Aku akan kembali ke tempat Chao Min meminta penawar.
Siu Chiu, semua dipercayakan padamu disini.
Ketua Sekte Chang, benar-benar bisa dipercaya,
rela datang hanya untuk minum segelas bersamaku.
Mengapa kau mencelakai ke-5 pendekar Wu-tong, lalu mencelakai kami?
Ketua Sekte Chang, tidak ada orang menyuruh kalian menyentuh pedang kayu itu.
Salah satu di antara kalianlah yang serakah,
baru bisa kena serbuk 10 aroma pelumpuh otot.
Berikan penawarnya.
Ketua Sekte Chang, kau ini memintaku atau memaksaku?
Tetua Tapak Es Xuanming sembunyi dimana?
Panggil mereka keluar!
Kau sangat takut dengan Tetua Tapak Es Xuanming?
Aku tidak akan beritahu dimana mereka
jadi kau akan terus ketakutan.
Jangan pikir aku tidak berani memukulmu
karena kau seorang wanita.
Aku tahu, makanya aku memutuskan...
untuk menyerang duluan.
Ketua Sekte Chang, jarang ada gairah seperti ini, bersedia menemaniku memainkan sebuah lagu.
Jangan main-main lagi.
Aku menyukainya.
Ketua Sekte Chang, kau ingin melihat kakiku?
Bilang saja .
Mengapa kau ambil sepatuku?
Kau begitu licik,
bagaimana kau sebut dirimu pahlawan?
Aku memang bukan pahlawan.
Pepatah lama mengatakan, hati wanita paling beracun!
Ketua Sekte Chang, kau belum pernah mendengarnya?
Aku tidak ingin berdebat denganmu.
Jika kau tidak bawa keluar penawarnya,
aku akan bakar Vila Willow hijaumu.
Meskipun kau bakar 100 vila ,
aku tidak akan sakit hati.
Tapi teman-temanmu terluka parah oleh
racun "Serbuk 10 Aroma Pelumpuh Otot."
Jika dalam waktu 2 jam mereka tidak
mendapatkan penawarnya,
kungfu mereka tidak akan pernah balik lagi.
Sebatang hio ini jika terbakar habis
berarti sudah 2 jam.
Tapak Es Xuanming.
Ini sama sekali bukan Tapak Es Xuanming.
Betul, aku memang tidak tahu.
Aku hanya ingin menakutimu saja.
Jika aku tidak segera menarik kembali
setengah energiku,
sejak tadi kau sudah mati dengan nadi terputus di seluruh tubuh.
Kau tidak tega membunuhku.
Kau suka padaku.
Kau jangan omong sembarangan.
Hei, kamu lebih mencintai kekasih pelayanmu
atau lebih mencintaiku?
Masih tidak mau keluarkan penawarnya,
aku bunuh kau.
Kau bunuhlah.
Kau tidak menjawabku, aku bagaimanapun
tidak akan beri penawarnya.
Kau...
Aku tahu kau suka pada si pelayan itu,
tapi aku sudah mengirim orang yang
dipimpin Biksuni Sadis menuju kesana.
Kau benar-benar kejam.
Kau pergilah.
Setelah kau pergi, kungfu temanmu
selamanya tidak bisa pulih kembali.
Kelihatannya aku tidak punya pilihan.
Kau beri tidak obat penawarnya?
Tidak beri.
Aku tanya kamu sekali lagi, beri atau tidak?
Bagaimanapun aku tetap tidak beri!
Kau tidak takut padaku?
Cepat atau lambat aku akan menjadi orangmu,
aku tidak perlu melawan.
Biarpun aku panggil sampai pecah tenggorokan
juga tidak ada orang yang peduli padaku.
Hanya bisa pasrah kau mau melakukan apa.
Tidak tahu malu.
Chang Mo-kei,
Aku bisa beri kau penawarnya,
juga berikan pasta giok hitam untuk menyelamatkan anak buahmu.
Tapi,
kau harus berjanji padaku 3 hal.
Guru, sekelompok orang berpakaian Sekte Ming
yang kita kejar kelihatannya menghilang.
Guru, lihat!
Lagi-lagi Biksuni Sadis sialan itu.
Siu Chiu, kau pergi saja, jangan pedulikan kami.
Tidak bisa, Tuan memintaku tetap disini.
Bagaimanapun aku harus mengulur waktu.
Kalian iblis mau mencelakai siapa lagi?
Guru, mereka sepertinya keracunan.
Keracunan bapakmu! Jika berani kesini,
aku hisap habis darahmu!
Apa yang kau lihat?
Darahku terlalu banyak,
aku memuntahkannya keluar bisa tidak?
Ketika di Lembah Terang sudah melepaskan kalian.
Hari ini takdir beri kesempatan untuk memusnahkan iblis dari dunia persilatan.
Biksuni, mengambil kesempatan dalam kesempitan
apa termasuk tindakan pahlawan?
Wanita iblis, minggirlah!
Nenek iblis tua, jika kau bisa tahan 3 pukulanku,
setelah itu aku biarkan kau bunuh orang.
Ha,ha,ha, cari mati.
Atau aku tahan 3 pukulanmu, jika kau menang,
aku bicarakan lagi.
Gigi runcing lidah tajam.
Jika kau bisa bertahan dari 3 pukulanku,
aku ampuni kalian para anjing Ming.
Terima ini.
Siu Chiu...
-Bagaimana keadaanmu?
-Kau tidak apa-apa?
Aku masih bisa bertahan.
Masih ada 2 pukulan.
Guru, dia mengalami luka dalam,
biarkan murid yang membunuhnya?
Apa bisa aku tarik kembali perkataanku?
Murid tidak berani.
Siu Chiu, kamu pergilah sendiri.
Jangan pedulikan kami.
Masih ada satu pukulan.
Kau cari mati,
aku tidak bisa menolongmu.
-Guru, bagaimana keadaanmu?
-Guru.
-Siu Chiu.
-Tuan.
Pergi!
-Raja Kelelawar, beri penawar kepada mereka.
-Baik.
Mo-kei, Chao Min mau memberimu penawarnya?
Hati-hati ada jebakan.
Aku suruh dia makan 3 biji dulu, seharusnya asli.
Siu Chiu, Siu Chiu.
Tuan.
Benar-benar pasangan kekasih yang mesra.
Kau wanita iblis, masih berani datang?
Kenapa tidak berani?
Ketua Sekte Chang yang berjanji
padaku melakukan 3 hal,
baru aku mau menyelamatkan kalian.
Tuan.
Aku berjanji padamu melakukan 3 hal
yang tidak menentang hati nurani,
tidak menentang kepahlawanan.
Aku melarangmu menikahi gadis cantik ini nantinya,
nona Siu Chiu.
Tidak tahu apakah begini berlawanan
dengan hati nuranimu?
Ketua Sekte Chang, tidak segampang itu.
Nantinya jika aku terpikir satu hal,
aku sendiri yang akan menemuimu.
Tidak sangka di dinasti yang berkuasa
ada seorang wanita yang begitu licik.
Wanita ini pastinya merupakan
musuh terbesar dari Sekte Ming ke depannya.
Kelihatannya ada sesuatu dibalik
penyerangan Shaolin kepada Wu tong.
Kita harus segera ke Biara Shaolin
untuk mendapatkan kebenarannya.
-Guru.
-Guru, kau baik-baik saja?
Biksuni sadis, Kaisar Yu-yang mengundangmu
ke ibukota sebagai tamunya.
Silahkan.
Kuil Shaolin
Mengapa kuil Shaolin begitu sepi?
Ketua Sekte Ming, Chang Mo-kei, bersama
Raja Elang Putih dan Raja Kelelawar Hijau
ingin menemui kepala kuil Shaolin.
Kepala kuil memerintahkan, hari ini tidak ingin menemui siapa pun.
Guru besar, kami datang dari jauh kesini, ada hal
mendesak ingin berjumpa guru besar Hung Man.
Tolonglah beri tahu dulu.
Sudah dibilang tidak ingin bertemu,
ya tidak ingin bertemu.
Kalian pergilah.
Tunggu dulu, aku lihat dari gerakan kakimu
tidak seperti kungfu Shaolin.
Kepalamu baru saja dicukur
dan titik di kepalamu adalah palsu.
Kau memang bukan biksu Shaolin.
Sudah aku katakan dia palsu.
Ketua Sekte, masuk kedalam lihat sebentar.
Baiklah.
Tuan, lihatlah!
Pertama bunuh Shaolin, lalu musnahkan Wu-tong
Aku, Sekte Ming terkuat dalam dunia persilatan
Ini Jebakan.
Apakah semua ahli kungfu di Kuil Shaolin
telah dibunuh?
Jika pihak lain punya racun sejenis
Serbuk 10 Aroma Pelumpuh Otot,
setelah para ahli kungfu Shaolin diracuni
kemungkinan semuanya telah diculik.
-Celaka.
-Ada masalah apa tuan?
Bunuh Shaolin dulu, kemudian musnahkan Wu-tong.
Mereka pasti telah pergi ke gunung Wu-tong
menghadapi kakek guruku.
-Kita secepatnya pergi ke gunung Wu-tong.
-Baik.
Kalian mau pergi? Tidak semudah itu!
Ketua Sekte kau pergi duluan.
Biksu, ada masalah apa?
Hung Shang dari Shaolin ada masalah penting
mohon bertemu Guru Chang.
Ikuti aku.
Guru Chang, bencana besar telah datang
menimpa Shaolin,
diserang oleh orangnya Sekte Iblis
hanya aku yang berhasil kabur.
Ada masalah seperti ini?
Para ahli kungfu ke-6 perguruan yang
menyerang Lembah Terang,
juga telah ditahan oleh Sekte Iblis.
Guru Chang, jika kau tidak berbuat sesuatu,
dunia persilatan akan
dikontrol Sekte Iblis.
Bangunlah dulu.
Awas, kakek Guru.
Biksu ini palsu, dia orangnya sekte Iblis.
Dimana ayahmu dan ke-4 paman gurumu?
Kakek Guru.
Mo-kei ternyata belum mati,
dia bergabung dengan sekte iblis,
berhasil belajar banyak jurus sihir.
Ayah dan ke-4 paman guru saat itu tidak siaga.
Ke-5nya telah..., Kakek guru...
Ching su, apa yang terjadi...
-Kakek Guru.
Ching-su, ternyata kau mencelakai aku.
Pakai kambing hitam pun tidak bisa memperdayamu.
Kakek Guru, orang bijaksana mengikuti keadaan.
Kungfumu hebat, berdiam diri di Wu-tong
menjadi biksu Tao, terlalu disia-siakan.
Lebih baik belajar dariku
mengabdi pada kerajaan,
menempati jabatan tinggi dan hidup bergelimang harta.
Kau...
Chang San-fung, masih ingat kami Tetua Tapak Es Xuanming?
Rupanya masalah dalam dunia persilatan
selama bertahun-tahun ini...
semuanya dibuat oleh pemerintah.
Benar, kau tidak salah.
Kaisar Yu-yang ingin mengangkat Guru Chang
jadi Pendeta Kerajaan.
Asal kau bersedia mengabdi pada pemerintah,
Wu-tong akan menikmati harta berlimpah dan jabatan tinggi.
Ke-5 muridmu juga akan diangkat menjadi jenderal.
Membantu pemerintah menumpas partai pemberontak.
Aku, Chang San-fung, sepanjang hidup
apapun berani lakukan,
tapi tidak berani mengkhianati bangsa Han.
Chang San-fung,
hari ini kau tidak bersedia mengabdi pada pemerintah, hanya ada satu jalan mati.
Jangan takut, aku hanya menggaruk karena gatal.
Chang San-fung, kau punya berapa banyak darah yang bisa mengalir?
Lindungi Kakek Guru.
Jangan cari mati, biar aku saja.
Jurus Memindah Langit dan Bumi.
Kakek Guru.
Kakek Guru, kau baik-baik saja?
-Mo-kei.
-Bagaimana keadaanmu Kakek Guru?
Ching-su, orang hina itu,
mencoba membunuhku.
Cucu murid, bagaimana bisa jurus 9 Mataharimu begitu kuat?
Kau memintaku menjaga keperjakaanku.
Aku belum menggunakannya.
Omong kosong.
Yang Mulia.
Bagaimana kalian bisa memperlakukan Guru Chang begitu kasar?
Aku Chao Min, hormat kepada Guru Chang.
Hormat kepada Yang Mulia.
Guru Chang, tidak perlu keras kepala lagi.
Apa kau ingin Wu-Tong bermandikan darah?
Semua orang pasti mati,
biar ku tinggalkan kesetiaan yang akan dikenang sepanjang sejarah.
Kakek Guru jangan takut, ada aku disini.
Ketua sekte Chang, kau masih ingat, ketika di vila
willow hijau kau berjanji lakukan 3 hal kepadaku?
Masihkah berlaku?
Hal yang tidak melawan hati nurani dan
kepahlawanan, aku pasti akan menolongmu.
Pertama: kau tidak boleh menggunakan
jurus 9 Mataharimu.
Ikat saja tangannya biar kau pukul dia.
Gigi lancip mulut tajam, aku cabut habis gigimu cepat atau lambat.
Kedua: kau tidak boleh menggunakan jurus Memindah Langit dan Bumi.
Baiklah, aku tidak menggunakan jurus 9 matahari dan jurus Memindah Langit dan Bumi.
-Mo-kei kungfu apa yang kau gunakan?
-Kakek Guru, ajari aku sembarang kungfu.
Beberapa jurus kungfu Wu-tong saja.
Apakah bisa?
Bisa, bisa.
Kakek Guru, ayo.
Jurus Tai-chi tumbuh tanpa batas.
Kakek Guru, kau baru mulai sekarang,
aku akan segera mati dipukul mereka, cepatlah.
Baiklah Mo-kei, aku akan mengajarkanmu...
sebuah jurus rahasia yang aku ciptakan
saat berumur 100 tahun, jurus Tai Chi.
Bergerak dan diam bersumber dari Yin dan Yang.
Yin tidak terpisah dari Yang, Yang tidak terpisah dari Yin.
Yin Yang saling melengkapi dan memahami.
Hati tenang, perhatikan gerakan nafas.
buka tutup, benar salah, di dalam di luar menjadi satu
Ubah yang lembut jadi keras,
keras dan lembut dipakai bersamaan.
Tai Chi Yin Yang ada lembut dan keras.
Gabungkan keras dan lembut.
Kumpulkan energi sesuai keinginanmu.
Mo-kei, kau dilindungi jurus 9 Matahari,
Belajar kungfu apa pun cepat.
Jurus Tai Chi, ingatlah artinya, bukan jurusnya.
Lupakan semua jurusmu, baru bisa berlatih jurus Tai Chi.
Sudah ingat belum?
Tidak ingat.
-Apa nama jurus ini?
-Tidak ingat.
Siapa nama ayahmu?
Tidak ingat.
Bagus, hanya perlu ingat satu hal. Hajar ke-2 keparat bukan manusia itu.
Selamat, kau memiliki seorang cucu murid yang begitu bagus.
Kau memiliki cucu yang bagus juga.
Aku membantumu lakukan hal ke-3,
hari ini segera melepaskanmu.
Chang Mo-kei, aku tidak akan membiarkanmu
segampang itu membayarku dengan pertemanan.
Hidup ke-6 perguruan ada ditanganku.
Jika dalam 3 hari aku tidak kembali,
mereka semua akan mati.
Kau mau apa?
Hari ini termasuk keberuntungan
perguruan Wu-tong. Ayo pergi.
Tidak semudah itu. Tidak boleh pergi.
Tidak boleh pergi? Baik.
Aku akan tinggal disini selama
7 sampai 8 hari lagi.
Kalian bersama ke-6 perguruan besar
kumpulkanlah mayat.
Kau boleh pergi, Ching-su tidak boleh.
Yang mulia, jangan tinggalkan aku.
Anjing pesuruh yang tidak setia, tidak punya hati,
berada disampingku sedikitpun tidak berguna.
Jika kau suka ambillah.
Kakek Guru aku pantas mati, aku tidak berguna.
Kakek Guru, kau pernah melepaskan seekor anjing, lepaskanlah aku.
Bagaimana kau menghadapi ayahmu?
Mo-kei...
Kau ingat kita besar bersama,
kau mohonlah pada Guru lepaskan aku.
Mo-kei.
Paman Sung hanya memiliki 1 orang anak.
Jika aku bunuh kau
dia tidak akan memiliki penerus.
Baiklah.
Kakek Guru, aku telah memusnahkankan
semua kungfunya.
Biarkanlah dia tetap hidup.
Baiklah.
Terima kasih, kakek guru. Terima kasih.
Chang Mo-kei,
kau masih berhutang satu hal padaku.
Ingatlah, jika kau ingin menyelamatkan ke-6 perguruan besar, datanglah ke ibukota untuk mencariku.