Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kenapa kau di sini?
Dimana Irina?
Dia mengirimku.
Perlihatkan paketnya.
Berikan ini pada Irina,
dan jangan mengacau.
Akhirnya datang juga.
Kau ke mana saja?
Aku ke gereja.
Halo, sayang./
Halo, sayang.
Bagaimana?
Kurasa semua lancar.
Irina pasti senang./
Sangat senang.
Ada hambatan?/
Hanya hambatan kecil.
Mungkin aku bisa pinjam uangnya.
Irina takkan kehilangan 1,000-2,000.
Boleh aku bergabung?
Halo, tampan.
Siapa namamu, seksi?
Enyahlah.
Baiklah, kawan.
Harry.
Kita sudah mendarat?/
Tidak, kita belum mendarat.
Aku digoda oleh perempuan
yang menggelapkan kulitnya.
Penerbangan ini sangat buruk.
Aku sudah dilecehkan, dan aku
membayar untuk kemewahan.
Kenapa kita harus pergi
ke Los Angeles?
Itu tempat teraman untuk
kita berada saat ini.
Dia akan mencari kita
di setiap bar hotel di London.
Itu pasti.
Dia akan memburu kita.
Dia akan temukan kita.
Dia akan menyiksa kita.
Aku terlebih dulu.
Entah kenapa dia tak pernah menyukaiku.
Ini. Minumlah ini.
Kau akan merasa jauh lebih baik.
Apa itu?/
Entahlah.
Xanax, mungkin./
Benar.
Los Angeles sangat buruk.
Ini seperti taman yang dibangun
diatas garis patahan.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, benar.
Sampai jumpa, sayang.
Siapa itu?
Sayang, jangan marah.
Itu Sidney, 'kan?
Aku harusnya tahu.
Dia teman lama./
Dia pedofil tua yang licik.
Jika kita akan bertemu Sidney,
aku butuh minuman.
Aku sekarang sekering
celana dalam gadis sekolahan.
Sekali lagi,
Aku diminta melacurkan diriku
demi urusan kriminal.
Aku hanya memintamu berkorban
demi tim, mengerti?
Itu salahmu karena begitu tampan, bukan?
Ini. Minumlah ini./
Aku sudah meminumnya.
Minum lagi./
Baiklah.
Lalu minumlah ini juga.
Pergilah dengan damai, anakku.
Astaga, kemarilah./
Sidney.
Harry-ku tersayang.
Dan pria kesayanganku.
Astaga.
Tidakkah kau lebih subur?
Jika aku ingat lagi, kau dulu sangat
kurus saat pertama kita bertemu.
Seperti burung kecil, bibit kecil.
Dan lihatlah kau sekarang.
Burung besar yang bangga.
Kuharap kau sudah memaafkan
Paman Sidney-mu...
...untuk sedikit kesalahpahaman di Turki?
Aku tak suka berpikir kau
bersikap marah denganku.
Tentu saja dia sudah memaafkanmu.
Itu hanya beberapa bulan.
Aku tak bisa bayangkan kengerian
yang kau alami di penjara itu.
Aku mau kau ceritakan aku semuanya.
Hingga setiap rincian kecilnya.
Seluruh luar dan dalamnya.
Sidney?
Kita perlu bicara.
Benar. Sebelah sini, anak-anak.
Dia baru./
Benar, yang terakhir kabur.
Kurasa kita tak bertemu sejak
Istanbul. Ini sudah lama.
Apa saja kesibukanmu?
Kau tahu, ini dan itu.
Impor-ekspor. Sedikit poker.
Bagaimana kabarmu?
Kurang lebih sama.
Masih berusaha melawan perasaan
jenuh tanpa akhir ini.
Hidup sangat menjenuhkan
tanpamu, Harry.
Aku kembali./
Aku tahu.
Kau lama berada di sini, kuharap?/
Astaga, tidak!
Itu tergantung.
Paketnya sudah tiba./
Terima kasih, Kim Kim.
Sidney...
Kami butuh pekerjaan./
Dan uang.
Uang yang banyak./
Begitu yang aku dengar.
Berapa utangmu pada Irina
lebih tepatnya?
Kau tahu soal itu, ya?
Ya.
Dia sangat mempermasalahkan itu.
Benarkah?
Aku tak bisa bayangkan kenapa.
Aku meminjam sedikit darinya
untuk bermain poker.
Itu tidak seberapa.
Kau tahu bagaimana itu.
Dimana dia?/
Ambilkan kami minuman, sayang.
Minuman?/
Ya. Tambahkan minuman kami.
Ya, kau mau?/
Ya.
Baiklah. Aku ambilkan.
Irina mengeluarkan imbalan
untuk kepala kalian.
Kau tahu itu, 'kan?
Aku tak pernah mengira dia peduli.
Kurasa kita sama-sama setuju
jika itu tidak benar, 'kan, sayang?
Untuk untukmu...
Kau pria yang sangat nakal.
Aku sangat ingin kau berlutut dan
biarkan aku sedikit melecutmu.
Meski begitu, aku punya sedikit
opium yang perlu dikirimkan.
Benarkah? Berapa banyak?
Lumayan banyak.
Kami akan lakukan itu untuk 50./
35.
40.
Aku sangat lemah.
Karena aku mencintaimu, Harry.
Motode seperti biasa, 'kan?
Tentu saja.
Luar biasa.
Aku tak mau lakukan itu.
Sudah pasti tidak untuk 40,000.
Aku serius.
Aku takkan lakukan itu.
Kita butuh uang, sayang.
Aku sudah begitu banyak memasukkan
barang ke bokong,
Aku mungkin sebaiknya mencari kekasih
pria dan pindah ke San Francisco.
Jangan cengeng. Ini akan segera
berakhir sebelum kau menyadarinya.
Jujur, kita tak punya pilihan.
Dimana dia?
Aku tak melihat dia berbulan-bulan.
Jangan bohong padaku.
Aku tidak bohong.
Wanita jalang itu masih
berutang padaku.
Uang.
Dari permainan di Hackney.
Saat kau bertemu dia,
tolong beritahu itu padanya.
Ya?/
Irina, malaikatku.
Bagaimana kabarmu?
Apa yang kau inginkan?
Ini sudah lama, bukan?
Aku bermaksud menghubungimu
dan sedikit berbincang denganmu.
Tapi kemana perginya waktu?
Bukan begitu?
Sidney, aku sibuk.
Ini takkan lama.
Aku tahu kau sedang mencari
orang tertentu,
Dan kau menyiapkan bayaran
dengan harga yang menarik.
Sebentar.
Bicara padaku.
Kita butuh hotel.
Kita butuh rencana yang lebih baik
selain obat-obatan di bokongku.
Selamat datang di Chateau Marmont./
Terima kasih.
Berhenti! Berhenti!
Astaga! Aku.../
Kau hampir membunuhnya!
Maafkan aku./
Sayang, kau baik-baik saja?
Dia bisa saja membunuhku./
Dimana manajermu?
Silakan lewat sini.
Aku...
Kuharap kamar ini bisa menyelesaikan
insiden yang kurang mengenakkan.
Ini cukup.
Dan panggil dokter.
Aku butuh obat penenang./
Segera, Pak.
Kirimkan kami asisten berbelanja, bisa?
Tampaknya kami kehilangan
barang-barang kami.
Tentu saja.
Cepat. Pergilah.
Buatkan kita minuman, sayang.
Kita seharusnya pergi liburan.
Kita pergi keluar negeri, bukan?
Itu yang kau inginkan.
Los Angeles bukan liburan.
Ini lobotomi.
Dan diburu oleh Joseph Stalin
jauh lebih menenangkan.
Gin dan tonik?/
Bagus. Bagaimana menurutmu?
Pelacur.
Bukan itu yang aku inginkan,  tapi...
Tidak. Bukan kau.
Tapi Jackie. Lihat.
Kelihatannya dia mengalami
masalah di rumah.
Mungkin kita sebaiknya
mengunjungi dia.
Tidak. Jangan kehilangan fokus, sayang.
Jangan libatkan Jackie
Tentu saja.
Berapa banyak yang kau minum?/
Empat. Kau harus mengejar.
Empat martini, tolong.
Kuharap menemui Sidney
tidak mengacaukan rencanamu.
Bagaimana kita akan membayar
Irina kembali?
Ada ide, bung?
Aku selalu bisa ikut berjudi.
Apa kau gila?/
Apa?
Istriku punya masalah judi.
Masalahnya adalah dia tidak pandai.
Katakan padaku, sayangku.
Kenapa dia begitu membencimu?
Itu jelas bukan hanya soal uang.
Pasti ada alasan lainnya
Aku mau tahu apapun itu.
Benarkah?/
Ya, benar.
Katakanlah, dia sedikit punya
rasa denganku.
Kau keberatan?
Ini percakapan pribadi.
Kapan ini terjadi?
Sudah lama.
Kau belum kenal aku saat itu.
Aku di Monte Carlo melakukan
semacam kerja amal.
Kerja amal? Di Monte?
Kau mau dengar ceritanya atau tidak?
Lanjutkan.
Aku menggalang dana atas nama
lembaga amal besar.
Irina juga melakukan kegiatan serupa,
Dan kami memutuskan
menggalang dana bersama.
Kami satu tim yang bagus, dan kami
bekerja tanpa kenal lelah.
Siang dan malam kami mengumpulkan
uang untuk anak yatim.
Kami membujuk orang untuk
melakukan donasi yang sangat besar.
Tapi sayangnya, dia cukup
merepotkan untuk bekerja sama.
Setelah Monte Carlo, aku tak
berencana bertemu dia lagi,
Dan itu yang terjadi.
Hingga Istanbul.
Aku tak tahu dia ada di sana.
Aku benar-benar terkejut.
Kau tak tampak begitu kesal
saat melihat dia.
Dari dari tempatku duduk.
Aku tak tahu mereka menjebakmu.
Hei!
Aku dipenjara selama 3 bulan.
Harry!
Kau memang bajingan.
Dia tidak mengejarmu hanya
karena uang.
Dia mengejarmu dengan
tujuan percintaan.
Entahlah. Mungkin.
Lagipula apa bedanya?
Akan aku beritahu padamu, sayangku.
Itu disebut "berkorban demi tim,"
ingat?
Sekarang giliranmu./
Tidak. Itu tidak mungkin.
Kenapa tidak?/
Aku tak bisa jamin keselamatanmu.
Dia tak suka aku menikahimu.
Dia mau kau mati.
Itu sebabnya kita harus
membayarnya kembali...
...lalu menjauh darinya.
40,000 takkan bisa membawa
kita pergi jauh, bukan?
Itu permulaan./
Itu umpan di lautan.
Benar. Tentu saja.
Apa?
Benar. Benar. Benar.
Apa?/Waktunya mengunjungi
wanita jalang yang pernah kau nikahi.
Kau sadar aku masih berutang padanya...
...karena menjaminku bebas dari
penjara yang kau buat aku masuki.
Belum lagi 10,000 yang aku
pinjam saat terakhir bertemu dia.
Dia takkan ingat itu.
Maksudku, kali ini itu masalah darurat.
Kau membutuhkan ginjal baru.
Berapa biaya untuk itu?
Mungkin operasi jantung,
atau tumor otak.
Itu dia. Pelacur dari Basildon.
Jackie Harlow.
Saat aku menikahi dia,
dia Tiffany Wheeler dari Essex.
Aktris/pelacur ruang chat.
Kau memang bodoh karena
menikahi di awalnya.
Aku sedang mabuk.
Itu tiga hari terlama dalam hidupku.
Sayangnya, dia meninggalkan aku
dalam mimpi buruk disebut Tenerife.
Sayang, aku akan merapikan kukuku.
Apa itu suaminya?/
Sutradara film yang aneh.
Sutradara sukses?/
Sangat.
Hans? Ada kotoran anjing dimana-mana,
Dan aku tak mau tukang kebun
harus membersihkan itu.
Bisa kau yang melakukannya?
Satu, dua, tiga.
Astaga.
Kita harus hubungi dia,
Atur pertemuan.
Makan siang, makan malam.
Buat kita diundang ke rumahnya./
"Kita"? Maksudmu, aku?
Dia membencimu./
Apa? Dia tak pernah bertemu aku.
Baik, kau hubungi dia.
Terakhir kali aku menghubungi dia,
Dia mengancam untuk melapor polisi.
Baiklah, baiklah.
Mungkin ada baiknya kita
menabrak dia secara kebetulan.
Bajingan!
Bajingan.
Gelembung putih. Gelembung putih.
Gelembung putih. Gelembung...
Bajingan! Bajingan!
Bajingan! Kenapa kau tak
perhatikan jalanmu, dasar...
Hai, Jacks.
Peter! Peter!
Astaga, aku merindukanmu.
Maaf soal itu./
Jangan khawatir soal itu.
Itu hanya lecet biasa.
Astaga, tidakkah ini kebetulan?
Aku tahu, bukan?/
Ini pasti takdir, nasib, atau...
Ya, sesuatu seperti itu.
Benar, maaf. Silakan lewat.
Kami kecelakaan.
Apa yang kau lakukan di LA?
Kau tahu, sembunyi dari
gangster dan sebagainya.
Kau sendirian?/
Bisa dikatakan sendirian. Ya.
Dimana wanita jalang
yang kau nikahi?
Maksudmu Harry?
Kami... Kau tahu...
Dia meninggalkanmu lagi?
Syukurlah. Semoga saja kali
ini dia pergi selamanya.
Dengar, Peter.
Kau harus datang ke rumah besok.
Kita berdua harus bicara.
Benar. Ini baru.
Kau suka?/
Ini...
Ini indah,Tiffany.
Gabriel belikan itu untukku.
Penebusan untuk dosa-dosanya.
Dia pasti benar-benar
merasa bersalah.
Ya. Itu benar.
Dia sangat-sangat salah.
Itu hanya cincin./
Kita tak membutuhkan itu.
Dia takkan kehilangan itu./
Kelihatannya tidak begitu.
Menurutmu berapa nilainya?
Sangat mahal, kurasa.
Itu cukup untuk melunasi
utang kita pada Irina.
Kau pantas untuk ini, sayang.
Benarkah?/
Uang tunjangan pernikahan.
Uang ganti rugi karena menikahi dia.
Benar. Benar./
Ya. Itu benar.
Itu sangat benar.
Halo, aku Sandy.
Aku akan mengurus kalian malam ini.
Bagaimana kabarmu?
Untuk sesaat aku baik, tapi sekarang
aku merasa sangat depresi.
Itu menakjubkan.
Filosofi kami adalah,
Kami restoran dengan bahan-bahan
segar dari peternakan,
Disajikan di piring kecil,
dan kami ingin untuk berbagi.
Kami tidak.
Jadi, dua vodka martini kocok
tanpa es, tolong.
Astaga, aku mencintaimu.
Kau sangat-sangat jenius.
Bersulang untukmu, pencuri kecilku.
Hei, Sandy. Sandy!
Dimana martini kami?
Saat kau didalam rumahnya,
cari alasan untuk meninggalkan dia.
Lakukan sedikit pengintaian.
Cari tahu dimana kamar tidurnya.
Cari pintu keluarnya,
hal-hal seperti itu.
Baik. Jadi, masuk ke sana,
ambil cincinnya, pergi dari sana.
Membayar Irina kembali dan
kita lupakan pamanmu, mengerti?
Mengerti./
Bagus.
Berikan aku ciuman keberuntungan.
Kau tak butuh keberuntungan.
Aku sangat yakin denganmu.
Jangan kacaukan ini./
Benar.
Aku mencari Jackie.
Hei!
Jackie!
Jackie. Hei!
Hei!
Ini ruang amanku!
Keluar!
Keluar! Keluar, keluar!
Sialan, itu Gina.
Kejutan kejutan.
Lihat siapa yang kembali.
Biar aku tebak. Bangkrut?
Tak punya uang?
Juru sita menghampirimu?
Ditinggalkan istri kriminalmu
di penjara negara asing?
Hentikan aku jika aku salah.
Tidak stabil?
Obat-obatan tak bekerja?
Obatku bekerja. Saat ini.
Dimana Jackie?/
Kau mencari Jackie?
Kau mengikuti remahan roti?
Dimana Jackie?
Jackie?
Jackie!
Dia di bawah.
Baiklah.
Peter Fox?
Sangat bagus.
Sangat-sangat bagus.
Siapa kau?/
Aku asistennya Jackie. Aku Hans.
Aku akan mencumbumu./
Aku sangat ragukan itu, kawan.
Ya, itu bisa terjadi./
Tidak. Itu takkan terjadi.
Ya, itu pasti./
Tidak.
Kita tak bisa mengadakan kembang
api di halaman depan,
Karena kita tak bisa meminta orang
melewati rumput untuk melihatnya.
Bagaimana dengan sepatu mereka?
Benar, tapi kita bicara tentang.../
Jangan membantahku.
Kurasa kau tak mengerti
apa yang terjadi di sini.
Dan aku punya firasat jika aku
harus melakukan semuanya sendirian.
Hei.
Peter Fox. Disana kau rupanya.
Kau datang.
Aku memintamu ke sini hari ini karena
aku mau memberitahumu sesuatu.
Bisa semuanya tenang, tolong?
Terima kasih.
Aku putuskan untuk memaafkanmu
atas semuanya.
Benar. Sangat bagus.
Gurmukh mau aku memaafkan semua
orang yang berbuat salah padaku.
Jadi kau dimaafkan.
Sebelah sini.
Apa itu "Gurmukh"?
Aku mau mendengar semuanya.
Bagaimana kabarmu?
Dan apa yang kau lakukan di LA?
Berapa lama kau berada di sini?
Dan kenapa kau tak menghubungi?
Om./
Benar. Om.
Terima kasih, Gurmukh. Gurmukh
mungkin juga bisa membantumu.
Aku mengadakan pesta kostum
untuk filmnya Gabriel,
Dan kau harus datang.
Benar. Gabriel masuk nominasi
untuk "Le Noir et le Rouge."
Siapa yang peduli?
Aku butuh minuman./
Di sebelah sana.
Aku tidak minum, terima kasih.
Aku meminum jus detoks.
Pergilah./
Sialan.
Tuhan adalah komunis.
Aku bukan komunis.
Meski beberapa orang mungkin
berkata aku adalah Tuhan.
Ini cincin yang aku bicarakan.
Harganya berjuta-juta dolar.
Aku membelinya saat lelang.
Berapa juta tepatnya?/
5.675.
Kau lihat bagaimana itu.../
Sayang, Peter di sini.
Sapalah Peter.
Dia masuk ke ruang amanku.
Dia mencariku.
Berapa yang orang ini minta kali ini?
Sayang, Gurmukh mau kita
untuk bersikap baik.
Dia ingin kita memaafkan.
Ingat?
Maafkan aku, sumber inspirasiku.
Aku tahu kita tak terlihat
sedang bekerja saat ini,
Tapi kita sedang bekerja,
Dan kau harus berada
di lokasi syuting!
Aku tak boleh terlambat
datang ke lokasi syuting.
Maksudmu kau tak boleh
terlambat untuk Vivien.
Vivien, Vivien, Vivien.
Dan itu caramu membuat bull shot.
Terima kasih banyak.
Dua lagi, tolong.
Masalah dengan menghadiri pesta
adalah kita harus menghadiri pesta.
Teman-temannya akan
sangat buruk.
Kau masih belum beritahu aku
caramu untuk masuk ke sana.
Kau bisa menukarnya.
Menukarnya?
Tukar cincin yang asli dengan
cincin palsu.
Kau hanya perlu memasukkan
obat ke minumannya.
Itu ide terbaikmu, ya?
Membiusnya, lalu mencuri cincinnya?
Menurutmu itu bisa bekerja?/
Itu harus.
Tanpa cincin itu,
kita kacau 400,000 kali.
Dan aku janji padamu,
kita akan berdarah.
Aku tak bisa temukan teh
yang enak di negara ini.
Lupakan teh.
Aku butuh minum.
Dimana wanita tua jalang itu?
Dia bilang itu sudah siap./
Itu benar, bukan?
Terima kasih, Wendy.
Tidak cukup. Lagi!
Hei. Sama-sama.
Itu cukup menyebalkan, bukan?/
Itu uang tunai terakhir kita.
Kita harus lakukan itu malam
ini di pesta./Sungguh?
Apa yang harus aku kenakan?
Kita masukkan obat minumannya Jackie.
Benar.
Kita lakukan pertukaran./
Ya.
Satu jam kemudian, kita naik pesawat./
Bagus! Tidak, tunggu.
Jackie tak bereaksi begitu baik
dengan obat-obatan.
Itu sama sekali tidak
berdampak dengannya.
Aku bisa bayangkan./
Tidak, kau tak bisa bayangkan.
Dia dilarang seumur hidup
dari British Airways.
Dia bahkan tak diizinkan di Canada.
Dia tak bisa diremehkan.
Aku bisa tangani dia.
Sempurna.
Bajingan.
Selamat atas nominasimu.
Kudengar kau pelopor...
Aku senang kau di sini./
Cumbu aku.
Aku tak bisa./
Kenapa? Aku menginginkanmu.
Karena Jackie ada didalam./
Persetan wanita gendut itu!
Dan juga ada fotografer dimana-mana.
Hei.
Ini pesta tertutup, bung!/
Ya, tapi aku disewa untuk ini.
Hans.
Urus ini./
Baik, Pak.
Gabriel...
Aku naik Singapore Airlines
kelas satu dari London.
Jauh lebih baik dibandingkan Virgin.
Aku naik Air France kelas satu,
dan mereka punya koki.
Aku mendapat pijatan di Virgin.
Itu tak seberapa dibandingkan
dengan Singapore.
Dasar teroris.
Mereka mengacaukan semuanya.
Aku tak pernah melihat begitu
banyak orang jelek di hidupku.
Apa mereka pernah melihat
majalah busana sebelumnya?
Secara mental, aku ingin
memberi semua orang perbaikan.
Lihatlah jalang itu, Jackie.
Dia jelas pelacur murahan.
Lupakan penata busana,
dia butuh psikiater.
Mereka bilang jika film-filmku
mengacu pada diri sendiri.
Karena kau seorang jenius.
Kau aktris terbaik pada masamu.
Aku tahu.
Aku senang kalian membuat
film bersama.
Bagaimana proses syuting hari ini?
Itu adegan yang sangat sulit, tapi...
Aku sangat menawan./
Kau memang menawan.
Pergi.
Cepat./
Jalang.
Mereka semua memang bajingan.
Membuatku ingin bercumbu tiga hari
tanpa henti di rumah bordil Bangladesh.
Sayang, kau hanya terlalu
konvensional. Itu masalahmu.
Aku tipe manusia yang
sudah langka.
Ini. Beri ini kepada Jackie.
Kapan?/
Sekarang.
Baiklah. Untukmu.
Minumlah.
Tidak, aku tidak minum,
hanya menghirup baunya.
Lihatlah mereka. Kau tahu ada
gosip tentang mereka di seluruh kota.
Siapa?/
Suamiku dan aktris buruk itu.
Lihatlah dia.
Dia memang pelacur murahan.
Dua bisa memainkan permainan itu.
Aku pergi.
Dia akan takkan sadarkan
diri sebentar lagi.
Jangan terlalu berharap.
Entahlah, tapi aku sangat
bersemangat malam ini.
Kau sangat bersemangat malam ini.
Aku seperti tornado./
Kau seperti tornado.
Aku seperti Hari Kemerdekaan./
Kau seperti Hari Kemerdekaan.
Aku sangat seksi malam ini./
Kau sangat seksi malam ini.
Dan aku punya rambut yang
menawan malam ini.
Kau punya rambut yang
Ikut denganku./
Aku akan ikut denganmu.
Kau sangat seksi bagiku malam ini./
Astaga.
Kenapa pria yang sudah menikah
begitu membuatku tertarik?
Itu jelas tidak!/
Bercintalah denganku.
Pergilah./
Aku mohon?
Astaga...
Dimana semua orang?
Kita seharusnya menjadwalkan
ini sejak pertama.
Cukup pejamkan matamu dan
berpura-pura aku Jackie.
Astaga.
Apa aku bersenang-senang?
Dia akan pingsan sebentar lagi.
Jangan terlalu berharap.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Peter.
Aku suka itu!
Berdiri yang tegak.
Syukurlah.
Kita harus bergegas./
Benar, benar.
Ayo.
Ya Tuhan.
Baiklah.
Itu tersangkut./
Tarik lebih keras.
Kau yang lakukan./
Kau punya pisau?
Tidak. Vivien. Vivien, tidak.
Aku tidak bisa.
Cumbu aku./
Tidak.
Aku tak mencumbuku berhari-hari.
Aku berjanji untuk tetap
setia dengan Jackie.
Persetan Jackie.
Jangan jadi pengecut.
Cumbu aku di sini!
Cumbu aku sekarang!
Ini bukan waktu yang tepat./
Cumbu aku!
Vivien.
Jackie.
Cumbu aku.
Cumbu aku! Cumbu aku!/
Tidak!
Jangan sekarang, Kim Kim.
Aku baru meminum Xanax.
Aku mendengar sesuatu.
Di bawah.
Halo, Sidney./
Irina-ku tersayang.
Aku punya bel pintu, kau tahu?
Aku merasa kau tidak
percaya denganku.
Kenapa kau tak beritahu aku
kau akan datang?
Aku bisa meminta Kim Kim
untuk datang menjemputmu.
Apa penerbanganmu lancar?
Dimana Harry?
Semua ada waktunya.
Informasi itu ada harganya.
Ya. Sangat bagus.
Kau datang penuh persiapan.
Aku takkan bertanya lagi.
Jika maksudmu keberadaan
tepatnya secara geografi,
Aku tidak terlalu yakin...
Kau kehilangan dia?/
Itu bukan salahku.
Aku mengirim Kim Kim untuk mengikuti...
Vlad, bunuh dia./
Tidak, tidak, tidak!
Kumohon.
Irina, sayangku.
Masih tidak sabaran.
Kau harus biarkan aku
selesai bicara.
Aku sudah mengulur dia dengan
pekerjaan yang menjanjikan.
Jadi,
Kita bisa tenangkan diri,
Dan mungkin tidur yang
nyenyak malam ini.
Lalu besok kita bisa pergi
keliling kota...
...dan temukan dia menginap
di hotel mana.
Aku janji padamu kita
akan temukan dia.
Baiklah.
Bagus.
Jika tidak...
Aku akan memotongmu
seolah kau seekor babi.
Kau sangat menawan.
Sial.
Rencana pelarian kita tampaknya
menjadi semakin menipis.
Kenapa kita tak langsung pergi?
Dan pergi ke mana?/
Entahlah.
Ini adalah kegagalan.
Ada apa denganmu?
Kau butuh pekerjaan.
Kita butuh pekerjaan.
Kau bilang kita takkan melakukan
hal-hal seperti ini lagi.
Hal-hal seperti apa?
Hal-hal ini.
Kita tak punya pilihan./
Benarkah?
Bukan aku yang hilangkan
ratusan ribu poundsterling.
Itu bukan mantan pacarku
yang membuntuti kita.
Itu bukan salahku.
Tidak. Ini tak pernah salahmu.
Kau menuai apa yang kau tabur, sayang,
dan kau menaburkan kekacauan.
Selamat malam,
dan pergilah untukmu.
Astaga.
Bagaimana kau masuk ke sini?/
Aku masuk bersama petugas kebersihan.
Kita harus bicara.
Bisa kau bangun?
Astaga.
Ini./
Apa ini?
Sarapan.
Astaga, Peter. Itu menjijikkan.
Itu sangat menjijikkan.
Apa kau melihat mereka?
Siapa?/
Gabriel dan Vivien.
Aku bangun pagi ini dan aku
temukan ini di ranjangku. Itu miliknya.
Dia mencumbunya dan dia
mencumbunya di ranjangku.
Kurasa tidak.
Tidak.
Baiklah.
Peter, sayang.
Tolong kembali ke rumah karena
dia terancam olehmu.
Dan dia tahu jika kau tak
bisa melupakan aku.
Dan aku tahu itu dari caramu
memandangku semalam,
Bahwa kau masih menginginkan aku.
Jadi...
Kau bisa miliki aku.
Tidak, terima kasih.
Dengar, persetan itu, Peter.
Aku mau kau kembali ke rumah.
Aku mau kau datang dan menginap.
Aku sangat membutuhkanmu.
Sebenarnya...
Tiffany.../
Tiffany.
Aku sedang tak ingin berada
dengan siapa pun...
Baiklah./
...saat ini.
Aku butuh tawa.
Bersama orang yang memahamiku./
Ayo.
Dan aku butuh bersantai!
Kurasa kita bisa mulai
dengan Four Seasons,
Lalu melanjutkan dari sana.
Ini harusnya tidak lama.
Tak banyak hotel yang layak
huni di kota ini.
Permisi.
Cedric, senang mendengar kabar
darimu. Bagaimana kabarmu?
Apa kau sudah sembuh?
Bagus. Jadi...
Sungguh?
Itu sangat menarik.
Itu benar-benar menarik.
Terima kasih, Cedric.
Aku berutang padamu.
Ketemu.
Chateau Marmont, Kim Kim.
Tak lama lagi kau akan
bertemu dengannya.
Mari kita mulai.
Sebentar.
Selamat sore, Bu.
Bisa kita bicarakan soal tagihan
kamar yang sudah kau masukkan?
Aku takut kami ingin meminta
pembayaran dalam waktu dekat.
Aku akan segera turun
dengan kartu kreditku.
Terima kasih.
Jaga pintu keluar./
Tentu saja.
Dia benar-benar keras kepala.
Maafkan aku.
Halo, sayang.
Taruhan awal 5,000.
Ke mana dia pergi?
Siapa?
Menurutmu siapa?
Jika semua sesuai rencana,
dan menurutku itu pasti,
Maka aku akan mengajakmu
ke Disneyland.
Benar. Kurasa kau akan
bersenang-senang.
Kubilang wujudkan itu,
dan kau tak melakukannya.
Kau tidak mewujudkan itu.
Aku sudah bekerja keras untukmu.
Aku sangat lelah.
Aku kelelahan dari semua ini.
Gina.
Aku tidak stabil.
Aku akan menenangkan diriku
dengan minuman keras.
Gina, ini bukan waktu yang tepat.
Apa artinya aku untukmu?
Kau bercinta dengannya,
lalu kau bercinta denganku!
Aku bercinta denganmu.
Aku bercinta dengannya.
Aku membuat film!
Kau adalah asistenku!
Aku tak peduli.
Bercintalah denganku.
Di bar.
Seperti yang dulu kita lakukan.
Gabriel!
Kita harus bicara soal semalam.
Apa yang pelacur bertopeng
Vivien lakukan di ranjang kita?
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan.
Kau sudah lupa soal ini, ya?
Kau lupa soal cincin 5 juta dolar
dan semua yang kau katakan?
Bagaimana jika aku buang ini ke toilet?
Haruskah aku buang cincinnya
ke toilet? Haruskah?
Haruskah aku membuangnya?
Persetan cincin ini!
Aku tak ada waktu untuk ini.
Aku orang penting.
Aku membuat keputusan penting
setiap harinya...
...karena aku membuat film.
Aku membuat film!
Membosankan...
Aku akan pergi ke lokasi syuting./
Tidak dengan Conchita.
Berikan anjingnya padaku./
Tidak.
Berikan anjing padaku. Pembisik
anjing datang hari ini. Lepas.
Lepaskan!
Astaga.
Aku butuh minuman.
Dimana vodka?
Kau seharusnya tak di sini.
Irina berada di LA.
Juanita? Juanita?
Hai. Apa aku melewatkan
pembisik anjing? Dia sudah datang?
Siapa?/
Sial.
Pesan suara.
Gina, ini aku, pembisik anjingnya belum
datang. Bisa kau tolong hubungi?
Di sana kau rupanya.
Kau sudah datang.
Itu lucu.
Kupikir kau seorang pria.
Tidak, aku bukan pria.
Bagaimana bahasa Spanyolmu?/
Bagus, kurasa.
Kuharap itu cukup bagus untukmu
berkomunikasi dengan dia.
Dengan dia?
Aku tak tahu seberapa bagus
bahasa Inggrisnya.
Kau tahu, kami baru
mendatangkan dia.
Dia orang Meksiko.
Aku mengerti.
Dan kurasa itu mungkin
bagian dari masalah,
Dia tak bisa memahamiku.
Bagaimana kau melakukan itu?
Maksudku berkomunikasi
dengan mereka.
Apa tepatnya yang kau ingin
aku katakan kepadanya?
Beritahu dia aku mau dia bersih-bersih
pagi, siang dan malam,
Dan aku mau dihormati.
Maksudku, dia pemalas.
Dia banyak membantah.
Dia manja.
Aku muak dia kencing dan buang
kotoran di seluruh tempat.
Buka pintunya, Peter.
Apa?/
Pembisik anjing.
Sudah ketemu, kawan.
Halo, bu.
Sekarang apa dia bawa?
Maafkan aku./
Astaga, dia bisa bahasa Spanyol.
Majikanmu mau aku untuk
memberitahumu...
Apa?
Ini dia.
Astaga. Peter./
Astaga.
Kau takkan percaya apa yang
Juanita barusan lakukan.
Itu tak bisa dipercaya.
Syukurlah pembisik anjing
menyaksikan itu.
Aku lebih suka komunikator hewan.
Astaga.
Selamat pagi.
Apa masalahmu?
Baik. Baik. Baik.
Baik.
Aku mengerti.
Apa yang dia katakan?/
Maafkan aku.
Dia punya banyak kebencian.
Sulit untuk mengimbangi.
Beritahu dia aku juga punya
beberapa keluhan. Pertama...
Baik. Baik. Baik.
Baik. Baik.
Dia bilang dia kecewa.
Ini tak seperti yang dia harapkan.
Dasar tak tahu terima kasih.
Dia tak tahu bagaimana
beruntungnya dia,
Dan bisa diadopsi oleh seorang selebritas?
Dia bilang dia tak pernah mendengarkanmu.
Dasar sialan.
Dan kurasa dia juga tak pernah
mendengarkan Gabriel.
Menurutnya dia tak terlalu berbakat.
Lebih seperti biasa-biasa saja.
Peter, diamlah!
Dia bilang kau salah melangkah.
Menurut dia kau depresi.
Dia bilang dia terkadang
melihatmu menangis,
Dan itu membuatnya sangat sedih.
Demi Tuhan.
Aku tak tahu dia begitu berwawasan.
Dia berusaha untuk
memberitahu aku sesuatu.
Sesuatu tentang perhiasan terbaru.
Tidak... Itu pasti cincinku.
Itu cincinku.
Apa dia menyukai itu?
Dia bilang dia cemburu dengan cincin itu.
Dia bilang kau terlalu banyak memakainya,
dan kurasa dia ingin meminjamnya.
Apa maksudmu?
Anjing tidak memakai cincin.
Aku tidak bodoh.
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Kurasa dia mempermainkanmu.
Dia anjing kecil yang licik.
Kau berjanji padaku akan tetap di sini?
Begitu caraku bekerja.
Aku bermalam,
lebih mengenal anjingnya,
Bekerja bersama keluarga.
Itu sangat menyeluruh.
Sepenuhnya pemulihan.
Siapa kau?
Apa maksudmu?
Ini pembisik anjing.
Komunikator hewan peliharaan.
Saat aku menelepon dan membuat janji,
Orang yang berbicara denganku
adalah seorang pria.
Aku saat itu sedang pengar.
Itu benar-benar pria.
Conchita mengingatkan aku tentang dia.
Dia tak suka dari cara dia
menyentuhnya.
Dia menyentuhnya?/
Benar.
Aku hanya menyentuhnya
dengan perasaan.
Chita, kita pergi jalan-jalan./
Kurasa tidak, dasar orang aneh!
Masalah yang kau berikan sudah cukup.
Chita adalah kembaranku.
Kami punya keterkaitan.
Tak ada yang mengerti.
Aku sebaiknya mengambil gelas baru.
Hai./
Itu Vivien.
Aku tak bisa bicara sekarang.
Waktunya tidak tepat./
Vivien.
Vivien./
Right.
Jangan berdiri.
Peter, aku senang kau di sini,
Dan aku mau kau tinggal di sini
selama yang kau inginkan.
Karena sekarang istrimu yang
jalang itu sudah meninggalkanmu,
Aku merasa itu tugasku
untuk merawatmu.
Terima kasih, Jackie.
Dia selalu membuatku kecewa./
Aku tahu, dan kau lebih baik tanpa dia.
Aku sudah memohon padamu
untuk tak menikahi dia.
Seandainya aku mendengarkan.
Wanita yang menyebalkan.
Aku benci dia./
Kau tak pernah bertemu dia.
Aku tak harus bertemu dia
untuk membencinya.
Benar. Ya.
Ya, aku juga benci dia.
Aku sangat membencinya.
Benar, karena dia membawa
pergi semua yang kau punya.
Maksudku, dia mengancammu
tanpa rasa malu.
Kau tahu, mereka bertemu
di panti rehabilitasi.
Orang macam apa yang
bertemu di panti rehab?
Mungkin itu bukan salah wanita itu.
Mungkin itu perintah pengadilan.
Ya. Kurasa aku tidak terkejut.
Maksudku, kita tak tahu apa-apa
tentang dia, bukan?
Kita tak tahu tentang keluarganya,
atau apapun itu. Dia...
Dia mungkin sampah.
Dan jangan lupa saat
dia mengabaikanmu.
Selama berbulan-bulan itu,
Dan meninggalkanmu untuk
berjuang sendirian.
Entah apa yang dia rencanakan.
Dia benar-benar bajingan.
Saat aku pikirkan semua hal yang
dia lakukan kepadamu...
Semua orang membuat kesalahan,
bukan begitu?
Tidak, jangan membela dia.
Dia dipenjara karena wanita itu.
Aku harus menjamin dia bebas.
Aku yang menjamin dia bebas!
Vivien, aku tak bisa bicara sekarang.
Apa kau bersama dia?/
Tidak.
Apa kau mencumbunya?/
Dasar bajingan bodoh.
Kau bilang kau mencintaiku.
Sekarang cintai aku.
Vivien... Aku...
Tidak.
Aku menginginkanmu.
Aku mau kau mencumbuku.
Tidak!
Aku tak bisa bicara sekarang./
Dasar pengecut.
Besok adalah acara penghargaan.
Kenapa aku tak naik ke panggung...
...dan beritahu seluruh dunia
jika kau mencumbuku?!
Besok, setelah penghargaan,
Aku akan bicara denganmu,
lalu kita selesaikan semua masalah,
Tentang Jackie dan
apa yang harus dilakukan.
Aku akan potong kemaluan kecilmu,
Lalu aku akan membuatmu
memakannya.
Dasar bodoh./
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Kau takkan terdengar
seperti korban lagi.
Dasar keparat!
Jika aku bertemu dia,
aku akan ludahi wajahnya.
Benarkah?/
Ya, benar.
Sungguh?
Mengagumkan.
Wow. Wow.
Kau terlihat sangat...
Aku sineas film.
Apa kau berlakon?/
Astaga, Gabriel.
Dia pembisik anjing.
Aku sudah memberitahumu.
Komunikator peliharaan.
Conchita kencing di kursiku.
Menurutmu apa yang dia inginkan?
Dia berkata kau punya
sikap yang buruk.
Kau bicara dengan anjing?
Hai./
Hai.
Apa kau melihat filmku?/
Aku suka filmmu.
Biasa-biasa saja?
Apa kau musuhku?
Bukan. Aku kekasihmu.
Aku mencintaimu.
Biasa-biasa saja./
Tidak. Tidak.
Biasa-biasa saja.
Baiklah. Kau bawa dia.
Aku akui, aku tak terlalu
terkesan dengan keahlianmu.
Dia lebih buruk daripada sebelumnya.
Dimana Juanita dengan makanannya?
Wanita jalang itu mulai
benar-benar membuatku kesal.
Kita harus menyelesaikan
ini sekarang juga.
Ayo bicara dengan Sidney.
Tak ada hasil, aku takut.
Dia ada di sekitar sini.
Itu hotel bintang lima terakhir.
Aku tak yakin dia akan menginap
di motel murahan, bukan begitu?
Dia wanita yang punya harga diri.
Bawa aku ke suatu tempat.
Aku mau bersenang-senang.
Martini kocok tanpa es.
Terima kasih, Kim Kim.
Kau anak yang baik.
Malam./
Harry.
Astaga, senang melihatmu.
Aku mencarimu kemana-mana./
Benarkah?
Teh? Teh.
Kau butuh minum teh.
Kim Kim, ambilkan dia teh.
Dan Kim Kim,
kami tak mau diganggu.
Sidney, sayang?
Sesuatu akan terjadi,
sesuatu yang sangat besar.
Aku berharap kau bisa membantu.
Menarik.
Cobalah ini.
Segar dari medan pertempuran
Afghanistan.
Ya.
Biar aku menjadi Ibu.
Aku tak keberatan.
Sekarang.
Itu banyak./
Tidak. Tidak terlalu.
Sedikit lagi.
Jangan disia-siakan.
Tenanglah, sayangku./
Ayolah.
Kau tahu apa yang aku
suka darimu, sayang?
Kau wanita yang tahu caranya
bersenang-senang...
Kau mencuri dariku,
kemudian kau meninggalkan aku?
Aku baru mau membayarmu kembali.
Melalui Los Angeles?
Aku ada sedikit pekerjaan sampingan.
Kau pandai dalam banyak hal, Harry,
tapi tidak untuk berbohong.
Ini semua salahnya Peter.
Ya, dia menghabiskan semua
uangmu dan memaksaku kabur.
Tapi aku tahu kau akan
datang untukku.
Astaga, aku merindukanmu.
Dimana uangnya, Harry?
Aku sedang mengusahakannya.
Itu sebabnya aku di sini.
Jadi kau tak memiliki uangnya.
Aku mencintaimu, Harry.
Tapi sekarang aku harus
menghabisimu.
Ada cincin, cincin yang indah,
nilainya jutaan poundsterling.
Aku akan mendapatkan itu untukmu.
Kau bohong./
Tidak.
Itu untuk kita.
Pikirkanlah.
Aku, kau...
...dan jutaan poundsterling.
Bagaimana dengan orang bodoh
yang kau nikahi?
Peter? Lupakan dia.
Sidney boleh mengambilnya.
Kau memang jalang yang kejam, ya?
Sekarang...
Ayolah, sayang.
Tuangkan kita minum dan
mari berbicara.
Aku pasti ketiduran.
Apa yang terjadi?/
Semua sudah diatur.
Aku menanganinya dengan
penuh keahlian.
Dalam artian apa?
Kami akan menikah.
Gabriel akan meninggalkan Jackie.
Apa, kau dan Jackie?/
Aku dan Gabriel.
Aku mengerti.
Kita akan mengambil
cincinnya malam ini.
Sidney akan mengadakan perampokan./
Sidney itu ular.
Dia ahli dalam bidangnya,
jadi kau sebaiknya diam.
Apa kau gila?
Lain kali aku melihatmu,
kau akan berada di penjara.
Kau mau pergi ke suatu tempat?/
Ya, itu benar.
Aku kacau.
Aku tak pernah sebahagia ini di hidupku.
Kita sudah bekerja keras untuk ini.
Sangat keras.
Kita sudah bekerja sangat keras.
Gabriel?
Gabriel.
Bagus.
Apa yang kau minum?
Aku tidak tahu.
Tapi itu sangat-sangat bagus.
Kau harusnya sisakan untukku,
astaga.
Sidney datang sebentar lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Memotong tangannya dan
memasukkan itu ke jasnya?
Kau pikir ini akan bekerja?
Ini takkan bekerja.
Itu takkan pernah bekerja.
Kita tak punya pilihan.
Sutradara terbaik jatuh
kepada kita.
Sutradara terbaik jatuh kepada...
Gabriel Anderson,
untuk "Le Rouge et le Noir."
Bagus! Bagus.
Aku tidak mengharapkan ini,
dan aku tidak bersiap.
Ini melebihi dari yang
aku pikirkan.
Aku mau dedikasikan ini
untuk sumber inspirasiku.
Gina.
Vivien Prince.
Sumber inspirasinya.
Sumber inspirasi!
Diam, Gurmukh!
Itu tak berguna!
Enyahlah, Hans. Enyahlah./
Terima kasih, Jackie.
Aku pindah kembali ke Inggris.
Kau tak tahu apa yang sudah
aku lalui bersama Gabriel.
Dan untuk dipermalukan seperti itu
dihadapan 500 juta orang.
Conchita ingin kau tetap di sini.
Dia mau kau mengusahakannya.
Ada yang mau aku katakan.
Ada yang harus kau ketahui
tentang wanita ini yang...
Ada apa dengannya?/
Entahlah. Dia tampak kesal.
Aku tak salahkan dia.
Apa yang dia katakan?
Sesuatu tentang Conchita.
Conchita tahu,
dan itu sebabnya dia begitu gusar.
Gabriel membawanya ke lokasi syuting.
Lalu mereka bertiga melakukan itu
di trailer dan di ranjangnya.
Benar. Aku harus bicara dengannya.
Ayo. Kita pergi.
Apa yang terjadi?
Dimana aku?
Dimana dia?
Dia pembohong!
Aku akan membunuhnya!
Kau akan mati!
Beritahu Conchita untuk tidak
memendam perasaanku.
Tolong. Keluarkan aku.
Keluarkan aku.
Astaga.
Tolong. Aku kedinginan.
Keluarkan aku.
Itu Gina.
Aku di sini!
Gina, kau di mana?/
Di lemari pendingin.
Peter mengurungku di sini!
Peter, apa itu benar?/
Tidak, tidak.
Dia bilang dia mencintaiku.
Peter, jangan lakukan itu./
Aku akan membunuhmu.
Gina, aku tahu kau marah.
Ini hari yang berat untuk semua orang
dan kita semua sangat kelelahan...
...dan sangat emosional.
Jadi kenapa kau tak pergi dan
buatkan kita cokelat panas?
Gabriel bilang dia mencintaiku.
Sesaat yang lalu kau
jatuh cinta dengan Peter.
Aku akui, semua ini sangat membingungkan.
Aku benar-benar mulai
melihat sisi dirimu sebenarnya.
Benar?
Ini?
Berhenti.
Apa yang kau lakukan di sini,
dan siapa kau?
Kami temannya Harry.
Kami kemari untuk bertemu dia.
Apa dia ada?
Dia seorang kriminal,
dan kalian penyusup.
Aku panggil polisi.
Jika kau memakai celana
pendek seperti itu,
Kau harus siap untuk ditembak,
bukan begitu?
Aku menang./
Kau jenius.
Kau sangat luar biasa.../
Aku menang. Aku menang.
Apa yang dia lakukan di sini?/
Aku menang.
Sayang, kita perlu bicara./
Enyahlah./
Aku menang.
Dasar bodoh. Beritahu dia./
Beritahu dia apa?
Gabriel dan aku saling mencintai.
Dia meninggalkanmu karena
kami akan menikah.
Aku tidak bilang akan meninggalkan dia.
Kau bilang kau mencintaiku./
Dia mencintai aku.
Dia bilang dia mencintaiku!
Benar.
Dasar keparat.
Persetan denganmu dan juga cincinmu!
Jackie.
Benar, keparat!
Dimana mereka?
Siapa kau?/
Siapa kau?
Siapa dia?
Kau juga mencumbu pelacur Rusia?
Berikan cincinnya padaku.
Sekarang./Apa?
Berikan itu padaku atau
aku menembakmu.
Ya, lakukanlah. Silakan.
Itu tak ada padanya.
Dia mempermainkan aku.
Dimana Harry dan Peter?
Harry dan Peter?/
Harry dan Peter?
Itu...
Harriet? Itu bencana.
Wanita jalang itu menipuku lagi.
Benarkah?
Aku bahagia untukmu.
Kau berhasil./
Kita harus temukan dia.
Kurasa ini sudah larut untuk.../
Aku akan potong lehermu sendiri!
Kita harus temukan dia.
Aku sarankan kita mulai
dengan dapur.
Banyak tempat sembunyi di sana.
Biar aku nyalakan.
Biar aku pertegas ini.
Siapa yang akan dijebak kali ini,
aku atau Irina?
Sayang, aku hanya berusaha
bersikap baik dengannya.
Itu kerja yang bagus.
Kerja bagus.
Astaga! Bajingan!
Dimana cincinnya, Harry?/
Irina.
Irina!
Aku mendapatkan cincinnya.
Seperti yang aku janjikan.
Kau janjikan dirimu, aku,
dan jutaan poundsterling.
Peter, sayang,
Aku sangat butuh bantuanmu.
Irina, letakkan senjatamu.
Lalu aku akan lemparkan cincinnya padamu.
Kemudian kau biarkan kami pergi.
Ayolah.
Menurutmu berapa lama
kita akan hidup?
Bertahun-tahun.
Satu liburan yang panjang.
Ke mana kita pergi?
Swiss?/
Itu membosankan.
Maroko?
Kau tak boleh pergi ke sana, ingat?
Kanada? Honolulu?
Bajingan!
Apa?
Ini cincin yang palsu.
Aku beri dia cincin asli.
Dasar bodoh.
Tenanglah, aku akan bawa
kita keluar dari sini.
Aku benar-benar minta maaf.
Terima kasih banyak.
Brazil?
Brazil?/
Ya, pisang.
Itu perjalanan yang menyenangkan.
Liburan panjang.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku punya ide.
Pelayan!
Tambah minumanku.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya