- Terima kasih, Jason. Tepat waktu.
- Tentu saja!
Link.
Link Appleyard!
- Oh, Nona Hallie.
- Halo, Marshal.
- Apa kabar, Mr Senator.
- Bukan, bukan. Rance. Rance.
Rance...
Aku tentunya senang kau bisa datang.
Telegrammu kami terima di Saint Louis.
Aku mau berterima kasih.
Keretaku ada di sana.
Sini, Jason, berikan padaku dus itu.
Kau tahu selama ini mereka akan
datang!
Ini pertama kalinya dalam hidupmu kau
menyimpan sebuah rahasia! Pembual!
Siapa itu, Jason?
Adakah yang bisa aku beritakan
di surat kabar?
Beritakan?
Dasar bodoh, itu Senator Stoddard
dan istrinya.
Kau bisa isi surat kabarmu dengan
berita mereka!
Hai, Lydia. Ini Charlie Hasbrouck.
Mendesak!
Dengar, hubungi kantor lalu beritahu
editor, kalau Senator Stoddard dan
istrinya baru saja turun dari kereta!
Ya, benar!
Terima kasih, sayang!
Hey, nak, itu lima sen!
Bebankan pada the Shinbone Star!
Hey, Senator! Senator Stoddard, nyonya.
Aku mau anda memberiku izin
wawancara. Eksklusif. Anda tahu,
pemberitaan pertama!
Shinbone Star...
Kalau begitu, nak, aku...
Baiklah, baiklah. Aku beri izin
wawancaranya, tapi hanya demi satu
alasan.
Satu alasan...
Dutton Peabody,
pendiri, penerbit, kepala redaksi the
Shinbone Star dulu telah memecatku.
Editorku jelas akan memecatku jika
aku tidak dapat wawancara ini.
Itu benar, Senator, jika anda hendak...
Ini dia datang sekarang.
Senator Stoddard, ini kejutan dan
sebuah kehormatan, pak!
- Aku Maxwell Scott, editor the Star.
- Apa kabar, Mr Scott?
- Ini Mrs Stoddard di sana.
- Sebuah kehormatan, nyonya.
Apa yang membuatmu kembali ke
kota, pak? Apa benar kau hendak
mengurus...
Tunggu, tunggu, Mr Scott.
Siapa yang aku beri izin untuk
wawancara ini?
Kau atau pemuda ini?
- Siapa yang memintaku dulu.
- Tentu saja itu aku, Mr Scott.
Charlie, jika kau reporter yang bagus,
kau ajaklah mereka ke kantor kita,
membuat mereka terhindar dari panas
dan debu.
Benar, dia benar, nak. Cara terbaik
membuat orang bicara adalah membuat
dirinya nyaman.
Hallie, kembali ke persoalan ini lagi,
politik.
Link, kenapa kau tak ajak Hallie
jalan-jalan sebentar mengelilingi kota?
Banyak perubahan, huh?
Aku mau bersama mereka ini
untuk meluruskan beberapa isu politik.
Kuperhatikan kau tidak mengenakan
lencana.
Itu sedikit mengecewakan, Nona Hallie.
Mereka tidak memilihku sebagai
Marshal Kota untuk waktu yang lama.
Aku rasa satu-satunya orang di antara
kita sejak dulu
masih tetap bekerja sebagai senator!
Tempat ini benar-benar sudah berubah.
Gereja, SMU, toko.
Kereta api yang mengubahnya.
Tandusnya masih sama.
Kaktus mawarnya mekar.
Mungkin...
Mungkin kau akan suka melewati
jalan yang tandus
dan mungkin melihat-lihat sekitar.
Mungkin.
Kau tahu tempat yang ingin aku
kunjungi?
Kau bilang kau ingin lihat kaktus mekar.
Di rumahnya di sebelah sana,
itu yang tersisa.
Mekar di mana-mana.
Dia tak pernah selesaikan rumah yang
dia mulai bangun, kan?
Tidak.
Kau tahu semua tentang itu.
Ada bunga kaktus yang cantik di sana.
Saudara-saudara, aku janji pada diri
sendiri dalam kunjungan ini aku tak
akan berbicara politik,
dan lihatlah, ini hampir semua yang
sudah aku lakukan.
Rance, tentunya kau hendak ke
Capitol City untuk berbicara pada
majelis?
Tidak, tidak dalam kunjungan ini,
Charlie. Tidak, ini murni personal.
Murni personal? Mr Senator,
murni personal tidak cukup bagus
buat para pembacaku.
Sebenarnya untuk apa kau datang
ke Shinbone?
Tak ada yang dirahasiakan, kan?
Tidak.
Tidak, tak ada yang dirahasiakan.
Aku kemari untuk pergi ke pemakaman.
Pemakaman?
Siapa yang meninggal, pak?
Tidak, pak.
Aku...
Orang dengan nama Tom Doniphon.
Oh, ini istriku yang baik.
Aku menikmati kunjungannya,
saudara-saudara.
Tom Doniphon?
- Halo, Clute.
- Rance!
Ransom Stoddard!
Dan Nona Hallie!
Astaga, Senator, aku tak menyangka...
Link kenapa kau tak biarkan aku tahu
kalau mereka mau datang?
Aku punya prosesi pemakaman
yang banyak sekali.
Orang dari seluruh daerah, dari
mana-mana yang akan datang.
Pemerintah yang akan menguburnya.
Aku tak akan dapat sepeser pun dari itu.
Pompey?
Nona Hallie.
Pompey, maafkan aku.
Barangkali kau mau...
Mana sepatu botnya?
Aku pikir...
Itu sepasang sepatu yang bagus sekali,
hampir seperti baru, dan kupikir...
Kenakan sepatu botnya, Clute, sabuk
pistolnya, dan tajinya.
Dia tidak bawa pistol, Rance.
Dia tidak membawanya sudah
bertahun-tahun.
Ya, tentu.
Pak, aku tak bermaksud mengganggu,
tapi seorang senator Amerika itu berita.
Aku editor surat kabar dengan
peredaran di seluruh negara bagian.
Aku punya kewajiban untuk tahu
mengapa
kau datang jauh-jauh kemari untuk
mengubur seseorang.
Kau tak bisa beritahukan namanya
itu Tom Doniphon kemudian pergi
begitu saja.
Siapa Tom Doniphon itu?
Dia seorang teman, Mr Scott,
dan kami ingin untuk jangan diganggu.
Scott, ayo pergi.
Maafkan aku, Senator.
Itu belum cukup.
Aku punya hak untuk tahu ceritanya.
Ya, aku rasa mungkin kau punya hak.
Tentu saja, cerita ini bukan hanya
melibatkanku.
Si tua Pompey di dalam sana, Link,
mereka bagian dari cerita.
Tapi aku rasa aku satu-satunya orang
yang bisa menceritakan seluruhnya.
Aku sudah baca Shinbone yang dulu
di berkas surat kabar.
- Tak ada yang menyebutkan...
- Kau seorang anak muda!
Seorang anak muda.
Kau hanya tahu yang sebenarnya itu
setelah kereta api ada.
Banyak perbedaannya waktu itu.
Banyak perbedaannya sebelumnya,
Mr Scott.
Banyak perbedaannya.
Pertama kali aku datang ke Shinbone,
aku datang dengan kereta penumpang.
Banyak yang seperti ini waktu itu
di sana.
Bisa jadi ini kereta yang sama.
Overland...
Kupikir ini kereta yang sama!
Aku terkejut.
Aku dulu hanya seorang pemuda,
baru lulus dari pendidikan hukum,
tas penuh dengan buku hukum dan
jam emas ayahku,
$14.80 tunai.
Aku benar-benar menuruti nasihat
Horace Greeley,
"Pergilah ke barat, anak muda, pergilah
ke barat,
"carilah ketenaran, peruntungan, dan
petualangan."
Serahkan barang milik kalian!
Shotgun, keluarkan pelurunya.
Jatuhkan peti uang itu.
Sekarang!
Baiklah.
Keluarkan penumpangnya dari kereta.
Sepertinya memilih penumpang miskin,
tapi bagaimanapun harus mengambil
dompet mereka.
- Aku ambil bros itu juga.
- Jangan. Aku mohon, aku mohon.
Almarhum suamiku memberikan
ini padaku.
- Aku mohon!
- Seorang janda, huh? Aku ambil
- bagaimanapun juga.
- Lepaskan tanganmu!
Manusia macam apa kalian ini?
Macam ini, bung!
Sekarang, manusia macam apa kau ini,
bung?
Aku seorang Advokat, dan aku sudah
diberi lisensi oleh pemerintah.
Kalian bisa buat kami ada di todongan
senapan kalian sekarang, tapi aku akan
jumpai kalian di penjara karena ini!
Penjara?
- Hentikan! Kau bisa membunuhnya!
- Bawa dia pergi dari sini!
Masuklah ke kereta! Ayo, jalan!
Masuk ke dalam!
Kau juga!
- Ayo, ke dalam!
- Dia bisa mati di luar sana!
Kami akan kirimi dia bunga!
Chico, lepaskan penyangganya!
Cepat pergi!
Masukkan semua ke dalam lalu naiklah
ke kuda kalian. Cepat!
Buku?
Hukum?
Pengacara, huh?
Aku akan ajari kau hukum...
Hukum daerah barat.
Ayo, lekas pergi dari sini.
Ayo. Ayo!
Hallie!
Hallie! Bangun, manis!
Tom Doniphon!
Ini pukul 5:30 pagi!
Ada apa denganmu?
Kami menemukan seseorang di sana
habis diserang. Dan di semak-semak!
Sepertinya akan meninggal jika kami
tidak lakukan penanganan padanya.
- Ini orang yang mengalami
perampokan?
- Benar.
Kau tahu dari mana?
Keretanya dicegat tadi malam untuk
dilaporkan pada marshal.
Link Appleyard?
Jangan tetap di sini membicarakannya.
Bawa dia ke dalam. Pompey!
Berpikir kau bisa selamat, pilgrim?
Bawa dia, Pompey.
Taruh dia ke sofa.
Tom, dia terluka sangat parah.
Terima kasih, Pompey.
Orang yang malang.
Dihajar, dicambuk, ditendang, hanya
demi berusaha melindungi perempuan.
- Katakan itu sekali lagi?
- Kusir keretanya sudah ceritakan
ke kami semuanya tentang hal ini.
Pompey, sepertinya kita mendapatkan
diri kita seorang pria penarik hati
perempuan.
Hallie, kami...
- Ambilkan perban.
- Tapi...
Aku yang akan mengobatinya.
Hey...
Pilgrim, kau akan membutuhkan
beberapa jahitan.
Pompey, pergilah menemui
Dr Willoughby.
Kalau dia tidak mabuk, antarkan dia
kembali.
Nora, maaf merepotkanmu seperti ini.
Dia dalam kondisi kritis.
Benar-benar babak belur.
Ini sungguh mengerikan.
Aku mau panggil marshal.
Kau mau kopi?
Aku buatkan sarapan.
Hallie?
Hati-hati, pilgrim.
Kau tak apa?
Ini.
Minum ini.
- Ini kopi?
- Ya, kopi dan aquavit.
- Brandy Swedia. Baik buatmu.
- Oh, tidak, tidak.
Aku tak suka itu.
Jangan, ini, kau harus minum.
Ini membuatmu merasa baikan.
Tak sopan di daerah barat membiarkan
seseorang minum sendirian.
- Tak apa aku merokok, kan?
- Tentu. Silakan saja.
Bagus. Sekarang kau akan merasa
lebih kuat.
Terima kasih, nyonya.
Mencuri jamku.
Uangku raib.
Setiap sen yang aku punya selama ini.
Jangan cemaskan hal itu, pilgrim.
Kau boleh makan di sini sampai kau
sehat kembali.
- Kreditku masih sehat, Nora?
- Ya, Tom.
Berbaringlah.
Aku mohon, berbaringlah.
Tidak. Tidak, tidak sekarang.
Tidak sekarang. Aku...aku...
Aku ada sesuatu untuk dilakukan.
Ada sesuatu untuk dilakukan.
Siapa...
siapa tadi kau bilang namanya?
Orang dengan pegangan cambuk
berwarna perak?
Aku bilang Liberty Valance, tapi bila
itu yang kau pikir untuk dilakukan,
sebaiknya kau biasakan membawa
pistol.
Senjata? Aku tak butuh senjata.
Aku tak butuh senjata.
Aku tak ingin membunuhnya.
Aku ingin menjebloskannya ke penjara.
Aku tahu buku hukum itu berarti
banyak buatmu,
tapi tidak di sini.
Di sini, orang mengatasi masalahnya
sendiri.
Ya, tapi kau tahu apa yang kau katakan
padaku?
Kau tahu, kau...
Kau mengatakan
persis seperti apa yang Liberty Valance
katakan.
Masyarakat macam apa yang aku
datangi ini?
Kau nampaknya tahu semua tentang
Liberty Valance ini.
Dia tidak baik, membawa senjata,
pembunuh, dan maling,
tapi satu-satunya nasihat yang kau
berikan padaku itu untuk membawa
senjata.
Aku seorang pengacara!
Ransom Stoddard, Advokat.
Dan hukum itu satu-satunya...
satu-satunya...
Sedikit penegakan hukum di Shinbone
takkan merugikan orang lain.
Baiklah, Hallie.
Tangkap orang ini! Tangkap dia!
Tak ada yang merasa menginginkan...
Ini datang Mr Penegakan Hukum itu
sendiri.
Dia terluka parah.
Aku tak tahu untuk apa kau memaksaku
kemari, Peter.
Tak mau dibangunkan setiap malam
gara-gara persoalan perampokan
seperti ini...
- Ini siapa?
- Orang yang mengalami perampokan.
- Sudah kuduga. Tak seharusnya aku
datang kemari.
- Sebentar, Marshal.
Sekarang, dengar, Tom, jika orang ini
punya pengaduan resmi untuk
disampaikan,
dia harusnya menyampaikannya padaku.
Satu-satunya yang ingin dia lakukan
itu menjebloskan Liberty Valance
ke penjara.
Ya, Liberty...
Liberty Valance?
Kau pikir aku ini gila?
Tom, biarkan aku pergi dari sini.
Hallie pikir dia benar. Sebaiknya kau
dengarkan. Dia ini pengacara, tahu.
Seseorang sebaiknya mendengarkan
seseorang tentang Liberty Valance!
Matanya terlihat seperti penuh amarah.
- Mama, Liberty Valance datang ke kota...
- Diam.
Selama dia bertindak sendirian di kota
ini, aku tak punya sama sekali...
Yurisdiksi.
Ya, apa yang dia bilang itu benar.
Aku tak punya sama sekali.
Kalian semua tahu aku ini cuman
Marshal Kota.
Apa yang Liberty lakukan di jalan itu
sama sekali bukan urusanku.
Bukankah aku ini benar, Mr Pengacara?
Itu, aku...
Secara teknis, aku rasa perampokan
itu sebuah pelanggaran teritorial.
Maksudmu aku benar?
Ya, Marshal, kau benar.
Aku tahu itu! Aku tahu kita akan jadi
teman sesaat aku menginjakkan kaki di
sini!
Sekarang, kalian semua tahu itu,
penjaranya hanya punya satu sel,
kuncinya rusak, dan aku tidur
di dalamnya.
Harusnya aku tahu tak ada sesuatu
yang akan terjadi begitu kau datang
kemari.
Sekarang, ayo, keluarlah dari sini,
kerbau sungai tambun bangkotan!
Keluarlah dari sini. Kami ada kerjaan
untuk diselesaikan!
- Hallie, aku belum makan.
Nora, aku yakin bisa habiskan kudapan
6-7 telur itu,
mungkin hidangan babi asap dan...
Hey, itu adonan panekuk?
Dihutang.
Duduk.
- Papa, kenakan celanamu!
- Oh, ya.
Ayo, jangan di jalan!
Duduk!
Hallie?
Kau tahu, kau terlihat cantik sekali
ketika kau marah.
Seperti yang aku bilang, Pilgrim, kau
boleh makan di sini sampai kau sehat
kembali.
Boleh aku tahu namamu?
Doniphon. Tom Doniphon.
Kau bisa lupakan apa yang kubilang
tentang membeli senjata.
Kau orangnya polos.
Liberty Valance orang tertangguh di
Picketwire selatan,
setelah aku.
Waktu yang menyenangkan di kota tua
ini malam ini!
Mr...
Mr Peabody!
Malam, Marshal.
Kau tahu kalau Liberty Valance ada
di kota malam ini?
Aku akan jadi wartawan yang buruk
tentunya
jika aku tidak tahu apa yang orang
lain tahu.
Aku tak tahu apa yang musti dilakukan
akan hal ini, Mr Peabody, sumpah.
Lakukan apa yang harusnya kau
lakukan. Usir dia dari kota!
Usir dia...Liberty...
Olehku?
- Nasihatku padamu sebagai...
- Petugas koroner.
- Dan dokter...
- Pribadimu!
Adalah menyiapkanmu makan malam
lalu tidur. Gratis.
Nasihat yang logis, Marshal.
Nasihat yang logis.
Hallie, cintaku. Hallie, kau di mana?
Aku menunggumu, sayangku.
Selamat malam.
Sabtu malam, Mr Peabody.
Sebaiknya pesan dulu sebelum para
pemabuk itu datang dari seberang
jalan.
Hallie, Hallie, aku mohon.
Tata cara terkait alat makan.
Berapa kali aku bilang padamu,
garpunya diletakkan di sebelah kiri
piring, dan pisaunya diletakkan...
Ada apa denganmu?
Kau mengigau atau apa?
Kau pesan makanan apa?
Biasanya.
Bistik, kacang, kentang, dan pai apel
bakar.
Tiga bistik dengan banyak kecap.
- Baiklah.
- Banyak kecap, Hallie.
Baiklah, Kaintuck!
Tiga bistik dimasak dengan kecap buat
rombongan Lazy J.
Perbanyak kacangnya.
Biasanya buat Mr Peabody dengan
minuman.
Bistik, kacang, kentang.
Dan pai apel bakar.
Suatu hari dia akan pesan sesuatu
yang beda, dan kita semua akan jatuh
pingsan.
Astaga, Rance, kau belum selesai?
Tak heran bila kau tak fokus.
Biarkan aku membantumu.
Hallie, aku menemukannya.
Ini aku akan tunjukkan...
Tanganku basah.
Kau yang pegang bukunya.
Ayo, ambil bukunya cepat.
Nora, Peter, kemari, aku mau kalian
dengar ini.
Pegang bukunya.
Sekarang, perihal itu tepat di sini di
mana itu mengatakan,
"Menurut hukum wilayah ini."
Hallie, kau bacakan yang keras.
Aku memahami Liberty Valance persis
seperti yang aku inginkan.
Persis sekali seperti yang aku inginkan.
Ada apa? Ayo.
Bacakan.
Aku tak bisa.
Apa?
Kau...
kenapa tidak?
Aku belum pernah sekolah, itulah
kenapa tidak.
Maksudmu kau tak bisa baca sama
sekali?
Tidak. Aku tak bisa membaca,
dan aku tak bisa menulis.
Ini, pegang bukumu.
Ya ampun, pesanan Mr Peabody
sudah siap?
Oh, tidak.
- Hallie...
- Belum cukup kacangnya.
Hallie, maafkan aku.
Hallie.
Aku...
Aku bisa mengajarimu.
Buat apa?
Apa manfaatnya bisa baca dan
tulis buatmu?
Lihatlah dirimu. Dengan sebuah
celemek!
Tunggu sebentar, anak-anak.
Aku terlihat konyol dengan ini.
Aku tidak bermaksud menyinggungnya.
Dia akan memahaminya.
Lagipula apa manfaatnya baca dan
tulis buat seorang gadis?
Dia akan jadi istri yang mengagumkan
buat seseorang yang dia nikahi.
Ya. Dan kalau Tom Doniphon itu pintar,
dia akan ajukan lamaran pernikahan
pada Hallie
sebelum orang usil seperti aku
membuatnya kecewa dengan sekarung
apelnya.
Kau ini! Kau duduklah, santap makan
malamnya sebelum datang para
pemabuk itu.
- Tapi aku belum selesai.
- Lekas duduk! Makan!
Kau masak apa?
Bistik dan kentang?
Aku lapar. Aku ingin tahu apa aku bisa
memanfaatkan keramahanmu?
Cuman sedikit dari bistik itu dan
tak usah kacang.
Hey, Marshal.
Kau orang yang aku cari-cari.
Jangan keras-keras.
Dan lebih banyak lagi kentangnya.
Satu bistik buat marshal dihutang.
Marshal, aku keliru kemarin,
tapi aku sudah kaji hukum teritorialnya,
dan ini, tepat di sini.
Aku akan buat aduannya, mempelajari
rincian legalnya,
tapi kau sangat punya yurisdiksi, itu
tertuang juga di sini.
Jadi lain waktu dia injakkan kakinya
ke kota ini, kau tangkap dia.
Terserah dirimu, Mr Stoddard.
Aku akan senang sekali untuk...
Siapa itu tadi?
Menangkap siapa?
Liberty Valance.
Menangkap Liberty...
Maksudmu Liberty Valance?
Baru saja aku mulai dapat nafsu
makanku kembali.
- Banyak kecap.
- Baik, baik.
Bistik buat rombongan Brophy dengan
kacang tunggak. Buatkan.
- Mereka tidak mabuk malam ini.
- Buatkan empat.
Ini makan malam buat Rance.
- Terima kasih, Hallie.
- Duduk!
Cara kau menanggapi tiap kali seorang
wanita berbicara denganmu!
- Kau bisa membiasakannya.
- Rance, kau pikir aku bisa?
Maksudku, berkembang dan lain-lain?
Kau pikir aku bisa belajar membaca?
Tentu kau bisa, Hallie.
Tak ada kendala sama sekali.
Itu akan mudah.
Kau bisa belajar cara membaca?
Aku bisa ajarimu.
Wanita pintar sepertimu?
Tentu saja kau bisa mempelajarinya.
Kau mau mencobanya?
Sungguh menyedihkan tidak tahu
caranya.
Aku tahu Alkitab dari khotbah pendeta,
tapi itu akan menentramkan jiwa jika
aku bisa baca Alkitab itu sendiri.
Hallie, aku bisa ajarimu caranya.
Dalam waktu singkat, kau bisa
baca semuanya.
Hallie, bisa aku minta satu lagi
bistiknya?
Satu bistik dihutang!
Baiklah, baiklah.
Permisi.
- Nora, kau sudah dengar kabar?
- Belum.
- Rance akan mempelajariku baca tulis.
- "Mengajariku baca tulis."
Mengajariku baca tulis.
Aku tak bisa ucapkan ABC dalam bahasa
Swedia.
Mungkin kau bisa ajariku dalam
bahasa Inggris.
Tentu, Nora.
Kau bisa jadi murid keduaku.
Hal murid pertamaku. Kau jadi murid
keduaku.
- Peter, kau dengar itu? Peter!
- Ya.
Pilgrim, kuperhatikan kau masih
menjaga para wanita.
Tom, lihatlah dirimu.
Kau sudah berdandan.
- Ini sabtu malam.
- Kau terlihat tampan!
- Oh, Hallie. Aku bawakan kau hadiah.
- Tom!
Kaktus terindah yang pernah aku
jumpai.
Ini cantik. Lihatlah, Nora.
- Pasti terlihat indah di kebunmu.
- Tapi ini harus tumbuh di tanah
sekarang juga...
- Aku dengan senang hati
menanamnya untuk anda, Nona Hallie.
- Oh, terima kasih, Pompey.
Rombongan Hashknife baru tiba.
Buatkan delapan.
Jangan terlalu dekat dengan tanaman
ocotillo, Pompey.
Ya, nyonya.
"Ransom Stoddard, Advokat."
Kau orangnya keras kepala, pilgrim.
Kau sungguh berniat menggantung itu
di luar di suatu tempat?
Itulah alasan aku membuatnya.
Dengarkan saran ini, pilgrim.
Kau pajang tulisan itu, kau harus
menjaganya dengan senjata,
dan kau sama sekali bukan orang
seperti itu.
Sebentar lagi.
Terima kasih.
Seorang wanita butuh enam orang
di sabtu malam, dan cuacanya panas
sekali.
Lihatlah wajahku.
Ada rona banyak lagi dan kau akan
lebih cantik dari kaktus mawar itu.
Tom, itu sanjungan yang berlebihan.
Buatkan aku yang enak dan tebal, Pete,
daging dan kentang.
- Halo, Kaintuck.
- Malam, Tom.
- Tom.
- Keberatan ditemani, Mr Peabody?
Tidak terhadapmu, Tom. Duduk, duduk.
Aku rasa kau tahu siapa yang di
seberang jalan.
Ya. Kudengar dia mengirim pesan lebih
awal.
Dia takkan suka apa yang orang-orang
perbincangkan tentangnya.
Dan itu perampokan.
Bagaimana denganmu, Kaintuck?
- Aku mau...
- Bistik?
- Ya, nyonya.
- Dimasak matang.
- Dan pai...
- Pai apel bakar.
- Ya.
- Baik, tunggu sebentar.
Gadis yang menarik sekali, Hallie itu.
Cantik sekali.
Aku sependapat denganmu, pak.
Baru bilang padanya seperti itu.
Apa? Apa aku mendengar lonceng
pernikahan?
- Kapan aku bisa muat beritanya?
- Jangan mendesakku, Mr Editor.
Jangan mendesakku.
Ini kaktus mawar anda, Nona Hallie.
Benar-benar cantik.
Terima kasih, Pompey.
Memang cantik.
- Kau masuklah santap makan
malamnya.
- Terima kasih, nyonya.
Oh, Rance.
Lihatlah.
Bukankah itu bunga tercantik yang
pernah kau lihat?
Ya, cantik sekali.
Hallie, kau pernah lihat mawar yang
sebenarnya?
Belum.
Tapi mungkin suatu hari jika mereka
membendung sungainya,
kami akan punya banyak air dan
segala aneka bunga.
Hallie!
Rance, begitu kau selesai cuci piringnya,
bisa kau bantu Hallie antar
makanannya?
- Tentu.
- Papa, mencuci piring sudah cukup
buatnya.
- Siapa yang pernah jumpai pria
mengantar makanan?
- Tidak, tak apa. Aku dengan senang
hati membantu.
Dengan senang hati.
Kupikir kami repot.
Bistik ini nampaknya disajikan buat
kami.
Kalian para penggembala tidak
buru-buru untuk makan, kan?
Benar, kan?
Aku rasa kami bisa menggantinya
dengan beberapa minuman.
Sungguh baik sekali kalian ini, kawan.
Utamanya karena segala kebohongan
yang kudengar bahwa orang-orang
sedang membicarakan tentang
Liberty Valance.
Tunggu sebentar!
Salah satu pai Mama buat Tom.
Lihatlah si pelayan baru.
Itu bistikku, Valance.
Kau mendengarnya, bung.
Ambil bistiknya.
- Tidak!
- Pilgrim, tahan.
Aku bilang itu kau, Valance.
Kau yang ambil.
Tiga lawan satu, Doniphon.
Anak buahku Pompey di pintu dapur.
Aku ambilkan, Liberty.
Aku bilang itu kau, Liberty.
Kau yang ambil.
Ada apa? Semua orang di wilayah ini
benar-benar sudah gila?
Ini!
Sekarang! Sudah diambil!
Kenapa kau tak pesankan dirimu bistik
yang baru untukku?
Pertunjukannya usai untuk saat ini.
Cobalah, Liberty.
Coba saja.
Keluar!
Sekarang, aku ingin tahu apa yang
buat dia lari ketakutan.
Kau tahu apa yang buat dia takut!
Tontonan penegakan hukum di sini
yang terjadi tiba-tiba dan mengejutkan
banyak orang!
Baiklah, baiklah, kau sudah realisasikan
niatmu.
Senjata yang buat dia lari ketakutan.
Senjata Pompey, senjatamu, Tom.
Hak apa yang kau punya untuk turut
campur? Itu masalahku, dia menjegalku.
Itu bistikku.
Dan kau bisa membunuhnya karena
itu!
Atau dia bisa membunuhmu
karena satu bistik kecil!
- Itulah kenapa aku mengambilnya!
- Terima kasih karena menyelamatkan
nyawaku, pilgrim.
Itu bukan alasan aku melakukannya!
Tak ada yang menghargai usahaku.
Chyrus Collection
Rance, maafkan aku.
Peter, aku tak biasa makan bistikku
yang jatuh ke lantai.
Tenangkan dirimu, pilgrim.
Sudah berakhir. Tak ada yang terluka.
Ini belum berakhir, semua orang di
sini mengetahuinya.
- Dia akan kembali.
- Dia tentu saja kembali, tapi bukan
karena aku.
Karenamu, pilgrim.
Dan kau tak bisa melawannya dengan
buku hukum, Mr Stoddard.
Apa yang hendak Mr Peabody katakan
itu adalah,
bila kau ingin tinggal dengan aman ada
dua cara mengupayakannya.
Dia harus beli senjata atau keluar dari
wilayah ini, itukah yang dia maksud?
Benar, pilgrim.
Secara pribadi aku benci melihatmu
pergi. Kau itu berita, Mr Stoddard,
dan kau jadi berita sejak kau tiba di
kota.
"Ransom Stoddard, Advokat."
Aku tidak bermaksud menyinggung
perasaanmu barusan.
Hey, aku beritahu kau itu apa.
Kau putuskanlah tetap di sini,
aku izinkan kau pasang ini di depan
kantor surat kabar,
gratis, selama itu terpampang.
Jangan.
Jangan. Sesaat Liberty Valance
memasuki kota,
dia akan menghancurkannya, dan
seisi kantor surat kabarnya.
Bagaimana itu, Mr Peabody?
Itu akan jadi berita.
Aku terima tawaranmu, Mr Peabody.
Bagaimana kalau kau izinkanku
memasangnya besok?
Besok?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Kenapa tidak?
Aku tetap di sini, dan aku tak
akan beli senjata juga.
Semoga berhasil, pilgrim.
Oh, Hallie, aku akan keluar kota
sementara waktu,
Picketwire utara, jual beli kuda.
Sampai jumpa, Tom.
Oh, dan ingat-ingatlah apa yang akan
terjadi di kota
karena pada waktu aku kembali,
takkan ada surat kabar untuk
dibaca pemberitaannya.
Ada berita?
Keluarga Hanson punya bayi laki,
delapan pound.
- Tapi tidak kembar?
- Tidak kembar.
Ini, aku ada daftar pemilih buatmu.
Ada 37 pendaftaran baru di sepanjang
tahun kemarin,
dan tak ada satu pun yang
membutuhkan pengacara.
Oh. 37, huh?
Jika kita bisa yakinkan mereka untuk
memilih,
mungkin kita bisa menghadapi para
juragan ternak
dari seberang Picketwire, huh?
Para peternak memperjuangkan status
negara bagian.
Kau yang tulis ini, Mr Peabody?
Ya.
Ini bagus.
Kau suka?
Ini bagus sekali.
Karena bos lamaku,
Horace Greeley, selalu mengatakan,
"Kita akan habisi mereka."
Aku segera ke sana.
Biar aku bawa ini.
Aku bisa gunakan di kelas.
Selamat pagi. Selamat pagi.
Maaf aku terlambat.
Dalam satu hal, guru jangan pernah
terlambat masuk kelas. Sekarang,
silakan duduk.
Ini jumlahnya banyak sekali pagi ini.
Aku rasa kami dapat murid lebih
banyak lagi tiap harinya.
- Selamat pagi, Marshal.
- Pagi, Rance.
- Bagaimana keadaanmu hari ini?
- Baik sekali, baik, baik.
- Kepalamu kedinginan?
- Oh, tidak, tidak. Aku...
Maaf. Aku hanya ingin tahu bagaimana
Julietta belajarnya.
- Julietta belajarnya baik, Marshal.
- Terima kasih, pak.
Bagaimana dengan keluarga kecilku
lainnya dalam belajar membacanya?
Itu Hallie, dia yang bertugas menangani
anak-anak.
Hallie, kenapa kau tak nyanyikan
lagu ABC buat Marshal?
Baiklah, kalian siap?
1, 2, 3
A, B, C, D, E, F, G
H, I, J, K, L, M, N, O, P
Q, R, S, dan T, U, V
W, X, dan Y dan Z
Sekarang aku tahu ABC-ku
Bilang padaku bagaimana menurutmu
tentangku.
Itu bagus sekali, bagus sekali.
Kuperhatikan ada dua murid baru
lagi di belakang sana.
Highpockets, Kaintuck, kalian
benar serius terhadap baca tulisnya?
Ayo. Berdiri. Bilang padanya.
Nona Hallie,
dia menjelaskan dengan argumen
yang cerdas sekali
pada Lazy J...
bos Lazy J...
dia berdiri lalu bilang pada semua
pemain untuk membagi kartunya
untuk mencari tahu siapa yang
berangkat ke sekolah, dan aku kalah.
Begitu, kita bisa coba...
Selamat pagi, Mr Carruthers.
Selamat pagi. Memergokinya sedang
bermain hoki lagi, memancing.
Menangkap sesuatu, Herbert?
- Tidak, pak. Ikannya tidak
menyambarnya.
- Sayang sekali.
- Kau mau memberinya hukuman?
- Tidak, dia terlalu besar.
Demi kebaikan bagi kalian yang baru
memulainya,
tak ada di antara kami di sini yang
merokok, Mr Carruthers.
Terima kasih.
Bagi beberapa di antara kalian yang
baru memulai,
aku akan jelaskan ke kalian bahwa
kami mengawali sekolahnya
dengan belajar tentang negara kita
dan bagaimana itu diperintah.
Sekarang, mari lihat.
Sekarang, Nora...
Bisa kau sampaikan di kelas apa yang
kau ketahui tentang Amerika?
Amerika adalah republik
dan republik
adalah negara di mana
rakyat adalah atasannya.
Itu berarti kita.
Dan bila tokoh-tokoh terpilih di
Washington tidak melakukan seperti
yang kita inginkan,
kita jangan memilih mereka, tidak.
- Tidak lagi!
- Tidak lagi.
Itu bagus, Nora.
Itu bagus sekali.
Sekarang, aku ingin tahu apa ada di
kelas yang mengingat
apa dasar hukum negara itu disebut.
Kalian ingat, aku sudah beritahukan
itu harus ditambah dan diubah dari
waktu ke waktu
oleh sesuatu yang disebut amandemen.
Adakah yang mengingatnya?
Julietta, kau selalu acungkan tanganmu.
Pompey, kau cobalah kali ini.
Itu penulisan oleh Mr Thomas Jefferson
dari Virginia.
- "Ditulis", Pompey.
- Ditulis oleh Mr Thomas Jefferson.
- Dia menyebutnya Konstitusi.
- Deklarasi Kemerdekaan.
Itu diawali dengan kata-kata,
"Kami memegang kebenaran ini
menjadi..."
- Jelas.
- Biarkan dia meneruskannya, Charlie.
"Jelas, bahwa..."
"Bahwa semua manusia diciptakan
setara."
Itu bagus, Pompey.
Aku tahu itu, Mr Rance, tapi aku
benar-benar lupa.
Tak apa. Banyak orang lupa penggalan
itu. Kau mengingatnya dengan baik,
Pompey.
Terima kasih, Mr Rance.
Hukum ini juga menyatakan
bahwa wewenang memutuskan
bertumpu pada para pemilih.
Para pemilih itu berarti kalian, itu
berarti rakyat.
Dan kalian pergunakan wewenang ini
melalui pemilihan. Sekarang...
Ya?
Hallie?
Kau antar dia, Hallie.
Sekarang, aku ada...
Yang menurutku buku pelajaran terbaik
di dunia.
Surat kabar apa adanya.
Ini adalah the Shinbone Star,
Dutton Peabody, kepala redaksi.
Membaca ini dapat menjelaskan
pada semua orang di Piketwire selatan
pentingnya memanfaatkan pemilihan
itu.
Sekarang, tajuk berita mengatakan,
"Para peternak memperjuangkan status
negara bagian.
"Pemilik rumah pertanian kecil dalam
bahaya."
Dikatakan dengan sangat jelas jika
para pengusaha peternakan di Sungai
Picketwire utara
memenangkan perjuangan mereka
mempertahankan wilayah ini
dalam status area terbuka,
maka semua tanah pertanian kecil
kalian, jagung kalian,
para pemilik toko kecil dan yang
lainnya,
masa depan anak-anak kalian, itu
semua akan berakhir, akan sirna!
Dan mereka menghendaki kalian
menurut artikel ini,
mereka menghendaki kalian untuk
bersatu di balik seorang delegasi yang
benar-benar kompeten
dan membawa perjuangan ini ke
Washington bila diperlukan.
Halo, Tom.
Selamat datang kembali.
Kau mau bergabung dengan kami?
Aku sedang mencari Pompey.
Aku pergi sudah tiga minggu, dan di
sana belum ada daun jendela dan
pintu hingga saat ini.
Kenapa kau buang-buang waktu di sini?
Kembali bekerja. Sekolahmu sudah
berakhir.
Dengar, tak ada alasan kau bersikap
buruk pada Pompey.
Dia berhak untuk...
Apa yang harus aku katakan padamu
akan jadi sesuatu yang jauh lebih buruk.
Editor hebat ini telah menulis kata-kata
yang sangat bagus,
dan kau membacakannya dengan baik,
terlalu baik, tapi bila kau menerbitkan
surat kabar ini,
jalanan di Shinbone akan terjadi
banyak pembunuhan.
Kenapa kau menentang ini, Tom,
kau terhadap semua orang?
Aku tak tahu. Aku tak berpikir ada
lagi pemilihan di Picketwire selatan
dibanding di utara.
Benar, tapi pemilihan tak bisa
melawan senjata.
Senjata? Senjata apa, Tom?
Appleyard, kau pikir Valance pergi
dari sini karena dia takut denganmu?
Dia akan merekrut para pembunuh
bayaran buat para pengusaha
peternakan besar.
Julietta.
Sebaiknya kau bawa anak-anak ini
pulang.
Ayo.
Hallie, Hallie, kupikir alangkah baiknya
bila kau mengakhiri sekolahnya.
- Mengakhiri sekolah, Rance?
- Ayo. Ayo. Pulangkan mereka, tolong.
Sekolahnya berakhir!
Jam yang sama besok.
Kau pergilah ke toko.
Tom, ini bisa jadi lebih buruk dari
the sheep wars.
- Kau tak berpikir mereka mengawali
sesuatu di sini?
- Ini sudah diawali.
Valance dan anak buahnya telah
menyeberangi sungai kemarin,
membunuh beberapa orang.
Orang tua Holliday dan anaknya.
- Kau tahu itu berdasarkan dengan
fakta, Tom?
- Benar.
Mereka berupaya menyerangku,
malangnya buat salah satu di antara
mereka.
Kau mau masukkan itu ke dalam surat
kabarmu juga?
Ini berita, dan aku wartawan.
Memuat itu, dia akan membunuhmu,
itu sudah pasti.
Kau berpikir mereka akan kemari, Tom?
Mereka akan kemari, tentu saja, besok
atau lusa,
berdasarkan seberapa banyak
whiskey yang mereka minum,
di hari pemilihan, pilgrim, kau bisa
meyakininya, mereka akan kemari.
Hallie, kembalilah ke tempatmu
yang semestinya.
Aku tak mau kau ada di tempat
terjadinya penyerangan.
Sekarang, kau dengarkan aku,
Tom Doniphon.
Apa yang aku lakukan dan ke mana
aku pergi itu bukan urusanmu.
Kau tidak memilikiku.
Seperti yang kubilang, Hallie, kau
cantik sekali ketika kau marah.
Hal.
Rance, mengingat kau sudah mengajari
kami,
bagaimana bisa kau bilang kami
harus menghentikannya sekarang?
Kau sudah dengar apa yang
Tom katakan.
Ketika ancaman serangan, pembicaraan
tak ada gunanya lagi.
Hallie...
Hallie, kau pergilah menemui Tom
dan turuti keinginannya.
Dia...
Dia hanya berusaha melindungimu.
Rance.
Rance!
Sebaiknya biarkan dia pergi, Hallie.
Kenapa?
Dia pergi ke mana?
Dia akan butuhkan semua latihan
yang bisa dia dapatkan.
Latihan? Kau ini bicara apa?
Sebaiknya aku biarkan kau tahu
sekarang.
Ketika dia memutuskan ikut denganku,
aku izinkan dia memiliki pistolku.
Dia bepergian ke desa, dua kali
seminggu, latihan, sejak saat itu.
Maksudmu dia hendak menghadapi
Liberty, Liberty Valance?
Rance?
Itulah satu-satunya hal yang bisa aku
duga.
Dia tak pernah mau
membicarakannya denganku.
Dia hanya terus
latihan.
Tom! Tom Doniphon!
Hey, profesor.
Kau mau ke mana?
Aku mau bicara denganmu.
Baiklah ikutlah denganku.
Tom, aku mau...
Turunlah, pilgrim.
Coba lihat.
Baiklah, Tom, apa yang hendak kau
beritahukan padaku?
Aku mau beritahu kalau Hallie
itu kekasihku.
Aku sedang bangun rumah baru dan
teras untuknya begitu kami sudah
menikah.
Tom, aku rasa semua orang
menganggap itu hal yang biasa.
Semua orang kecuali Hallie, mungkin
dirimu.
Itu bohong dan kau tahu itu.
Lantas kenapa dia mendatangiku tadi,
memperlihatkan kecemasannya
karena kau akan menyebabkan dirimu
terbunuh karena menghadapi Liberty
Valance?
- Aku tak pernah bilang padanya hal itu.
- Peabody yang bilang.
Aku rasa kau membual.
Aku tidak membual terhadap apa saja.
Tunggu sebentar, Tom.
Pompey.
Bawa 2-3 kaleng cat itu.
- Kau bawa senjata, kan?
- Ya, aku punya
- senjata.
- Ambil.
Ayo.
Baiklah, penembak jitu.
Tembak kaleng itu.
Jauh sekali.
Pilgrim...
- Kau harus mengokangnya dulu.
- Aku lupa.
Selaraskan sedikit dengan tanganmu
dan jangan sentakan pelatuknya.
- Tarik.
- Oh, aku tahu. Kau tak usah
mengajariku.
Pompey, bawakan aku kaleng itu.
Berikan padaku pistol itu.
Aku tunjukkan bagaimana mudahnya
ini.
Bawa kaleng ini, taruh ke ketiga tiang
itu.
Ayo.
Di situ. Itu tiang yang pertama.
- Di sini?
- Benar.
Bukan di sana!
Di tiang paling ujung.
Benar.
Taruh kaleng yang terakhir
di tengahnya.
Pilgrim!
Aku membenci kelicikan, pilgrim,
tapi seperti itulah caramu menghadapi
Valance.
Dia hampir secepat diriku.
Aku tak suka meliciki diriku sendiri,
jadi itu membuat kita impas!
Hey, pilgrim.
Kau lupa pistol mainanmu.
Aku sudah mencatatmu, Lyde.
Ruf McMard.
Highpockets.
Kaintuck. Kaintuck!
Serahkan kendinya.
Hallie, aku bangga sekali padanya!
Dutton Peabody menggunakan hak
pilihnya.
- Dutton Peabody.
- Ransom Stoddard.
Rance, kami akan membutuhkanmu
buat beberapa hal legal yang akan
dibutuhkan nanti.
Ransom Stoddard, Advokat.
Cek.
Peter Ericson, Warga Amerika.
Masuklah, Pete.
- Sampai ketemu makan malam, Pete?
- Ya.
Hey, Tom! Tom!
Ya, Pete?
- Tom, dengar, kita butuh status negara
bagian!
- Aku setuju.
- Status negara bagian!
- Herbert.
- Ya, pak?
Kau terlalu muda untuk memberikan
suara. Balik ke sekolah.
Salam.
Hey, permisi. Permisi.
Biasanya, Jack.
Barnya tutup.
Barnya tutup Mr Editor, selama
pemungutan suara.
Kau bisa salahkan teman pengacaramu
itu.
Dia bilang itu salah satu hukum
fundamental demokrasi.
Tak ada pengecualian.
Tak ada pengecualian buat tugas
jurnalistik?
Itu membawa demokrasi terlalu jauh.
- Segelas kecil bir.
- Barnya tutup.
Berikan padaku alat pembuka tong itu.
Sejak kapan peminum bir...
Tom. Tom!
Baiklah. Tenang!
Duduk, semuanya!
- Ayo. Tenang.
- Tenang.
Tenang.
Karena kewenangan sah kita
menutup bar demi kita,
Aku mengusulkan Ransom Stoddard,
Advokat,
berada di sini untuk memimpin rapat
ini.
- Aku pengusul yang kedua!
- Aku yang ketiga!
Ransom.
Ini orangnya. Ini orangnya.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
Baiklah, sekarang, bila itu yang kalian
mau, aku bisa jelaskan aturannya.
Rapat akan sesuai dengan peraturan.
Harap tenang, huh?
Mr Peabody, bisa kau catat rapatnya?
Oh, Rance, tolong.
Ada orang lain...
- Kasih aku minum!
- Barnya tutup.
- Hanya segelas bir! Segelas bir tidak
memabukkan!
- Barnya tutup.
- Sebelum kita mulai...
- Duduk, Dokter, tolong!
Aku bawa pensil.
Terima kasih.
Sekarang, kalian semua tahu untuk
apa kita di sini.
Kita di sini untuk memilih dua delegasi
karena pertumbuhan penduduk
Picketwire selatan memberi kita hak
memilih dua orang.
Dua delegasi ini akan mewakili kita di
konvensi demi status negara bagian.
Kalian tahu pokok persoalannya.
Kepentingan pengusaha ternak ingin
mempertahankan wilayah ini dalam
status area terbuka.
Tidak!
Diputuskan berdasarkan pemikiran
semena-mena mereka, apa pun itu.
Dan kita, itu berarti semua orang di
ruangan ini,
kita demi status negara bagian!
Kita butuh status negara bagian
karena status negara bagian itu
berarti melindungi tanah pertanian
kita, pembatas kita,
- dan itu berarti pendidikan buat
anak-anak kita dan itu kemajuan buat
masa depan!
- Ya.
- Bisa aku mendapatkan...
- Duduk saja, tolong.
Sekarang kita teruskan dengan
nominasinya.
Ingatlah, kalian bisa nominasikan
sebanyak yang kalian inginkan,
dan untuk memberitahukan ke
kalian bagaimana prosedur ini
berjalan,
Aku tanggalkan posisi pimpinan rapat
sebentar.
Itu hukum parlementer, kalian bisa
melakukannya.
Aku tanggalkan posisi pimpinan rapat
untuk mengajukan nominasi yang
pertama.
Aku mau nominasikan
orang yang kupikir dialah satu-satunya
orang di Shinbone
yang mempunyai kualifikasi untuk
memimpin kita demi perjuangan
kita buat status negara bagian.
Aku bisa saja berdiri di sini dan
membicarakan tentangnya seharian,
tapi aku tahu semua orang di ruangan
ini bisa melakukan hal yang sama,
dan aku tak berpikir itu diperlukan.
Aku nominasikan Tom Doniphon.
Ayo, duduk!
Duduk!
Berhentilah menghisap cerutu itu
dan taruh pensil itu ke tempatnya
karena aku menolak nominasinya.
- Tom, kau tak bisa menolaknya
sekarang! Kau sudah dinominasikan!
- Oh, ya, aku bisa,
karena aku punya rencana lain, rencana
pribadi.
Mr Pengacara. Lanjutkan rapatmu.
Kau tidak tinggal di Picketwire selatan,
Valance. Kau tak punya hak pilih di sini.
Aku tinggal di tempat aku
menggantungkan topiku.
Dua Pemilik Rumah Pertanian Dibunuh
Oleh Liberty Valance dan Komplotannya.
Ayo, minggir!
Jangan menghalangi!
Keluar.
Pelayan, apa yang membuatmu terlihat
begitu berlagak dan belagu?
Dia sedang memimpin rapat ini, atau
kau belum dengar?
Keseluruhan acara.
Aku mau nominasikan ketua,
Mr Ransom Stoddard, sebagai
delegasi buat konvensi teritorial.
Tunggu sebentar...
Aku pengusul kedua nominasi itu,
bukan hanya karena dia tahu hukum,
tapi karena dia punya tonjokan yang
bagus.
Sekarang, dengarkan semua,
kalian para petani yang keras kepala.
Aku berniat untuk menjadi delegasi
Piketwire selatan.
Aku minta kau pergi, pak...
Floyd, katakan seperti yang kubilang.
Aku nominasikan Liberty Valance buat
delegasi.
- Aku pengusul kedua nominasi itu.
- Mengusulkan nominasinya ditutup.
Tunggu sebentar.
Itu tidak sepenuhnya sah, benar, kan,
Mr Pengacara?
Tidak.
Kami butuh dua delegasi yang cakap
ke Capitol City, Valance.
Dua orang yang tulus. Kami punya
itu dalam dirimu, Mr Stoddard.
Kau sedang cari masalah, Doniphon?
Kau mau membantuku mencarinya?
Kau sudah dengar usulanku, bung!
Baiklah. Masukkan namanya.
Liberty Valance, alamat tidak diketahui.
- Apa aku punya hak berbicara di
tempat ini?
- Bicaralah, Highpockets.
Bagaimana dengan Mr Peabody?
Dia bisa membaca, menulis, dan
mengelola surat kabar.
Ya, dan ketika dia sedang minum,
dia bisa bicara tanpa henti pada
patung kayu Indian.
Aku pengusul yang kedua.
Tidak...
Tidak! Aku...
Tidak, kalian jangan. Tidak!
Aku seorang wartawan, bukan politisi!
Tidak, para politisi itu makananku!
Aku dukung mereka. Aku hancurkan
mereka.
Tapi aku tak akan jadi politisi.
Aku tak mungkin jadi politisi!
- Itu bisa menghancurkanku! Kasih
aku...
- Barnya tutup.
Rakyat Shinbone yang baik, aku
suara hati kalian.
Aku penyaring, suara kecil dalam petir
di malam hari.
Aku anjing penjaga kalian yang
melolong melawan serigala.
Aku...
Aku Bapa Pengakuan kalian!
- Siapa lagi aku ini, huh?
- Pemabuk berat?
Dutton Peabody. Tulislah.
Aku mengusulkan nominasinya
ditutup.
- Aku pengusul yang kedua.
- Bagi yang menginginkan bilang, "ya"?
Ya!
Sekarang kita lanjutkan dengan
pemilihannya.
Kalian sekumpulan para petani yang
pemberani saat kalian bersama-sama,
tapi jangan memilih siapa pun sekarang
karena kalian bakal menyesalinya
saat kalian sendirian.
Bagi yang menginginkan
Ransom Stoddard sebagai delegasi,
angkat tangan kalian.
Ya!
Bagi yang menginginkan
Liberty Valance, angkat tangan kalian.
Dutton Peabody, angkat tangan kalian!
Ya!
- Seruan ini buat minum! Kasih aku
minum!
- Barnya tutup.
Kata Mr Stoddard, barnya ditutup.
- Ada yang lain lagi tentang
pemilihannya?
- Tidak, secara sah pemilihannya sudah
berakhir.
Berarti barnya dibuka.
Pemilihan ini tidak berarti apa-apa.
Kau jangan ikut campur, Tom.
Dia berlindung di balik pistolmu
sudah cukup lama.
Kau punya pilihan, pencuci piring.
Apa kau meninggalkan kota, atau kau
dan aku malam ini ada di jalan itu
sendirian.
Kau ke sanalah, dan jangan buat
kami datang untuk memaksamu.
Dia sudah mengatakan dengan jelas.
Sayang sekali kau tidak mendatangiku
lebih awal dengan pistol itu.
Pilgrim.
Datanglah malam-malam,
Pompey akan ada di Swedes' place
membawa kereta.
Kenapa kau tak meninggalkan kota?
Terima kasih.
"Liberty Valance dikalahkan."
"D-I-K-A-A...
"L-A-K-A-N?"
Memperlihatkan kesalahan penulisan,
huh?
Ada apa, Mr Peabody?
Kau takut, huh?
Jawabannya sudah pasti
iya.
Tak ada keberanian yang tersisa.
Keberanian bisa dibeli di kedai
minumanmu.
Tapi apa kita punya kredit?
Itu pertanyaannya.
Apa kita punya kredit?
Kredit itu gampang.
Tunggu aku, pelayan tua dari pemilik
bar.
Waktu bersenang-senang kita sebentar
lagi tiba.
Terkait dirimu, Horace Greeley,
pergilah ke barat, orang tua,
dan menjadi muda bersama negara.
Jangan lakukan itu, Mr Peabody.
Untuk apa kau kemari?
Kau tak tahu kalau semua orang
diharuskan menjauhi jalan?
Hakku tak bisa dicabut,
pencari kebahagiaan.
Tentu, tentu. Tapi jangan pergi ke
bar itu. Liberty Valance diduga ada
di sana.
Kau harusnya dengar apa yang dia
katakan untuk diperbuat pada
Rance Stoddard.
Dan dia tidak menyalahkanmu juga.
Masuklah dan biarkan orang Meksiko
itu yang mengisinya.
Tapi aku ragu, aku ragu apa kreditku
baik terhadap orang Spanyol-Amerika
ini.
Tentu, bagus.
Dia paman tiri istriku dari pernikahan
adiknya.
Tapi bisa kau beritakan sesuatu yang
baik tentangku di surat kabarmu?
Temanku sayang, Link Appleyard?
Tanpa rasa takut, perjuangan marshal
dari barat?
Namamu akan dicatat dalam sejarah
bersama Buffalo Bill!
Mr Peabody mabuk berat di bar
orang Meksiko itu.
- Dia tidak makan malam ini.
- Hallie!
"Belum" makan malam ini, ingat?
Tidak, belum, apa bedanya?
Tak akan ada sekolah lagi, karena
kau mau pergi malam ini.
Selamat malam, semuanya.
Mr Rance, aku bawa kereta seperti
apa yang Mr Tom perintahkan padaku.
Aku akan menunggumu, bila kau
membutuhkanku.
Pergilah, Rance. Pergilah sekarang,
selagi kau sempat.
Nora dan Hallie bisa selesaikan cuci
piringnya.
Ya, Rance.
Pergi. Kumohon pergilah.
Aku berhutang ke kalian tiga hari
menginap dan makanan.
Aku hanya ingin melunasi
tanggunganku.
Aku ingin melunasi tanggunganku
sebelum aku pergi.
Dan mereka di Inggris yang saat ini
sedang tidur akan berpikir diri mereka
dikutuk!
Mereka tidak di sini selagi semua orang
berjuang bersama kami dalam
Saint Crispin's Day.
Tapi ketika meletusnya, meletusnya
perang,
terdengar di telinga kita dan kita
membangkitkan...
Liberty Valance.
Dan para pengikut setianya!
Liberty Valance hendak bertindak yang
tak sepatutnya terhadap kebebasan
pers?
Sudah makan makan malammu,
Peabody?
Makan malamku?
Belum.
Itu ide yang bagus sekali!
Kau bisa awali dengan makan ini.
- Ini candaan yang buruk, Liberty!
- Makan!
Makan!
Makan! Makan! Makan!
Dia sudah meninggal!
Mr Peabody?
Rance?
Rance Stoddard?
- Mr Peabody.
- Bantu aku mengangkatnya.
- Dr Willoughby mana?
- Masih di bar.
Pergilah memanggilnya.
Rance?
Rance!
Aku tentunya sudah bilang itu pada
Liberty Valance
tentang kemerdekaan pers.
Marshal?
Marshal...
Kau bilang ke Liberty Valance aku akan
di luar.
- Pompey!
- Nona Hallie?
- Pompey! Mr Tom mana?
- Di ujung jalan...
Panggil dia, cepat! Rance keluar
membawa pistol!
- Lekas.
- Ya, nyonya.
Kau sudah dengar tentang Gettysburg.
240 amputasi...
Dok, Mr Peabody terluka parah.
Dia membutuhkanmu di kantornya.
Ada apa, Mr Marshal?
Ada yang mengalami kecelakaan?
Jadi seperti itu. Korban lain dari
kecelakaanmu, huh, Valance?
Aku menunggu hari ketika mereka
memanggilku untukmu.
Bayar di muka.
$10 taruhannya.
Liberty, apa yang sudah kau perbuat
pada Mr Peabody, itu belum cukup?
Itu belum cukup apa, Mr Marshal?
Kau tahu kalau Rance Stoddard
tak bisa menembak topi yang terjatuh
dari kepalanya dengan pistol di
tangannya.
Oh, maksudmu, dia punya pistol di
tangannya, huh?
Aku meladenimu, Valance.
Raja dan tiga.
Kartu yang bagus, tapi tidak cukup
bagus.
As dan delapan.
Terima kasih.
Bila kau menembak mati dirinya,
itu akan jadi murni pembunuhan.
Mr Profesor, kupikir kau sudah
meninggalkan kota.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang menunggu Liberty Valance.
Kenapa dia tidak keluar?
Itu sama sekali bukan urusan kami.
Kalian semua dengar dia punya
pistol di tangannya, kan?
- Aku tidak bilang seperti itu!
- Itu bukan pembunuhan, Mr Marshal.
Itu murni sebuah pembelaan diri.
Kau sudah dengar dia telah
menantangku, kan, Roy?
Benar, kan?
Sekarang jangan menghalangiku.
Pelayan, kau ada di luar?
Aku bilang itu Liberty Valance di sana
sekarang.
Kau mau?
- Ya, aku mau.
- Selamat tinggal, Mr Stoddard.
Mendekatlah ke tempat aku bisa
melihatmu.
Menjauhlah dari bayangan itu, bung.
Kau punya dua tangan, pelayan.
Ambil!
Baiklah, bung,
kali ini tepat di antara kedua mata.
Liberty?
Liberty? Liberty!
Hey, Dok! Dok!
Liberty!
Itu Liberty! Dia terluka!
Ini Liberty!
Whisky, cepat.
Ini, pak.
Sudah meninggal.
Rance, jika itu terjadi padamu daripada
Valance, aku...
Tidak, Hallie.
Hallie.
Aku tak bisa membantu.
Perasaan ini begitu bersalah.
Aku tidak...aku tak ingin kau pergi.
Aku ingin kau tetap di sini.
Dia mungkin...
Maafkan aku.
- Aku minta maaf.
- Hallie...
Hallie, tolong jangan bicara.
Maaf aku datang terlambat, Hallie.
Kau mendapatkan latihanmu tak begitu
berguna.
Aku akan pergi.
- Tom! Tom, Liberty...
- Aku tahu.
Liberty tak akan membunuhnya,
hanya melukainya sedikit.
Hanya akan menyebabkan luka ringan.
Kalian lihat itu!
Pengacara itu menembak mati dirinya
dengan keji!
- Itu tidak seperti yang kami saksikan.
- Itu pembunuhan! Murni
pembunuhan!
Aku bilang jika Marshal tidak
menjebloskannya ke penjara,
kami sendiri yang akan menghukumnya!
Aku bilang kami akan menggantungnya!
Benar! Menggantungnya!
Memberinya tali gantung dan
membuat dirinya mampus!
Tak bisakah seseorang minum di
kota ini dengan tenang?
- Tak ada yang mengganggumu,
Doniphon!
- Kalian itu!
Marshal!
Kau dibayar untuk apa?
Seret bajingan ini keluar dari sini!
Kalian mendengarnya. Kaintuck dan
Highpockets, aku mau kalian membantu
menyingkirkan bajingan ini dari sini.
Berikan padaku itu...
Benar.
Kalian beritahu para pengusaha
peternakan di Picketwire utara yang
mempekerjakan kalian
bahwa aku, Link Appleyard, yang
mengusir kalian dari kota,
dan aku akan lakukan itu lagi bila
kalian datang kembali!
Sekarang, dengar, Pompey, kau tahu
aku...
Siapa bilang dia tidak bisa?
Tuang sendiri minumanmu, Pompey.
- Kau tahu aku tak pernah minum
sama sekali, Mr Tom.
- Aku bilang minumlah.
Tidak, pak. Kita punya kuda yang
melahirkan dan kuda-kudanya butuh
makan dan air.
Ayo pulang.
Pulang.
Rumahku istanaku.
Kau benar, Pompey.
Kita punya banyak untuk dikerjakan
di rumah.
Untuk apa mereka membayar kalian?
Mainkan!
Bergembiralah!
Bernyanyilah!
Jangan menggangguku!
Mr Tom!
Kudanya, Pompey. Kudanya.
- Halo, pak! Apa kabarmu?
- Hey!
- Handy Strong!
- Astaga, kau sudah sehat kembali!
Ya! Terima kasih kepada Dr Willoughby.
Ini. Biar aku sematkan ini padamu.
- Terima kasih.
- Hey, itu dia, huh?
- Ini pasti Ransom Stoddard.
- Rance, ini Handy Strong.
Apa kabar, pak?
Kota yang ramai sekali yang kau
diami ini.
Ini tidak seperti kota di daerah
timur pada umumnya,
tapi stasiun kereta di sana menuju
langsung ke Washington.
Ayo, Rance.
Tenang! Tenang! Tenang!
Tenang!
Tenang! Tenang!
Tenang! Diam!
Pembacaan nama-nama peserta
telah selesai
dan para delegasi telah dipersilakan
duduk,
sidang konvensi teritorial ini
dengan ini dinyatakan dibuka.
Tenang!
Mr Ketua.
Pimpinan mempersilakan
Yang terhormat Mayor
Cassius Starbuckle,
tentara, ahli hukum, dan ahli
kenegaraan.
Mr Ketua, para delegasi,
nyonya-nyonya dan tuan-tuan,
Aku kemari membawa lembaran
pidato yang sudah disiapkan dengan
matang,
tapi ini bukan saatnya untuk berpidato.
Biarkan aku berbicara ke kalian
dari hati.
Aku datang di hadapan kalian untuk
mengajukan nominasi
nama seseorang yang lebih memenuhi
syarat dari yang lainnya
untuk mewakili kalian ke Washington.
Kalian gegabah.
Kalian diberi saran yang tidak tepat.
Tidak mempertimbangkan dengan
matang.
Bergabunglah bersama kami dengan
mendukung orang
yang selama lima periode di Kongres
memperhatikan wilayah besar yang
tercinta ini.
Aku nominasikan buat delegasi teritorial
di Kongres Amerika
yang terhormat Custis Buck Langhorne.
Sekarang kau harus menjeratnya,
gantung maling kuda itu!
Tenang! Tenang!
ini sebuah konvensi, bukan kompetisi
rodeo, Langhorne!
Mr Ketua! Mr Ketua!
Pimpinan mempersilakan seorang
teman lama,
anggota kehormatan dewan pers,
pendiri, pemilik, penerbit, dan editor
Shinbone Star,
Mr Dutton Peabody, Esquire.
Terima kasih, terima kasih, Mr Ketua,
atas kata-kata yang baik itu,
tapi kenapa kau tak beritahu mereka
kenyataan yang seutuhnya?
Pendiri, pemilik, editor, dan aku juga
tukang bersih-bersih tempat itu.
Para delegasi, seperti kalian semua,
Aku telah dengar dengan rasa takjub
dan kagum terhadap pidato luar biasa
dari yang terhormat
Mayor Cassius Starbuckle,
juru bicara para peternak.
Penggembala memprihatinkan
masih bersama kami.
Tapi secara serius, berdasarkan gaya
pidatonya,
Aku bisa lihat sekali lagi kawanan
besar kerbau
dan orang-orang indian biadab
menjelajahi wilayah indah kita
tanpa adanya aturan untuk
menghentikan mereka selain aturan
kelangsungan hidup,
aturan terhadap kapak indian, busur,
dan panah.
Kemudian, karena batasan di daerah
barat negara kita,
datanglah pelopor, pemburu
kerbau,
penjelajah, dan peternak kurang ajar,
dan yang paling kurang ajar dari para
peternak ini
yang telah merampas area yang bebas
demi daerah kekuasaan pribadi mereka,
dan aturan mereka adalah aturan
tentang pembunuh bayaran.
Tapi sekarang, sekarang, saat ini telah
ada stasiun kereta
dan rakyat.
Tabah, warga yang pekerja keras,
pemilik rumah pertanian, pemilik toko,
pembangun kota.
Kita butuh jalan untuk menghubungkan
kota-kota ini,
bendungan untuk menampung air
di Picketwire,
dan kita butuh status negara bagian
guna melindungi hak-hak
semua orang dan wanita, betapa pun
miskinnya.
Bagaimana kita mendapatkannya?
Aku beritahu kalian caranya.
Kita mendapatkannya dengan
memberikan suara kita pada satu orang.
Satu orang!
Dan kita mempunyai orang itu bersama
kita di sini.
Dia orang yang datang ke kita tanpa
membawa senjata,
tapi membawa sebagai gantinya satu
tas buku hukum.
Ya. Dia seorang pengacara dan guru.
Daerah barat pertama dari rosy buttes.
Tapi yang lebih penting, dia adalah
orang
yang telah dikenal di seluruh wilayah ini
dalam beberapa minggu terakhir
sebagai jagoan hebat penegakan
hukum.
Nyonya-nyonya dan tuan-tuan,
Aku nominasikan sebagai delegasi
kalian dan delegasiku
pada Kongres di Washington, yang
terhormat Ransom Stoddard!
Harap tenang!
Silakan, Starbuckle.
Terima kasih, Mr Ketua.
Terima kasih.
Aku saksikan demonstrasi ini,
tapi aku tak bisa percayai kedua
mataku.
Apa mungkin seorang tokoh perwakilan
yang baik, warga Amerika pekerja keras
bisa merekomendasikan seorang
kandidat
ke Kongres di negara kita tercinta
orang yang mengatakan ke pemerintah
kalau dia telah membunuh seseorang?
Kau anggap Liberty Valance itu orang?
Tenang! Tenang!
Dengarkan aku sampai selesai!
Siapa Ransom Stoddard ini?
Dan apa kualifikasi yang dia punya
yang memberinya hak untuk
menyampaikan ke pemerintah pusat?
Kita sudah mengatakan dia seorang
pengacara,
seorang advokat,
seorang pejabat pengadilan.
Ya, tapi pengacara seperti apa?
Orang yang mengambil alih fungsi
hakim dan juri
dan menghukum dengan caranya
sendiri.
Tenang! Tenang!
Apa lagi kualifikasi yang dia punya?
Darah di tangannya?
Pistol tersembunyi di balik jasnya?
Jasad yang tewas terbunuh dari
seorang warga yang baik?
- Warga yang baik?
- Liberty Valance?
Kau anggap Liberty Valance seorang
warga yang baik?
Inikah jagoan tanpa rasa takut kalian
terhadap penegakan hukum?
Mr Ketua!
Aku beritahu, kesalahan dalam diri
orang ini,
dan kesalahan akan ada dalam diri
kita semua
bila kita mengutusnya dengan tangan
yang berlumuran darah
berjalan ke gedung agung pemerintah
- di mana Washington...
- Mr Ketua!
Diam!
- Tenang! Tenang!
Ya, dan Lincoln terus hidup
abadi dalam ingatan orang-orang.
Mr Ketua!
Rance! Rance!
Tenang! Tenang!
Pilgrim.
Kau mau ke mana?
Aku mau pulang, Tom.
Aku mau balik ke timur, ke tempat
semestinya aku berada.
Valance tak bisa membuatmu pergi.
Ada apa sekarang, pilgrim?
Perasaan bersalahmu?
Apa belum cukup membunuh seseorang
tan...
tanpa membangun kehidupan di
dalamnya?
Kau banyak omong.
Banyak berpikir.
Lagipula kau tidak membunuh
Liberty Valance.
Apa?
Ingat-ingatlah kembali, pilgrim.
Valance keluar dari bar.
Kau berjalan mendekatinya ketika dia
menembakkan tembakan pertamanya.
Ingat?
Pompey.
Baiklah, bung,
kali ini tepat di antara kedua mata.
Tapi...
Tapi, Tom, kenapa kau melakukannya?
Kenapa...
Pembunuhan keji, tapi aku bisa
hidup dengan itu.
Hallie bahagia. Dia ingin kau selamat.
- Tapi kau sudah selamatkan nyawaku!
- Aku harap aku tidak.
Hallie kekasihmu sekarang.
Kembalilah ke dalam lalu terimalah
nominasi itu.
Kau sudah mengajarinya cara
membaca dan menulis.
Sekarang beri dia sesuatu untuk dibaca
dan ditulis!
Rance!
Kalian tahu setelahnya.
Aku pergi ke Washington, kami
memenangkan status negara bagian.
Aku jadi gubernur yang pertama.
Tiga periode sebagai gubernur, dua
periode di Senat,
Duta besar untuk The Court of St James,
kembali lagi ke Senat,
dan orang dengan segala yang
diraihnya,
bisa jadi wakil presiden Amerika.
Kau tak mau memuat cerita ini,
Mr Scott?
Tidak, pak.
Ini barat, pak.
Ketika kisah menjadi nyata, muatlah
kisahnya.
Dia benar, Rance.
Nanti terlambat, Hallie.
Kami akan terus menghubungimu,
Pompey.
Aku janji.
Tapi, Mr Rance...
Terimalah uangnya.
Hallie...
Hallie, akankah kau merasa amat
bersedih
jika saat aku selesaikan draf
undang-undang irigasi yang baru...
Akankah kau merasa amat bersedih jika
kita hanya balik lalu meninggalkan
Washington?
Aku...
Aku sepertinya punya keinginan
kembali kemari untuk bertempat
tinggal.
- Mungkin membuka sebuah kantor
hukum.
- Rance...
Andai aku tahu seberapa sering aku
memimpikannya.
Asalku di sini.
Aku rasa hatiku di sini.
Ya, mari kembali.
Lihatlah.
Ini dulunya gurun.
Sekarang sebuah kebun.
Tidakkah kau bangga?
Hallie, siapa yang taruh kaktus
mawar di atas peti mati Tom?
Aku.
Aku ada tempolong baru buatmu,
tempat meludah, Hallie.
Masinisnya punya penuh batu bara
di embernya.
Kita akan melaju 25 mil per jam
atau memaksimalkan ketel uapnya.
Dan kami sudah kirim telegram ke
Junction City.
Mereka akan menyiapkan kereta
ekspres untukmu.
Rance, dalam waktu dua hari dua
malam, kau akan segera kembali
ke Washington.
Terima kasih, Jason.
Terima kasih. Aku akan tulis surat
kepada para pegawai kereta api ini
untuk berterima kasih pada mereka
atas kebaikan mereka dan segala hal
yang akan merepotkan ini.
Kau tak perlu berterima kasih.
Tak ada yang amat berlebihan buat
orang yang menembak Liberty Valance.
17-04-2018 Alih Bahasa
Chyrus