Alihbahasa oleh Dev Hamid Studio
http://intip.in/syarwanhamid
Kalau mau resync, jangan hilangkan kredit asli penerjemah.
[dengusan]
Pegang semua panggilan ku.
[cekikikan]
♪ Boss Baby ♪
♪ Aku bosnya, bos Boss Baby
Boss, Boss Baby, bos bos ♪
♪ Tonton aty bitty kid dapatkan besar Aku
adalah Boss Baby besar yang bertanggung jawab ♪
♪ Stroller bergulir Ke atas
dan ke bawah boulevard ♪
♪ Akulah Boss Baby yang bertanggung jawab ♪
♪ ku menjalankan rumah ini, ku mengatur tempat
tidur ini. Ganti popok ku, nak, di mana bib ku? ♪
♪ Jangan tenang, kau hanya harus membayar aku ♪
- ♪ Siapa yang bertanggung jawab? ♪
- ♪ Aku, Boss Baby ♪
[bel berbunyi]
"Selamat pagi, Tuan atau Nyonya.
ku adalah Apprentice Do-Good Trooper yang rendah hati,
mencari untuk maju ke Lofty
Squire Do-Good Trooper.
Untuk mencapai impian ini, ku
hanya perlu satu stiker lagi
untuk helm pencapaian ku,
stiker Layanan Lingkungan.
Itu mengharuskan ku untuk membantu
setiap tetangga di blok ku.
Pertanyaannya adalah, bagaimana ku
bisa berbuat baik untuk kau hari ini? "
Uh, kau ingin menyapu berkau ku?
Ooh!
[Tim bersiul]
[terus bersiul]
[bel berbunyi]
"Selamat pagi, Tuan atau Nyonya."
Jelas, "Bu."
Do-Good Troopers tidak pernah menilai sebelumnya.
Iya nih! Tetangga terakhir untuk...
Yah, ku keluar dari Do-Good Troopers!
-Whoa, kawan. Semua baik-baik saja?
-Apa yang terjadi?
Tidak ada. ku tidak akan pernah menjadi
Pasukan Sakti Lengser Loteng yang pernah ada!
-Jadi, apa gunanya?
- [Ayah] Timbo, mau membicarakannya?
[mengetuk kaca]
Guys, ku sedang sarapan di sini.
[kucing menjerit]
Apakah itu kotak kucing?
Oh, ya, benar, tuan.
Jimbo dan aku melakukan patroli
pagi di lingkungan kami ketika...
-Aku melihat truk pemadam kebakaran!
- [kucing menggeram]
Dan juga, kami dilompati oleh salah
satu anak kucing Bootsy. Oh!
Mereka semakin berani.
-Mereka semakin ganas!
- [jeritan] Bukan wajahnya! Bukan wajahnya!
- [kucing menjerit]
- [Staci mendengus]
- [Pukulan pendaratan]
- [Jimbo berteriak]
Rumah Miss McCrackin? Tim, kung,
tidak ada yang perlu ditakuti.
Tapi itu tua dan gelap dan
menyeramkan dan kotor.
Aku bisa merasakan sarapanku
hanya memikirkan--
- [Mom] Bucket.
- [Ayah] Jelas!
-Aku tidak benar-benar muntah.
-Oh bagus.
kung, Wendi adalah wanita yang baik.
Dia pergi ke Book Club, dia merajut
sweater untukku setiap Natal.
Dia - ku tidak tahu.
Dia mungkin membayar pajaknya.
-Danny Petrosky bilang padaku--
-Maaf, bocah itu.
Danny mengatakan, Nona McCrackin
mengubah anak-anak menjadi robot.
[mendengus, tertawa]
Robot? Oh, man, Danny itu
pasti membuatku kaget.
Tim, tidak ada yang bisa mengubah anak
menjadi robot. ku tahu kau tahu itu.
Apakah kau benar-benar ingin ku mengambil kesempatan itu?
Tidak ada peluang, olahraga. Kami berjanji.
- [Tim] Um...
- [cat yowls]
Apakah aku pernah mengatakan kepadamu bahwa
ketika aku seusiamu, aku bahkan tidak diizinkan
-untuk menjadi Do-Good Trooper?
-Karena kau perempuan?
Tidak. Itu karena mereka pikir
ku memiliki kepala besar,
dan itu tidak akan masuk ke dalam
helm, yang jelas tidak demikian.
Kepala anak perempuan tumbuh lebih cepat daripada anak laki-laki.
-Itu adalah sains.
-Itu bukan sains.
-Uh, setuju untuk tidak setuju.
-Aku tidak setuju dengan itu.
Intinya adalah, kepala
ibumu itu indah.
Terima kasih, Ted. Tetapi hal lainnya adalah,
kau tidak dapat menilai buku dari sampulnya.
Pasukan menghakimi ku, dan sekarang
itulah yang kau lakukan dengan Wendi,
dan itu salah.
Timotius Leslie Templeton.
Apakah kau mendengarkan ku?
Apa yang kau lihat di luar--?
-ku punya masalah! Fokus pada ku!
- [kucing mengeong]
- [kucing mendesis, menggeram]
- [Staci tertawa]
[jeritan]
-Mengerti! Lagi!
-[gertakan]
-Oke, sekarang, apa yang kita lakukan dengan kucing itu?
-Biarkan kirim ke laut.
Bukan cara kerja sistem pos. Staci.
Kita bisa membawanya ke tempat barang rongsokan
dan melihat apakah mereka akan mengupasnya.
-Tempel, tapi tidak.
- [Tim] ku tidak ingin menjadi robot!
Timothy Templeton, kami
akan membantu Wendi.
kau tidak bisa menyelamatkan layanan lingkungan hanya
karena seorang wanita yang baik memilih untuk hidup
di rumah tua yang aneh
dengan segerombolan kucing.
[terengah-engah] Rumah penuh kucing?
Kami akan berbaris ke sana dan
melakukan tugas Do-Good kami!
"Kami"? Kedengarannya kau benar-benar
memegang sesuatu, Janice.
[slurps]
Dengarkan ibumu, Tim!
ku memiliki ide luar-kotak.
Mari berguling.
-Ya!
- [Jimbo terkekeh]
Terserah, Trooper.
Biarkan aku menaruh bayinya,
dan kemudian kami akan memberi
kau stiker helm itu.
Oh, ku kira ayahmu menangkapnya.
[kucing mengeong]
Mengapa begitu banyak kucing?
Siapa peduli? Itu adalah penjara kucing yang sempurna.
Singkirkan kucing pembunuh ini di sana, dan
Wendi, yang tidak tertunduk seperti dirinya,
akan senang untuk mendapatkan fleabag lain.
kau tahu, karena dia... [meows]
Sekarang, pukul, Big J!
[teriakan]
[kucing mengeong, bergema]
[mengeong terus]
[kucing mengeong]
-ku berharap kau tidak ada tetapi yang terbaik.
-[jeritan]
[teriakan, celana]
Itu sangat mudah.
[dengusan, teriakan]
[keduanya terkesiap]
- [Ibu] Ayo, Tim.
- [napas]
-Apa yang kita lakukan, pak? Apa yang kita lakukan?
-Mom dan Tim. Kucing.
Tapi Mom dan Tim! Tapi kucing.
Ayolah, apa yang akan terjadi, Boss?
Staci, kurasa kita harus pergi...
ke dalam perut sarang
rumah sarang kucing!
Hah?
Jangan membenciku karena sudah siap.
Kucing itu jahat tapi bodoh.
Jika kita bertindak seperti mereka,
kita bisa masuk ke sana, menjauhi radar
mereka, dan menyelamatkan Jimbo!
[Mendesah] Rasa maluku sudah selesai.
[Boss] Warnanya hitam di sini.
Bisakah kucing melihat dalam gelap?
[Staci] Eh, ku pikir itu adalah anjing. Kucing
adalah orang yang bisa mencium ketakutan kau.
[Boss] Tidak, itu anjing.
[Staci] Um, Pak, ku senang
duduk di sini dalam kegelapan,
berdebat tentang hewan mana yang
memiliki kekuatan super yang payah,
tetapi jika kita akan menemukan Jimbo...
[kucing mengeong]
[desis]
Oh, bukankah kau bayi
berbulu kecil yang lucu?
ku yakin kau berdua piatu
sekarat untuk sepiring susu.
[kucing mengeong, mendesis]
- [berbisik] Di mana Jimbo?
-Kembali ke sana?
[bel berbunyi]
Ugh! Mungkin orang-orang.
Sekarang adalah kesempatan kita.
Mari kita periksa ruang belakang untuk Jim--
ku tidak tahu apakah ku bisa melakukan ini. Ahh!
Gores itu. ku bisa, tapi ku tidak mau.
Tarik diri dan jangan
melakukan gerakan tiba-tiba.
Gerakan tiba-tiba?
Tapi kau baru saja menamparku--
Lupakan saja. Hanya berbaur.
Meong?
Selamat pagi, tuan atau... ma'am.
Bu. Jadi, um, tidak masalah. Bye!
Wendi, selalu menyenangkan.
Berikut ini lowdown-nya.
Anak ku perlu membantu kau
dengan sesuatu di sekitar rumah
untuk mendapatkan stiker helm
Do-Good Trooper terakhirnya.
Itu sangat penting bagi ku.
Tetapi baginya juga.
ku sibuk, Janice. ku punya kucing.
Dan ku menghormati itu, tetapi kau tahu anak-anak,
bagaimana mereka tidak akan melepaskan hal itu
mereka menginginkan lebih dari apa pun,
yang merupakan Timmy ku di sini.
Ugh!
Semakin cepat kita mulai, semakin cepat kita pergi.
Baik. Ada banyak barang di halaman
belakang yang ku maksud akan hilang.
Apakah itu cukup baik untukmu?
Maksud ku, untuk putra kau, Tim?
Uh, "luar-ier," lebih baik.
Punya itu.
[robot berbunyi, mendesing]
ku dulu seorang anak kecil seperti kau.
[teriakan]
- [teriakan]
-Nah, ini tidak terduga,
tapi tidak sabar untuk mendapatkan
"McCrackin" dalam hal ini, Wendi!
Rumah terlarang.
Itu tidak bisa dinegosiasikan.
Bunyikan bel ketika kau selesai.
Atau kau bisa pergi begitu saja. [terkekeh]
-Apakah itu.
- kau punya kesepakatan sendiri!
Ugh! Bayi-bayi buluku ku
tidak suka mencium orang lain.
Ini akan menyenangkan! Anggap saja sebagai
salah satu petualangan Dekker Moonboots kau.
Apakah kau tidak mengerti, Mom? Ini adalah logam yang
dia gunakan untuk mengubah anak-anak menjadi robot!
Kejahatan ini adalah segalanya
Dekker Moonboots melawan!
Tim, jika kau mencoba keluar dari
melakukan beberapa pekerjaan,
ruang lingkup yang tidak ku antisipasi--
ku tidak, ku bersumpah!
ku hanya mencintai tubuh ku seperti itu.
Dan itu hal yang indah, Tim,
tetapi itu bukan alasan.
Ambil beberapa logam.
kau sedang membangun karakter.
[menghela nafas]
[kucing mengeong]
ku merasa mereka tidak
percaya kita adalah kucing.
Ini adalah satu-satunya cara kita akan
menemukan dan menyelamatkan Jimbo.
Kita harus membuat mereka percaya. [dengkur]
[jeritan]
Seseorang memiliki banyak
permusuhan yang ditekan. Baik!
[mengeong]
[terkekeh]
[erangan]
- [mengeong]
- [terengah-engah, batuk]
[terus batuk]
Oh! Oh, itu keluar.
Senin Apakah ku benar?
Ini semua untuk Jimbo. Ini semua untuk Jimbo!
[cekikikan]
-Memikirkan mereka membelinya?
-Setelah apa yang kau lakukan pada kotak sampah itu?
- [mimik ledakan]
-Aku tidak tahu apa yang kau pikir kau lihat,
tapi ku masuk ke sana hanya untuk pertunjukan.
[terkekeh] Tidak ada yang terjadi.
- [menggeram]
- [Boss] Kami sudah dibuat!
-Aku buang air di dalam kotak untuk apa-apa.
- [kucing menggeram]
[mengendus]
[gertakan]
Kita berhasil! Kami ada di dalam!
Ayo kita dapatkan Jimbo! Dan jangan pernah
membicarakan insiden sampah itu lagi.
Terlalu besar. Aman dari robotomized.
[Mendengus] Tim, itu tidak pergi di lenganmu.
Dan itu tidak akan pernah terjadi!
Ayo, kembali bekerja.
[terengah-engah, merintih]
[dentingan logam]
[kucing mengeong, mendesis]
-Um...
- [dentingan logam]
Semacam pertunjukan musik?
[gasps] Tunggu, lihat!
-Jimbo!
-Maaf, kita harus bertarung dengan kucing sekarang.
-Apakah dia mengatakan "melawan kucing"? [dengusan]
- [Jimbo berteriak]
[dengusan]
[mendengus] Tim, ku akan memberi diri
ku hernia bekerja untuk stiker ini.
Bantu ku pindah... apa pun ini.
ku pikir kau berarti "siapa pun."
ku pikir kau berarti "siapa pun," dan ku
pikir kau tidak belajar pelajaran kau.
Timmy, ku tahu kau
memiliki imajinasi yang kuat,
tapi aku ingin kau mengingat
mengapa kita melakukan ini.
Karena menilai buku
dari sampulnya salah,
karena kepala ibu adalah
dan ukuran peraturan,
dan karena kau adalah anak kecil yang
paling baik, manis, paling membantu,
dan kau layak menerima stiker itu!
Jadi, apa yang kau katakan? Haruskah kita mendapatkan itu?
Hai, Timmy! Nona McCrackin itu baik...
- [mengiris logam]
- [Timmy mendengus]
- [dengusan]
- [keduanya terkesiap]
[mengiris logam]
[berbisik] ku yakin dia selalu
menginginkan robot dewasa.
[rengekan] Semuanya normal,
normal, normal, normal.
- [snarls]
- [dengusan]
-Jimbo, kenapa kau melakukan ini?
-Ini adalah satu-satunya cara untuk tetap hidup di sini.
Kitties suka kekerasan.
[Jimbo mengeong]
- [dengusan]
-Jika kita berhenti berkelahi, mereka akan membunuh kita!
Hampir tidak logis dan sangat konyol.
[dengusan]
Tentu terdengar seperti kucing bagiku.
Siapa yang peduli apa yang mereka inginkan?
Kami menemukanmu. Mari kita melarikan diri!
Aku tidak bisa pergi, bukan tanpa Gwendolyn!
Berani aku bertanya siapa Gwendolyn itu?
- [meows]
-Tidak. Tidak! kau tidak mendapatkan hewan penjara!
Jimbo, dari semua kesalahan!
Dia bukan kesalahan! Dia adalah orang yang
menyelamatkanku ketika aku pertama kali tiba di sini.
Dia menunjukkan cara mereka,
membawa ku ke dalam sirkuit pertempuran
kucing, membuat mereka menghormati ku.
- [mengeong]
-[dengkur]
Kami membentuk ikatan bayi dan hewan peliharaan
yang abadi dan tidak bisa dipatahkan.
-Kau sudah di sini, seperti, sepuluh menit!
-Dan mereka ajaib!
- [meows]
-[batuk]
-Hairball atau hewan peliharaan penjara?
-Aku tidak tahu. Kedua?
-Lanjut.
-[batuk]
[terengah-engah]
Kelly, apa itu kau? Itu Tim.
ku duduk di sebelah kau dalam seni.
Kami berbagi cat air. Apakah kau hidup?
Oh, Tim, kau belum
membersihkan semua ini.
Kami benar-benar perlu menyingkirkan barang-barang
ini jika kau ingin stiker terakhir itu.
Ini lebih besar dari stiker, Bu!
Kelihatannya seperti Kelly, kan?
Dia hilang sepanjang musim panas.
Dia pergi ke perkemahan. Bisakah kita
selesaikan membersihkan tempat pembuangan ini?
Yah, mungkin jika kau bekerja sedikit lebih
keras, itu tidak akan menjadi dump seperti itu.
ku-ku tidak bermaksud "dump" dump. [terkekeh]
Hanya pengingat yang ramah.
Tetap perhatikan pekerjaan kau sendiri, atau yang lain.
Atau yang lain tidak ada stiker untuk Tim?
Yakin.
Mengancam orang dewasa lainnya bukanlah
kejahatan, Janice. Kecuali itu semacam, Janice.
Jadi, mari kita berhenti berbicara
dengan Ibu tentang robot
dan benar-benar hiruk, kung, oke?
Apakah kau benar-benar akan memilih
beberapa kucing di atas kita?
Uh...
ku tidak bisa memilih! ku ingin menyelamatkan semua orang!
Akulah yang baik!
[kucing mendesis]
[Boss] Mereka mulai gelisah.
Kita harus pergi, Jimbo.
[Gwendolyn mengeong]
[menggeram]
[keduanya terkesiap]
[mendesis, mengeong]
[mengeong]
-Dia ingin kita mengikutinya. Ayo pergi.
-Aku tidak menerima pesanan dari kucing.
-Whoa!
[yowling]
[gertakan]
[dengusan]
- [meows]
-Ahh! Binatang ini mencoba membunuhku!
ku tidak tahu apa yang terjadi,
tetapi ku merasa begitu hidup!
[Mendesah] Kami akan kembali ke rumah untuk makan daging
babi dan kacang yang terkenal dalam waktu singkat.
-Bisalah semuanya. Ya!
- [objek berderak]
[Jimbo dan Staci merintih]
[Boss berteriak]
Danny Petrosky benar. Dia mencuri
anak-anak dan mengubahnya menjadi robot!
kung, Danny Petrosky adalah pembohong dan
tolol. ku minta maaf, tetapi itu benar.
Dan sekarang, dia mendapatkan bayinya!
Apa? Tim, apa--?
Tidur bayi. kau bertingkah gila.
ku harus menghentikan wanita robot jahat itu.
Ini adalah apa yang akan dilakukan Dekker Moonboots.
Dekker Moonboots akan
mendengarkan ibunya!
-Jangan berani masuk ke rumah itu!
-Maaf Bu.
Juga, jika kau ingin mengikuti dan memastikan semua
orang baik-baik saja dan hidup, itu akan menyenangkan.
[gasps] Timotius Leslie!
- [Gwendolyn mengeong]
- [Bos menggerutu]
- [dengusan]
Itu sutra Italia, kau buas!
Blech!
[meows]
kau membuat terowongan keluar?
Gwendolyn, kau menyelamatkan semua orang!
[McCrackin dalam gerak lambat]
Di sini, kitty, kitty.
- [Gwendolyn mengeong]
- [Bos menggerutu]
Ada kucing besar dan berbulu untuk Mama.
Saatnya kau naik ke atas bersamaku sekarang.
Bukankah itu menyenangkan?
Oh, itu memalukan.
Oke, keluar dari terowongan waktu!
-Um...
-Kita tidak bisa pergi tanpa dia!
Jimbo, kucing pembunuh gila ini
akan menemukan kita setiap saat.
Kita harus keluar dari sini... sekarang!
Tapi dia baru saja menyelamatkan hidup kita.
Dia menyelamatkanmu dua kali.
Dengan segala hormat, memalukan,
tapi dia ada benarnya.
Ugh! Semacam. Aku bisa lolos sendiri.
Mungkin.
-Jadi, itu hanya benar kalau kita...
- Kirim dia kartu ucapan terima kasih yang tepat?
Ugh! Baik. Ya, kami akan menyelamatkannya.
- Cara yang sama dia menyelamatkanmu.
- [terkekeh]
Disimpan oleh kucing. Komedi dan bahaya.
Hari ini menjadi roller coaster nyata.
Bagaimana kita akan melewati semua kucing itu?
ku memiliki ide di dalam kotak.
- [suara kucing]
- [kucing menjerit]
[kucing menggeram, mengeong]
[Tim] Tidak. Terlambat.
-Baby... robotomized!
- [Boss] Templeton!
kau bukan robot!
-Apa?
-Kita mencari Gwendolyn.
-Siapa?
- [Gwendolyn mengeong]
[menjilati, batuk]
Apa?
Jangan menilai ku.
-Mom!
- [Gwendolyn mengeong]
Tim, apa--? [terengah-engah]
- [kucing mengeong]
- [perangkat berputar]
[cash register dinging]
- [Ibu] Wendi?
-Janice! Uh, aku bisa menjelaskan ini.
[muntah]
Sweater yang kau berikan padaku...
mereka adalah rambut kucing?
ku memakainya untuk Thanksgiving, di sekitar makanan!
kau mengatakan mereka kasmir!
ku jelas mengatakan "kucing schmear."
kau mendengar apa yang kau inginkan.
- [sirene polisi meratap]
-Mengakses itu, istri kau menyukai sweater ku!
Mencintai...
Ternyata Miss McCrackin telah
menjual sweater rambut kucing
dengan harga kasmir selama bertahun-tahun.
Wow! Dan kamilah yang mencampakkannya?
- Hanya itu kau, kung.
-Itu terlalu buruk
bahwa ku tidak dapat benar-benar membantunya dan
mendapatkan stiker Layanan Lingkungan terakhir.
kau adalah Apprentice Do-Good Trooper yang rendah hati?
Di jalan kau ke Lofty Squire
Do-Good Trooper? [terkekeh]
Yah, Nak, kau telah melakukan
lebih baik untuk lingkungan
daripada petugas polisi yang pernah ku kenal.
Itu menyusahkan.
Ini luar biasa! Kami berhasil, Bu!
Jadi, pelajaran dipelajari.
Jangan menilai sebuah buku dari sampulnya,
bahkan jika ternyata buku itu bahkan
lebih menyeramkan dan aneh di dalam.
Baca saja beberapa halaman saja untuk memastikan.
Apakah semua ini membantu?
ku seorang ibu yang baik, bukan?
-Aku suka kepalamu.
- Terima kasih, nak.
[sirene polisi meratap]
Oh, Gwendolyn, kau pet terbaik
yang bisa dimiliki bayi.
Dan kita akan bersama selamanya
dan lamanya dan selama-lamanya...
-Apakah kau ingin memberitahunya atau haruskah aku?
- [menghela nafas] Bagian dari menjadi bos. Jimbo.
-... dan ev--
- [meows]
- [mengoceh tak jelas]
-kau tidak bisa memiliki hewan peliharaan, Jimbo.
Sementara bola bulu kecil ini
sudah pasti membuktikan nilainya,
dia dari sisi lain.
kau mengerti? Aku minta maaf.
Hanya seperti itulah sekarang.
Taruhannya terlalu tinggi.
Itu cara yang sangat sopan untuk memberitahunya
bahwa ini kotor dan tidak dapat diterima.
[mengeong]
Gwendolyn!
-[gertakan]
-Jatuh anak kucing kotor ini! Sialan untuk heck!
Kenapa selalu yang terakhir yang
membuat pertarungan terbesar?
-ada, di sana, sekarang.
-Wow! kau harus memiliki sentuhan ajaib.
ku selalu memiliki kesukaan
khusus untuk kucing kitty.
kau tahu, sepertinya kau memiliki
van dan tangan kau penuh kekuatan.
Apakah kau keberatan jika ku mengambil yang ini?
Tampaknya telah bersinar nyata bagi ku.
-Uh, pria langsing aneh, dia milikmu.
- [pintu kendaraan tertutup]
Ya, benar. Ya, ya, benar.
[cackles]
[lagu tema diputar]
♪ Boss Baby ♪