Musim sebelumnya di  The Good Place .
Di alam baka ada Tempat Baik
dan ada Tempat Buruk.
Kau di tempat yang baik.
Eleanor, kau belahan jiwaku.
Chidi, kau akan berada di sisiku
dalam kondisi apa pun, 'kan?
Tentu saja.
- Aku tak seharusnya di sini.
- Tunggu, apa?
Eleanor, Chidi, aku ingin
kau bertemu Tahani dan Jianyu.
- Kau menyentuh hidungku!
- Aku melakukannya!
Nama aslinya Jason.
Dia seorang DJ pengedar narkoba
dari Florida.
Ada apa, Kawan?
Masalahnya di sekitar sini adalah aku.
Kalian semua melakukan hal buruk
sejak kalian tiba di sini.
Tempat Buruk memerlukan dua orang,
kalian bisa memutuskan.
Astaga, yang benar saja!
Ini Tempat Buruk.
Kecuali untuk kalian berempat,...
...semua orang di lingkungan ini
sama dengan kami.
Kau melihat kami semua di Bumi,...
...orang egois, DJ bodoh,...
...akademisi yang tersiksa,
penipu cantik dan kaya.
Kau pikir kami akan saling menyiksa.
Satu-satunya keberhasilanmu
adalah menyatukan kami.
Itu dia! Kesalahan besarku
malah membuat kalian...
...menjadi belahan jiwa,
hidup berdampingan.
Lain kali, aku akan menyebarkan kalian
agar siksaannya lebih lambat.
Aku akan menghapus ingatan kalian,
membuat perubahan, dan memulai lagi.
Hanya perlu Bos menyetujuinya.
Jika hal ini gagal lagi, kau selesai.
Lakukan yang terburuk.
Kita memecahkannya sekali,
kita bisa melakukannya lagi.
Janet, buka mulutmu!
Karena kau tahu apa, Michael?
Dasar kau...
- Kau, Eleanor Shellstrop, tewas.
- Keren.
Aku belahan jiwamu.
Kau akan berada di sisiku
dalam kondisi apa pun, 'kan?
Tunggu sebentar.
Bolehkah aku latihan?
Aku harus tetap bugar, itulah aku.
Sampai jumpa.
Hai, di sana.
Aku Janet. Kupikir ini milikmu.
Setelah dinyalakan ulang,
aku menemukan ini di dalam mulutku.
Apakah "Chidi" itu?
Kenapa aku tak bisa bilang "garpu"?
(Bab 14 dan 15)
Baiklah, ini dia.
Keyakinan, Mike.
Tunjukkan kepercayaan diri.
Itu dia! Bagaimana kabarmu, Bos?
Cukup basa-basinya.
Apa semuanya sudah siap
untuk versi dua?
Ya, kami mempertahankan semua
versi satu dari yang membuat mereka...
...sengsara dan menambahkan
banyak hal baru yang mereka benci.
Misalnya, semua kopi
dari kapsul kecil itu.
Kejam.
Ditambah, mereka semua memiliki
pasangan hidup baru tentu saja.
Kau harus percaya kepadaku, Bos.
Aku sudah memikirkan semuanya.
- Aku takkan mengecewakanmu.
- Kurasa kau akan mengecewakanku.
Kurasa seluruh proyekmu bodoh
dan ditakdirkan untuk gagal.
Kurasa kau akan pensiun,
tersingkir dari kehidupan,...
...dan terbakar
pada permukaan miliaran matahari.
Aku yakin kau
dan percobaan konyolmu...
...akan tercatat dalam sejarah
sebagai kegagalan besar.
- Kau tahu, kurasa jika kau...
- Sampai jumpa.
Baiklah, istirahat, Semuanya!
Pertanyaan terakhir
sebelum kita memulainya lagi?
Ya?
Agar aku jelas,...
...kita takkan menjodohkan mereka
kali ini?
Benar. Jelas, tujuan akhirnya
adalah agar mereka saling menyiksa.
Namun, pertama kita harus membuat
beberapa siksaan individu.
Dalam versi satu, membuat mereka
menjadi belahan jiwa...
...kita menciptakan sesuatu
yang tak bisa kita kendalikan.
Kita bisa menggigit mereka?
Aku tak tahu kita diperbolehkan
untuk menggigit mereka.
Itu ungkapan, Chuck.
Baiklah, silakan, Vicki.
Ya, aku punya beberapa pertanyaan
tentang karakter baruku.
Aku seperti bisa mengerti
"Eleanor Asli".
Aku memahaminya, kau tahu?
Namun, karakter baru ini "Denise",
siapakah dia?
Aku tak memahaminya.
Apakah dia jenis sahabat ceria...
...atau lebih ke penggoda berbahaya
yang senjatanya adalah seksualitasnya?
Kedua hal tersebut.
Aku punya pertanyaan
mengenai karakterku juga.
Seperti, mungkinkah dia
menggigit mereka?
Tidak. Baiklah, pengingat.
Yang paling penting malam ini,
dan ini krusial,...
...kalian harus membuat Eleanor mabuk
di pesta sambutan...
...agar dia akan berkata
dan melakukan beberapa hal buruk.
Kita ambil keburukan itu
dan menggunakannya...
...untuk membangun rangkaian kekacauan
di pagi hari.
Contohnya, kalian ingat terakhir kali,
dia mencuri semua udang koktail...
...dan kita membuat
bencana udang terbang di langit?
Begini, rincian seperti itu
yang membuatnya sadar...
...dia terancam ketahuan.
Baiklah, aku mengerti.
Aku tahu penipuan
berskala agak besar ini...
...tidaklah sesuai
dengan pelatihan kalian.
Akan ada kalanya kalian bosan
berada di dekat manusia menjijikan...
...dengan mulut kecil
yang kotor dan aneh,...
...serta siku bodoh mereka
Kalian akan tergoda
untuk tak peduli lagi!
Bisakah kita kembali ke kantor pusat
dan melakukan ini seperti cara lama?
Menarik jemari, melempar seseorang
ke lubang asam,...
...menyalakan pemipih penis,
dan tentu itu terdengar bagus.
Namun, juga terdengar mudah.
Kita semua di sini karena kita percaya
bahwa ada cara yang lebih baik...
...untuk membuat manusia sengsara.
Lalu aku percaya kepada kalian.
Jadi, memulai siksaan
dalam hitunga ketiga.
Siap, satu, dua, tiga...
Siksaan!
- Serta menggigit!
- Tidak!
(Eleanor, temukan Chindi.)
Hei, Nona?
Bisakah kau kembali?
Joey?
Janine?
Zsa-zsa?
Kenapa aku tak pernah mendengarkan
saat orang membicarakan dirinya?
Tidak, itu mengganggu
dan aku benar tak melakukannya.
Baiklah, "Chidi" di mana dirimu
atau apa dirimu?
Jenis sup, mungkin?
Hai, di sana.
Aku Eleanor.
Senang bertemu denganmu, Eleanor.
Aku Nina.
Ini adalah belahan jiwaku, Bart.
Aku menyukainya.
Senang tahu nama orang
dan senang mengenal mereka.
Kalian dari mana?
Ya, anehnya, aku lahir di Mozambik.
Keren! Dengar, kalian tahu apa ada
buku telepon lingkungan...
...dengan semua nama tercantum
di dalamnya.
Aku rasa tidak ada
karena tak ada telepon di sini.
Tak ada telepon di sini?
Tentu saja.
Tidak ada gunanya telepon di sini.
Aku lebih suka berbicara dengan orang.
Orang seperti aplikasi alam.
Omong-omong, kami sedang mencari piza.
Kau ingin bergabung?
Mungkin kita bisa saling mengenal,
mengobrol.
Tak usah.
Aku akan menjelajahi sedikit,...
...tapi senang bertemu
denganmu Nina dan...
Sampai jumpa!
Maaf. Aku tak melihatmu.
Chidi? Kau Chidi?
Eleanor. Kau sedang apa?
Hei, Michael.
Berusaha mengenal semua orang
di lingkungan ini.
Siapa pria misterius
yang mengenakan gaun itu?
Itu Jianyu,
biksu Taiwan yang tak pernah bicara.
Mungkin sedikit sulit
untuk mengenalnya.
Eleanor.
Kau dan aku tahu bahwa kau berbeda
dengan orang lain di lingkungan ini.
Semuanya menjalani
kehidupan luar biasa.
Namun, kau,...
...pekerjaanmu
sebagai aktivis lingkungan luar biasa.
Ya, itu lingkungan.
Maksudku aku suka...
...jamur.
Aku bisa mengatakan itu.
Ya, itu terbayarkan
karena kau panutan nomor satu...
...di seluruh lingkungan ini.
Karena itu, aku berharap kau bisa
mengucapkan sepatah kata...
...di pesta penyambutan
malam ini.
Kau tahu,
hanya untuk memperkenalkan diri.
Bagaimana aku bisa menolak?
Aku bisa menolaknya?
Rasanya aku tak bisa menolaknya?
Namun, jika aku bisa,
Michael, aku menolak.
Baiklah, maka kau akan bicara
selama sejam atau lebih.
Hei, kau tahu? Aku membelikanmu
sesuatu untuk dipakai.
Sekarang, semua panutan terhebat
memakainya di malam pertama.
Yang benar saja.
Jadi, singkat cerita,
jantungku di Paus,...
...hatiku di Dalai Lama,...
...dan gigiku dirangkai
menjadi kalung...
...untuk raja cilik
Polinesia Perancis.
Namun, ini membuatku
dikirim ke Tempat Baik,...
...maka aku tak bisa mengeluh.
Boleh aku memberitahumu sesuatu
antara sesama belahan jiwa?
Tunggu sebentar.
Aku akan pergi ke sasana.
Kau serius?
Benar, lagi? Saat ini juga?
Ya. Sampai nanti.
Hei, Orang Terbaik!
Kau pasti Eleanor.
- Aku Jessica, pembawa acaranya.
- Hai.
Michael menceritakan tentang pidatomu.
Aku tak sabar mendengar
yang akan kau katakan.
Aku tidak, Jessica. Aku tidak.
Jangan cemas.
Ini. Minuman keberanian.
Sebenarnya, kau tahu apa,
aku harus berpikir jernih.
Bisa kau bayangkan mabuk
sebelum memberikan pidato?
Diusir dari pembaptisan keponakanmu...
...dan baru setelah pulih,
kau sadar tak punya keponakan.
Lantas siapa bocah itu?
Jadi, Eleanor,
kau pengacara lingkungan.
- Itu menarik.
- Ya.
Aku tahu.
Jangan bertanya kepadaku tentang itu.
Aku muak menjelaskan
persisnya seperti apa.
Hei, aku mau ke bar.
Mau aku ambilkan sesuatu?
- Bagaimana dengan margarita?
- Tidak, aku tak mau.
Sebenarnya, aku yang terbaik.
Menurut selempang ini.
Dia masih tidak mau minum.
- Tidak.
- Ada yang aneh.
Haruskah kita...
Tidak!
Tahan dirimu.
Masa bodoh.
Beberapa seloki singkat saja.
Lalu aku mengincarmu koktail udang.
Tolong jangan membuat ini
lebih sulit lagi, Chidi.
Ini untukmu.
Minumlah.
Hai. Namamu Chidi?
Ya.
Aku tahu kau bukan sup!
- Apa?
- Dengarkan aku baik-baik.
Namaku Eleanor Shellstrop.
Kita harus bicara.
Chidi, masuklah.
Namun, memang ada alam baka?
Aku tak sabar
untuk sarapan bersama Kant...
...dan makan siang
dengan Michel Foucault,...
...lalu makan malam lagi dengan Kant
agar bisa membahas tentang sarapan.
Maaf, Chidi,
semua filsuf besar dalam sejarah...
...berakhir di Tempat Buruk.
Semua pahlawanku...
Disiksa. Ya, sayangnya begitu.
Sebenarnya, cara mereka menghukum
para filsuf agak cerdik.
Setiap hari mereka membuat para filsuf
pergi ke sekolah,...
...telanjang, lalu ikut ujian di kelas
yang belum pernah mereka datangi.
Lalu mereka menghancurkan para filsuf
dengan palu.
Lalu bagian itu tidak terlalu pintar.
Namun, intinya, Chidi,
kau lebih baik daripada mereka semua.
Kau aman.
Tidak mungkin! Belahan jiwa nyata?
Itu nyata.
Meskipun, situasi belahan jiwamu
sedikit tidak biasa.
Astaga, tidak.
Aku tidak punya, 'kan?
Tak masalah. Lagi pula,
siapa yang butuh seorang belahan jiwa.
Buku akan menjadi belahan jiwaku.
Tidak. Kau bukannya
tak punya belahan jiwa,...
...tapi kau punya
beberapa belahan jiwa.
Sekarang,
biasanya sistem pendaftaran kami...
...menganalisis tiap profil
dengan sempurna...
...kemudian memasangkan sang individu
dengan orang lain.
Namun, dalam kasusmu, sistem
memasangkanmu dengan dua orang.
Ini hal langka
seperti pelangi ganda...
...atau seseorang di internet bilang,
"Kau meyakinkanku bahwa aku salah."
Bagaimana kau memilih
siapa yang harus bersamaku?
Tidak, aku tak memilih.
Kau yang memilih, Chidi.
Aku...
...apa?
Ini Angelique, Pedro, dan Pevita.
Menurut sistemnya,
baik Pedro atau Chidi...
...bisa sangat cocok
dengan Angelique atau Pevita.
Jadi, silakan mencari tahu.
Pasti menyenangkan.
Keren. Sebentar, Semuanya.
- Jadi. Ya.
- Ada apa?
Jadi, membuat keputusan
bukanlah keahlianku.
Aku tahu, Kawan.
Kau pernah mengalami serangan panik...
...saat harus menentukan
es krim sundae  sendiri.
Terlalu banyak topping
dan di awal proses,...
...kau harus berkomitmen
memilih palette  cokelat atau buah,...
...dan jika kau tak bisa memutuskan,
kau diberi kiwi junior kismis mint,...
...dan merusak malam semua orang.
Chidi, maafkan aku.
Aku sungguh tak bisa memilih untukmu.
Ini harus menjadi keputusanmu.
Kawan, kau harus memercayaiku.
Aku tak akan menempatkanmu
dalam situasi yang menyakitkan.
Baiklah.
Kau siap, Chidi?
Sempurna.
Ini dia, Chidi, sepotong piza Hawaii
keluar langsung dari oven untukmu.
Aku Denise,
selamat datang di restoran pizaku.
Terima kasih, Denise.
Lalu ini untukmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Menarik bahwa piza Hawaii
sangat terkenal di sini.
Ya. Sepertinya
banyak penduduk di sini menyukainya.
Penasaran seperti apakah tipe piza
Tempat Buruk, ya?
Jadi, aku tak percaya kau belajar
di Brisbane.
Kita pasti tak saling bertemu.
- Apa bahasan tesismu?
- Astaga. Sangat membosankan.
Itu disebut "Relativisme Budaya
dan Absolutisme Moral,...
...Eksplorasi Nilai Melalui
karya Alain LeRoy,...
- ...Locke, dan Immanuel Kant"!
- Locke dan Immanuel Kant!
Diam. Kau membacanya?
Tidak, tapi pemasangan itu
yang paling umum dalam tesis...
...dengan judul itu
dan aku sangat ingin membacanya.
Bagaimana dengan Maroko?
Kau pernah ke sana.
Tidak.
Bagaimana dengan tempat lain?
Kau pernah pergi ke tempat lain?
Tidak.
Jadi, kesan pertama?
Ada yang ingin bicara?
Aku agak ingin mendengar
apa pendapat Chidi.
Ya, kalian berdua
wanita yang penuh pencapaian...
Pedro, kau juga hebat.
Orang-orang luar biasa.
Aku dikelilingi olehnya.
Namun, jika harus mengatakan...
...dengan siapa
aku langsung terikat,...
...aku rasa aku akan mengatakan...
...sepertinya belahan jiwaku
adalah Angeli...
Tunggu!
Ada kesalahan dalam perhitungan.
Kami mengalami jarak empat jam
di profilmu pada 10 Mei 2003.
Aku memperbaiki kejadian di hari itu
untuk kalian semua...
...dan menghitungnya lagi,...
...lalu hasil akhirnya
dengan pasti membuktikan...
...bahwa Pedro
adalah belahan jiwa Angelique...
...dan Chidi,
belahan jiwamu adalah Pevita.
Itu nyaris saja.
Hei, kalian belum
membuat keputusan, 'kan?
Kami belum melakukannya.
Tidak seorang pun mengatakan apa-apa.
Aku tak mendengar apa pun
dan aku pasti tak mengatakan apa pun.
Baiklah.
Baiklah. Sampai nanti.
Ini menyenangkan.
Ini pesta yang menyenangkan.
Tidak ada pertanyaan tentang itu.
Ini situasi yang menyenangkan.
Hei! Kalian di sini.
Kesenangan berlanjut,
tidak, meningkat!
Kalian terlihat serasi.
Terima kasih. Lalu kau terlihat...
...lumayan.
Akankah aku mengatakan kau terlihat
paling cantik daripada orang lain?
Tidak, kurasa tak begitu.
Kau terlihat buruk? Tidak.
Namun, bagus? Apakah aku
akan mengatakan kau cantik?
Meragukan. Hei, ada anggur!
Apakah aku sedang ingin
yang merah atau putih?
Jauh di lubuk hatimu kau mungkin
sudah tahu yang kau inginkan.
Kenapa tak ada yang berbicara?
Janet, bisakah
tolong antar aku ke bar?
Hei.
Chidi, bukan? Denise.
Kita bertemu sebelumnya, ingat?
Ya. Hai.
- Kau pincang?
- Ya, benar.
Kisah gila.
Begini, aku artis trapeze
pada sirkus ilegal di Bangladesh...
Angelique.
Hei, bagaimana keadaanmu?
Ya...
Kau tahu, perutku melilit,
menggertakkan gigiku karena stres,...
...rasanya jiwaku sedang tercekat.
Standar perasaan di surga.
Bagaimana denganmu?
Ini tidak nyaman.
Kurasa Pedro mungkin mendengarmu
mengatakan hal yang akan kau katakan.
Tidak. Maafkan aku.
Namun, aku harus bertanya,
apa perasaanmu sama denganku?
Kita tak bisa membicarakan ini.
Ya, aku tahu, tapi jika angkanya
begitu tipis, Angelique,...
- ...kupikir aku harus bersama...
- Hentikan!
Tolong jangan membuat ini lebih sulit
daripada yang sudah ada, Chidi.
Ini untukmu.
Hai. Namamu Chidi?
Ya.
Aku tahu kau bukan sup.
- Apa?
- Dengarkan aku.
Namaku Eleanor Shellstrop.
- Kita harus bicara.
- Tentang apa?
Diam saja, tersenyum kepadaku,
dan berjalan kemari.
Baiklah, jelas kau orang
paling tak menyenangkan sejauh ini.
Dengar, maafkan aku,
ini bukan waktu yang baik.
Aku di tengah sesuatu.
Kawan, kurasa kita punya 30 detik
untuk bicara...
...sebelum disadari seseorang.
Saat aku tiba,
sebuah robot wanita mendadak muncul...
...dan memberikanku ini.
- Maksudmu Janet?
- Itu dia!
- Janet!
- Hai.
- Tidak sekarang, Janet. Pergi.
- Baiklah.
Sekarang, aku tidak ingat menulis ini,
tapi ini tulisan tanganku.
Itu namamu, 'kan?
Jadi, entah kenapa pada suatu waktu
aku menaruh catatan ini...
...ke mulut robot wanita itu.
- Kau sudah lupa namanya?
- Aku tak lupa.
Namanya adalah Janet.
- Hai.
- Pergilah!
Baiklah.
Sejak aku kemari, kutu buku ini
telah bersikap sangat aneh,...
...mencoba membuatku mabuk,...
...belahan jiwaku meninggalkanku
setiap aku ingin bicara kepadanya.
Lalu seorang Master Zen memberiku
gelang ajaib lalu dia kabur.
Ada sesuatu yang sangat aneh di sini.
Lalu yang kupercaya hanyalah diriku.
Lalu aku bilang kepada diriku
utnuk menemukanmu, maka ada apa?
Apa yang terjadi?
Kau punya info apa?
Dengar, maafkan aku,
tapi ini semua tak berarti bagiku...
...dan aku sedang menghadapi
masalah juga.
Maaf. Aku tak bisa membantumu.
Perhatian, Semuanya!
Waktunya pidato!
Aku tahu kau mungkin bukan penyihir
yang terjebak di jimat,...
...tapi jika benar,
keluarkan aku dari pidato ini.
Tahani, masuklah.
Kau di Tempat Baik, Tahani.
Sungguh sebuah kejutan!
Namun, ya, aku menerimanya.
Ini adalah belahan jiwamu, Tomas.
Tomas  adalah dokter
di Aliansi Penyelamat Internasional...
...dan kau mengumpulkan uang
yang akhirnya mendanai misi medisnya.
Sungguh sempurna.
Senang bertemu denganmu, Tahani.
Terpesona, aku...
Pendek.
Maaf, apa aku bilang pendek?
Maksudku, "Diberkati, aku yakin,"
tentu saja.
Karena aku diberkati
telah bertemu denganmu!
Ini hanyalah kesilapan pendek.
Kita mau pergi lagi?
Kenapa kau menghadiri medis singkat?
Jadi, ini ruang keluarga,
begitu juga dapur dan kamar tidur.
Ini sangat nyaman.
Seakan-akan dindingnya bisa memelukku.
Michael, aku tak bermaksud kasar,
tapi ini cukup menggelikan.
Ya, terima kasih.
Aku tak mau mengatakan apa pun,
tapi...
Maksudku hanya ada kami berdua.
Kami tak perlu ruangan seluas ini.
"Ruangan seluas ini?"
Tentu saja,
kalian penganut humanisme...
...tak mau sesuatu yang berlebihan.
Aku akan menyingkirkan lantai dua.
Baiklah, aku akan membiarkan kalian
saling mengenal.
Aku akan bertemu kalian di pesta.
Ya.
Pasti ini cukup aneh.
Jadi, itu hanya...
Itu menyenangkan.
Aku yakin bahkan cukup memikat...
Tidak!
Ada apa?
Maaf, hanya saja,
itu lukisan diri saudariku.
Hebat.
Saudarimu Kamilah Al-Jamil?
Aku biasa memainkan musiknya
untuk pasienku.
Ada kalanya musik Kamilah
menyembuhkan malaria untuk kami.
Hebat.
Ya, aku sebaiknya ganti pakaian
untuk acara malam ini.
Tak bisa mengenakan gaun siang
untuk acara malam.
Kedengarannya bagus.
Aku siap saat kau siap.
Apa itu yang kau kenakan?
Ya.
Selama bertahun-tahun
aku merawat penduduk desa terpencil...
...mengajarkanku untuk memilih
kenyamanan daripada gaya.
Namun, kau harus memakai apa pun
yang kau sukai?
Ya, karena kita belahan jiwa,
mungkin aku harus...
...berdandan sederhana
- Kau baik-baik saja, Sayang?
- Ya.
Tak terbiasa berpakaian
seperti "tukang pipa".
Itu yang kau sebut tukang pipa wanita
atau "pembersih toilet"?
Atau "pembersih toilet pampat"?
Lagi pula,
begitulah caraku berpakaian.
Sayang, kau ada di Tempat Baik.
Tenang.
Rasakan angin di kakimu.
Itu mengapa Crocs memiliki lubang.
Aku akan membawakan minuman.
Mau turunkan wajah cantikmu kepadaku?
Lebih rendah.
Tahani, kau baik-baik saja?
Michael, halo.
Ya! Aku sedang mengalami waktu
yang menyenangkan.
Meskipun, sejujurnya,
beberapa aspek hariku tidak optimal.
Sungguh? Seperti apa?
Ya. Rumahku agak kecil.
Tak masalah,
aku hanya tak terbiasa,...
...dan Tomas baik, tapi kami
belum mendapatkan kecocokan,...
...memakai bahasa sehari-hari
yang menjemukan.
Yang cocok karena aku sekarang
memakai celana kargo.
Tahani, sangat wajar mengalami
"sakit akibat penyesuaian".
Namun, sistem menilaimu dan Tomas
cocok dan sistem tidak pernah salah.
Namun, tebaklah? Ini Tempat Baik.
Jika kau ingin rumahmu
menjadi lebih besar, minta saja.
Kau ingin sesuatu sebesar ini?
Mungkin lebih besar seperti Taj Mahal?
Aku tahu. Bagaimana dengan bulan?
Kau mau hidup di bulan pribadi kalian?
Tidak. Rumahku sudah bagus.
Lalu amat konyol ingin rumah
yang lebih besar...
...dari segala hal di surga.
Jadi, tak usah.
Perubahan tidak diperlukan.
Baiklah.
Namun, jika berubah pikiran,
minta saja.
Karena semua warga sangat bahagia,...
...maka aku punya banyak waktu
untuk mengurus permintaanmu.
Tidak ada permintaan yang terlalu,
apa istilahnya, sembrono. Paham?
Kasar sekali.
Tolong jangan membuat ini lebih sulit
daripada yang sudah ada, Chidi.
Ini untukmu.
Minumlah.
Tidak, aku...
Hei! Kembar!
- Maaf?
- Lihat!
Teman celana kargo!
Kurasa kita punya banyak kesamaan.
Dulu aku pengangkut sampah
di Winnipeg.
Bagaimana denganmu?
Baiklah.
Crocs juga?
Waktunya pidato!
Aku tahu kau mungkin bukan penyihir
yang terjebak di jimat,...
...tapi jika benar,
keluarkan aku dari pidato ini.
Aku meminta panutan teratas
untuk menyampaikan sepatah kata.
Jadi, silakan, Eleanor!
Kamus mendefinisikan "terbaik"...
- Ya, Tuhan! Membosankan!
- ... sebagai...
Aku ingin menyampaikan sepatah kata
jika tak ada yang keberatan.
Terima kasih, Penyihir.
Aku Tahani.
Tahani dan aku.
Meskipun aku bukan
"peraih pahala terbaik",...
...aku hanya ingin menyambut kalian
ke lingkungan ini.
Kalian tampak rupawan malam ini
dengan saku berukuran biasa,...
...belahan jiwa berukuran biasa.
Jangan tersinggung, Sayang.
Di mana pun kau berada.
Mungkin di sekitar sana.
Cobalah untuk menenangkan dia
untuk turun panggung dan ambil alih?
Intinya kita semua orang baik, 'kan?
Kita melakukan hal yang benar.
Kapan pun kita bisa.
Itu sebabnya aku senang
berada di sini...
...bersama kalian di rumah besar ini
yang aku inginkan.
Aku mau rumah ini. Berikan.
Tidak, aku bercanda.
Namun, serius, berikan rumahnya.
Hei, Seksi. Bisa kuambilkan kopi?
Lepaskan aku.
Kau merasa lebih baik
daripada aku, 'kan?
Karena kau mengenakan itu?
Lihat itu penempatan
dan sudut yang buruk.
Ini pertama kalinya
kau memakai selempang?
Ya, benar.
- Namun, kurasa jika kita sebentar...
- Ya!
Berikan kepadaku, kalau begitu!
Aku menurunkannya dari panggung.
Jianyu, masuklah.
Sebelum kita mulai.
Aku tahu kau biksu Buddha
yang bersumpah untuk diam.
Apa kau lebih memilih
untuk tetap diam di sini?
Setiap penduduk di Tempat Baik
punya belahan jiwa.
Beberapa pasangan sifatnya platonik,
ada yang romantis,...
...tapi yang kau miliki
dengan pasanganmu itu unik.
Kau memiliki hubungan spiritual
yang melampaui dunia fisik.
Orang ini akan menjadi sahabatmu.
Jianyu, perkenalkan pasangan jiwamu,
Luang.
Dia juga seorang biksu Buddha
dari zona Lumbini, Nepal.
Kau dan Luang memiliki jiwa
yang identik.
Seperti bintang biner,
saling mengorbit penuh dengan harmoni.
Kau tidak akan pernah
sedikit pun kesepian...
...karena kalian
akan selamanya bersebelahan.
Baiklah, aku akan membiarkan kalian
saling mengenal.
Aku yakin kalian punya banyak hal
untuk tak dibicarakan.
Karena...
Ya, kau mengerti.
(Buah Dada)
Maaf, aku tak melihatmu.
Chidi?
Apakah kau Chidi?
Eleanor. Kau sedang apa?
Hei, Michael.
Sedang mengenal semua orang
di lingkungan ini.
Siapa pria misterius...
Halo, Jiwa Indah.
Bisa aku tawarkan minuman
untuk kalian?
- Janet!
- Hai.
Ini Janet.
Dia bisa mengambilkan apa pun
yang kalian inginkan secara harfiah.
Kalian hanya perlu meminta.
Tentu saja, kalian tidak akan pernah
ingin apa pun karena sudah puas.
Aku tahu.
Bagaimana dengan sesuatu yang spesial?
Janet, tolong bawakan dua susu yak.
Nikmatilah.
Waktunya pidato!
- Kurasa jika kita mengambil...
- Ya, berikan kepadaku!
Aku membuatnya turun dari panggung.
Tahani!
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku baik-baik saja.
Tak pernah lebih baik.
Dalam kondisi terbaik, sebenarnya.
Maafkan aku
karena aku harus pergi, maka...
Lihat!
Ada udang!
Di salah satu kantong celana kargo
yang banyak ini.
Apa yang terjadi?
Baiklah, ini dia.
- Bagaimana kabarmu, Bos?
- Cukup basa-basinya.
Apa semuanya sudah siap
untuk versi dua?
Ya. Aku sudah memikirkan semuanya.
Aku takkan mengecewakanmu.
Aku berharap kau bisa memberikan
sepatah kata...
...di pesta penyambutan malam ini.
Kau tahu,
hanya untuk memperkenalkan diri.
Bagaimana aku bisa menolak?
Sangat nyaman.
Seakan-akan dindingnya bisa memelukku.
Bagaimana dengan sesuatu yang spesial?
Janet, bawakan dua susu yak.
Kenapa tak ada yang berbicara?
Janet, bisakah kau mengantarkanku
ke bar?
Michael, bolehkah aku bicara denganmu
secara pribadi.
Tentu.
Rasanya dulu aku "Eleanor Asli"
dan sekarang aku "Denise"?
Denise sebuah peran yang bagus
dengan latar belakang menarik.
Kau memiliki restoran piza terbaik
di lingkungan ini.
Kau punya kucing, itu keren!
Aku menerima pekerjaan ini...
...karena tampak menyenangkan
dan berbeda,...
...lalu dalam versi asli,
aku bisa mematahkan hati Chidi...
...20 kali dan itu hebat!
Maksudku dia sengsara
dan kini Angelique yang menyiksanya?
Angelique tak berguna.
Aku bisa mengalahkannya,
tapi aku tak melakukan apa-apa.
Aku bagaikan Ferrari, paham?
Lalu kau tidak menyimpan Ferrari
di garasi.
Aku mengerti kekhawatiranmu. Sungguh.
Aku berjanji, ada cerita menarik
untuk Denise Penjual Piza...
...dalam 80 tahun.
Chidi akan tak sengaja
membunuh kucingmu.
Itu akan memberimu
banyak kesempatan untuk bersinar.
Bisakah aku punya sesuatu
yang membuatku mencolok?
Masa lalu yang misterius?
Mungkin pincang? Aku ingin pincang.
Ini seharusnya Tempat Baik
kenapa kau...
Baiklah, tidak, aku paham.
Begini saja, bersikap gila, ya.
Berusahalah sepincang mungkin.
Hei.
- Chidi, bukan?
- Hai.
Kau pincang?
Bagaimana kabarmu?
Kami memiliki kesulitan
dengan Eleanor.
Dia tidak terlibat dalam percakapan.
Dia tidak minum.
Eleanor tidak minum?
Dia membawa botol miras kecil di mobil
selama tes mengemudi.
Baiklah, kita harus tetap
menjalankan rencana.
Aku akan membuatnya bicara
selama sejam,...
...dia pasti akan berakhir
menyinggung seseorang.
Waktunya pidato!
Kita semua baik, 'kan?
Kita melakukan hal yang benar.
Kapan pun kita bisa.
- Kurasa jika kita mengambil...
- Ya, berikan saja kepadaku!
Tahani!
- Kau baik-baik saja?
- Ya, baik-baik saja.
Tak pernah lebih baik.
Namun, maafkan aku
karena aku harus pergi.
Di sini.
Lihat!
Ada apa, Bung?
Aku tahu buku itu.
Apakah itu rayuan dari kutu buku?
Karena hanya berhasil sedikit?
Tidak, catatan
yang kau tunjukkan tadi.
Baiklah, ini dari buku berjudul
Utang Kita Terhadap Satu Sama Lain.
Aku pernah mengajarnya.
Aku profesor filsafat etika dan moral.
- Baiklah, suka pamer?
- Dengar, aku berusaha menolongmu.
Maaf. Baiklah.
Aku tak pernah melihatmu sebelumnya.
Namun, entah bagaimana
kita saling kenal.
Itu memang terdengar seperti rayuan...
...dan aku bukannya tak tertarik,
tapi kita harus memecahkan ini dulu.
Tak seburuk itu, 'kan?
Kita ada pidato mabuk.
- Itu bagus.
- Tidak.
Tidak bagus.
Tahani memberikan pidato selagi mabuk
bukannya Eleanor.
Jangan membuat rentetan kekacauan
dari pidatonya Tahani...
...karena dia berpikir
dia pantas di sini, Bodoh.
Baiklah, kita masih bisa
mengatasi ini.
Di mana Eleanor?
Dia pergi. Aku tak bisa menemukan dia
di mana pun.
Mungkin dia pergi dengan Chidi.
- Dia juga pergi.
- Apa?
Mungkin dia pergi dengan Jason.
Kau kehilangan Jason?
Bagaimana itu mungkin.
Tugasmu hanya berdiri di samping
si bodoh itu. Kenapa...
Aku teralihkan oleh api.
Aku suka api.
Kau tahu tugas utamaku
adalah membakar orang dengan api.
Ada apa, kawan?
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau tak dengan Eleanor?
Aku bilang kepadanya
aku akan ke sasana lagi.
Kenapa kau mengatakan itu
di tengah pesta?
- Kau menyuruhku.
- Aku tidak menyuruhmu.
Katamu jika Eleanor mencoba mengakui
bahwa dia tak pantas di sini,...
...cari alasan untuk menghindarinya.
Seperti mengatakan aku akan pergi
ke sasana. Itu yang aku katakan.
Itu sebuah saran untuk sesuatu
yang bisa kau katakan. Jangan...
Berapa kali kau bilang kau ke sasana
secara spesifik?
Lima kali.
Tidak, sembilan kali.
Kau bodoh!
Hei, Bung.
Aku bahagia di pekerjaan lamaku
di Departemen Memutar.
Orang masuk dan aku memutar mereka
sampai mereka patah menjadi dua,...
...dan aku berpindah
ke orang berikutnya.
Namun, pekerjaan ini aneh.
Hanya melibatkan berbicara,
tidak ada memutar.
Jadi, jika kau tak suka cara aku
melakukannya, carilah orang lain!
Aku akan ke sasana!
Baiklah! Ya, lakukan itu!
Kau pergi ke sasana.
Baiklah, kita masih bisa
melakukan ini.
Kita hanya perlu mencari
keempat manusia, ya?
Baiklah.
Sekarang.
Semua orang di ruangan ini,
temukan empat manusia itu!
Kau akan bicara atau berjalan
seperti seorang kutu buku...
...yang mencoba meraih
hasil pribadi terbaik di Fitbit?
Maaf. Aku sedang memproses
sejumlah besar informasi gila.
Kau seharusnya tak perlu di sini.
Namun, kau dan aku jelas
bertemu di sini sebelum sekarang.
Maksudku, apa itu berarti
aku tak seharusnya di sini?
Aku tak tahu, Bung.
Kau orang baik di Bumi?
Ya, kurasa begitu.
Aku menghabiskan hidupku...
...mengejar kebenaran mendasar
tentang univ...
Tidak!
Aku memakai susu badam di kopiku,...
...meski tahu tentang dampak negatif
terhadap lingkungan.
- Apa?
- Eleanor, apa yang kita lakukan?
Aku tak tahu, Bung!
Namun, kita harus segera
mencari tahu atau kita tamat.
Janet?
Hai, Jianyu.
Hi, Janet.
- Bisa kuberi tahu sesuatu?
- Tentu.
Aku bukan Jianyu.
Aku bukan biksu diam.
Nama asliku adalah Jason
dan aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku tiba di sini
dan Michael bilang aku biksu,...
...dia bilang aku
akan punya sahabat baru,...
...dan kita akan hidup
dalam yoghurt.
Tenda yurt.
Ya, "tenda yurt" singkatnya.
Aku senang
untuk bertemu sahabat baru,...
...tapi ternyata dia pria pendiam aneh
yang selalu mengikutiku.
Aku tak ingin kembali ke yoghurtku.
Bisakah aku ke rumahmu?
Aku tak memiliki rumah, Jason.
Aku tinggal di ruang tanpa batas.
- Bisakah aku ke sana?
- Tidak.
Itu ruang tanpa batas.
Baiklah.
Jadi, maksudmu ada beberapa aspek
keberadaanmu...
...di sini di Tempat Baik
yang membingungkan bagimu.
Lalu kau mencari tempat
yang kau tak akan merasa kesepian.
Aku tahu tempat yang bisa kau datangi.
- Kenapa kau melakukannya?
- Karena kau baik kepadaku.
Kau temanku.
Baiklah.
Baiklah. Jadi, jika kita sampai
ke Scanlon,...
...kita pasti belajar sangat intens
untuk waktu yang sangat lama.
Mungkin kau mengambil buku aku
secara acak dan merobek halamannya.
Aku akan jujur, itu lebih mirip aku.
Eleanor dan Chidi!
Kejutan yang menyenangkan.
Aku senang kalian sudah bertemu.
Aku pergi dari pintu ke pintu
meminta maaf atas kegaduhan tadi.
Malam pertama di alam baka
bisa membuat kewalahan.
Jangan khawatir tentang kami, Michael.
Kami baik-baik saja.
Bagus. Senang mendengarnya.
Ya, ini sudah larut.
Chidi, izinkan aku untuk mengantarmu
kembali ke rumahmu.
Halo, Semuanya.
Maaf datang selarut ini, Eleanor.
Aku hanya ingin mampir
dan mengembalikan selempangmu.
Tak masalah. Kau bisa menyimpannya.
Tidak! Aku tak pantas menerimanya.
Aku membuat diriku
tampak konyol malam ini.
Aku mengganggu pidatomu,
mengotori celana kargoku,...
...yang aku akui cukup nyaman.
Ya, Tuhan! Apa yang terjadi kepadaku?
Aku memuji pakaian selain gaun?
Tahani, kumohon. Ini sudah larut.
- Aku pikir yang harus kita lakukan...
- Tidak...
- ... kita harus...
- Sejak aku di sini,...
...rasanya ada yang aneh.
Tahani, ternyata kau di sini?
Aku sangat mencemaskanmu.
Itu belahan jiwamu?
Ada dia yang kedua
berdiri di pundaknya?
Chidi, kau di sini.
- Aku sangat mencemaskanmu.
- Baiklah!
Baiklah, Semuanya, sekarang kita
sangat mengganggu Eleanor.
- Chidi, mari kita semua pergi.
- Hei, Eleanor.
Orang ini ingin berbicara kepadamu
secara pribadi tentang sesuatu.
- Benarkah?
- Ya.
Dah!
Ini adalah biksu bijak
yang memberiku jimat ajaib.
Aku harus tahu apa artinya, itu bisa
menjadi kunci untuk semua misteri ini.
Luang! Sempurna.
Kenapa kau tidak membawa Jianyu
kembali ke tendamu. Segera.
Kawan, tidak!
Aku tidak akan menghabiskan
waktu dengan pecundang ini.
Kau bilang dia akan menjadi sahabatku,
tapi dia tidak.
Sahabatku dari Jacksonville
bernama Pillboi, dia keren.
Kita saling berkomunikasi,
mabuk bersama,...
...melempar baterai lama
ke drone bersama.
Namun, pria ini tak sebanding
dengan Pillboi.
Baiklah, aku tak lagi berpikir
dia biksu bijak,...
...dan aku yakin ini hanya sampah.
Sayang, kau di sana.
- Aku khawatir...
- Berhenti dulu.
Boleh kutebak?
"Kau sangat mencemaskanku."
Aku akan ke sasana.
Tentu, kenapa tidak?
Aku agak bingung.
Biarkan kujelaskan, Cantik.
Aku tak tahu tempat apa ini,
tapi yang pasti bukan Tempat Baik.
Michael mengerjai kita.
Seperti acara jahil?
Ya, seperti acara jahil.
Namun, menurut catatan ini,
kita telah menjalaninya sebelumnya.
Catatan apa?
Rupanya, aku menulis catatan
untuk diriku...
...dan memasukkannya
ke mulut Nn. Jackie.
- Janet. Namanya Janet.
- Benar. Janet.
- Hai.
- Hai, Janet.
Hai, Jason.
Kau bercanda?
Eleanor Shellstrop!
Kau sangat licik, kau begitu tanggap.
Aku sangat terkesan.
Sejujurnya, aku lega.
Setidaknya ada penjelasan mengapa
semua ini bisa kacau secepat itu.
Namun, kau tidak akan seberuntung itu
lain kali.
- Lain kali?
- Apa?
- Tidak. Dia akan melakukannya lagi.
- Ya.
Itu tak akan berhasil kali ini, Bodoh.
Baiklah, permisi, maaf,
tapi ini tidak bisa diterima.
Aku ingin bicara kepada atasanmu.
Maafkan aku, Nyonya.
Tolong maafkan aku.
Ya. Seperti manusia suka bilang,
"Yang ketiga akan berhasil," 'kan?
Aku bertanggung jawab penuh
untuk awal yang salah.
Namun, kupastikan
kali ini tak ada catatan.
Aku akan membuktikan kepada kalian.
- Janet?
- Hai.
Hai, Janet. Tolong buka mulutmu.
Terima kasih.
Lihat, tidak ada catatan,...
...tidak ada petunjuk, atau celah,
tak ada apa-apa.
Terima kasih, Janet.
Mari anggap upaya terakhir itu
tak pernah terjadi.
Pertanyaan?
Mungkin ini bukan urusan kita,...
...tapi apa kau bilang kepada Shawn
apa yang terjadi?
Sudah. Dia sangat mengerti.
Sebenarnya, dia menganggap
kejadian itu lucu.
Namun, dia sangat mendukung...
...dan mengatakan sangat senang
untuk kita melanjutkannya.
Jadi, ada pertanyaan lagi?
Ada yang mau bertanya?
Tidak? Kalau begitu mari beraksi
dan membuat penderitaan.
Menguji, satu, dua, tiga.
Hei, Bos!
Kau seharusnya menghubungiku pagi ini,
memberikan pembaruan.
Ya, maaf. Ya, hanya saja
rentetan kekacauan berjalan lancar.
Lebih baik
dari yang pertama menurutku.
Eleanor sangat mabuk semalam.
Berpidato selama sejam.
Bahkan menunjukkan payudaranya
kepada seseorang.
Jadi, kami punya banyak pekerjaan.
Jadi, upaya kedua sesuai rencana?
Ya, semulus sutra.
Semuanya bagus!
Sepertinya semua berjalan lancar
di sana.
Kami mencoba laba-laba anus baru.
Mereka besar.
Kau tahu penyiksaan gaya lama.
Seperti seharusnya.
Semoga beruntung
dengan percobaan kedua.
Lalu ingatlah,
tidak ada percobaan ketiga.
Eleanor, masuklah.