Aku melakukan ini untuk teman baik,
dan aku harap anda akan setuju
bahwa tidak ada hal yang
lebih suci di dunia ini
dari seorang teman yang membutuhkan.
Dalam kasusku, dia adalah Lady Jane Franklin
yang terhormat,
yang ingin menyampaikan
sesuatu pada anda sekalian ...
dalam keadaan yang agak mendesak.
Terima kasih, Mr. Dickens.
Banyak dari anda telah menyadari,
tidak diragukan,
akan misteri yang mulai mengelilingi
ekspedisi suamiku ke Arktik.
Admiralty melakukan apa yang
bisa mereka lakukan,
tetapi urgensi untuk menemukan suamiku
beserta  anak buahnya,
dan dahsyatnya provinsi es
di mana mereka hilang ...
membawaku ke sini, kepada anda.
Aku tahu banyak dari anda sekalian
adalah pelanggan yang sangat murah hati
pada amal dan seni.
Aku ingin tahu apakah anda mungkin tertarik
untuk selanjutnya menyumbang,
bukan pada kultur sosial lainnya....
tapi pada kapal kecil yang cerdas.
Sebuah perahu layar, dilengkapi dengan
usaha ke daratan yang sama
ke mana suamiku dan lebih dari
seratus pria baik lainnya
telah dengan berani berlayar
dan lenyap.
Aku merasa sudah pasti bahwa Sir John
dan para pahlawannya yang hilang akan ditemukan,
dan dengan segera,
oleh misi penyelamatan berani kita.
Sekarang...
siapa di antara kalian orang baik
ingin melihat namamu
diterbitkan di antara penyumbang?
Aku akan mulai menarik kakinya.
Mengapa aku tidak membantumu?
Aku mencoba untuk melihat
jika aku mengenalnya.
Apakah ini ...
Apakah ini teman, atau ...?
Hei.
Itu tidak akan mengubah apa
yang kita lakukan untuknya.
Ini Mr. Honey, tukang kayu.
Aku mengenali syal-nya.
Kau baik-baik saja, Nak?
Ya pak.
Francis,
kita tidak mungkin bisa mengubur mereka semua.
Kita memiliki 32 orang tewas,
serta 23 luka-luka,
Termasuk Letnan Hodgson.
Kami mengawasi setiap cakrawala.
Mungkin ada satu atau dua
orang yang yang lari ke dalam kabut
masih akan menemukan jalan kembali kepada kita
seperti yang dilakukan anak kapalmu.
Tidak ada tanda Dr. Goodsir?
Dia tidak mungkin ikut dengan orang-orang itu
atas kemauannya sendiri.
Apa kita bisa harapkan orang ini
akan selamat, Mr. Bridgens?
Jika prajurit Heather tetap menjadi
misteri bagi para dokter,
Saya tidak punya harapan
untuk memecahkan ini.
Apa yang menjelaskan...
kondisi serupa ini ...
ketika luka mereka
sangat berbeda?
Yang bisa saya pikirkan
adalah contoh buku harian ...
dengan dihapus semua isinya.
Itu masih sebuah buku, ya.
Tapi...
halamannya kosong sekarang.
Kami berlayar dari Greenhithe
tiga tahun yang lalu...
dengan 133 orang di atas kapal.
Siapa yang bisa membayangkan
kesedihan seperti ini akan datang kepada kita?
Kita tidak punya pilihan sekarang kecuali
membawanya bersama kita saat kita pergi.
Untuk membawa pulang
nama-nama orang kita yang mati ...
agar orang yang mereka sayangi dapat
menemukan pelipur lara mengetahui bahwa ...
persahabatan
dan keberanian ada bersama
mereka sampai saat terakhir.
Jadi penuhi perkataan ini bersamaku.
Selatan!
Kita berjalan ke selatan.
Bersiap untuk keberangkatan.
Bakar mayat korban, Thomas.
Biarkan mereka hangat saat mereka pergi.
Dan persediaan yang tidak bisa kita bawa?
Jika kelompok Hickey sedang menunggu kita
pergi untuk menjarah kamp ...
Beberapa orang yang bersamanya
membuat pilihan karena takut.
Aku tidak akan mengambil setiap kesempatan
bagi mereka untuk bertahan hidup.
Kita mungkin bertemu mereka lagi.
Dan jika kita bertemu, aku ingin mereka
membuat pilihan yang berbeda.
Tinggalkan persediaan kita
dalam tumpukan rapi ...
sebagai persembahan.
Aku ingin orang-orang Hickey tahu
begitulah maksud tujuan kita.
Lebih dari Tuhan mengasihi mereka.
Dan tarik!
Orang!
Orang, disini!
Letnan!
Sungguh keajaiban!
Minum.
Minumlah.
Yang lain?
Apa yang terjadi dengan mereka?
Mereka sudah bergerak.
Sudahkah kau memburu sesuatu?
Tidak ada buruan di sini.
Tapi kita punya makanan.
Kau...
memimpin kelompok ini, kalau begitu?
Masih ada tempat bagimu di sini.
Jika kau menginginkannya.
Satu, dua, tiga, angkat!
Teruskan!
Orang jatuh!
Panasnya yang aku tidak...
aku tidak tahan.
Apakah kau merasa nyaman, James?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Bagaimana kau bisa berjalan akan
membuatku bingung di sisa hari-hariku.
Kau punya lubang pada dirimu, James.
Tembakan yang kudapat enam tahun lalu.
Itu akhirnya akan membunuhku.
Jika tidak, itu akan terjadi
cerita penembak jitu Cina itu
kau sangat suka menceritakan kembali
setengah jam lebih lama untuk disampaikan.
Mr. Bridgens telah menangani luka-lukamu.
Dia pikir dia bisa membuat
plester malam ini ...
yang akan membuat lukamu tertutup,
sampai kita bisa mengobatinya.
- Ada waktu.
- Tidak.
Ada waktu.
Aku tahu pemikiranmu, Letnan.
Saya berpikir...
tentang pernikahan yang saya hadiri ...
di mana mereka menyajikan
ham Amerika, dari Virginia.
Saya tidak pernah merasakan
yang lebih enak.
Jika begitu aku hanya setengah benar.
Anda kira apa yang sedang saya pikirkan?
Kita sudah makan dari kaleng misteri ini
selama bertahun-tahun sekarang, kan?
Tanpa pernah tahu
apa yang ada di dalamnya.
"Veal Cutlet Tomata" ?
Apa itu sebenarnya?
Daging kuda?
Anjing jalanan?
Apakah itu penting sekarang?
Tidak.
Yang penting adalah kita bersedia memakannya
dan itu memenuhi kebutuhan kita.
Apakah itu benar?
Tetapi kebutuhan kita telah berubah,
Letnan.
Kita perlu bertanya pada diri kita sendiri ...
apa yang kita akan bersedia
untuk makan selanjutnya?
Aku hanya menarik sebagian hari,
tapi lututku terasa seperti
ada kaca di dalamnya.
Ini akan menjadi lebih buruk, ini.
Bagaimana?
Untuk hal apa aku harus bersiap?
Untuk mati, Mr. Gibson.
Semua sendimu akan segera terasa
seolah-olah penuh dengan kaca.
Siku,
leher.
Buku-buku jarimu.
Sendi kecil di jari-jari kakmu.
Oh, dan pinggulmu.
Aku perkirakan itu akan membuatmu
tidak bisa tidur begitu itu dimulai.
Apakah kau tidak sehat, Billy?
Kupikir lutuku sedikit....
Bisakah dia menarik besok?
Aku akan terkejut.
Aku bisa.
- Aku bisa.
- Hei.
- Tenanglah, Billy.
Tenang.
Kita akan usahakan yang terbaik
dari situasi yang buruk.
Seperti yang selalu kita lakukan.
Aku juga tidak akan, Dokter.
Apa itu, Mr. Gibson?
menghibur kami.
Setiap dari kami.
Kami ...
Pak!
Kelompok yang menyapu
datang dengan laporan penglihatan.
Jika kelompok Hickey dibagi,
mereka akan mencoba mengapit kita.
Tidak, pak.
Ini makhluk itu.
Mereka bilang mereka melihatnya
tertatih ke barat,
di sepanjang reruntuhan.
Mahluk itu datang dan kemudian kembali
ke es dan menghilang.
Sepertinya tidak mendeteksi kita.
"Tertatih," katamu?
Terluka, mungkin.
Sudah terluka dua kali sekarang.
Getaran-getaran ini
mulai menyakitinya, pak.
Berkemah di sini!
Kita sepenuhnya kehabisan
daging asin sekarang.
Apa yang tersisa selain
makanan kaleng
sebagian besar biskuit,
teh,
coklat.
Pak.
Kecepatan kita melambat ...
mengangkut beberapa orang
yang sakit di atas perahu.
Tetapi jika kita bisa memperpanjang
kamp sementara ini selama ...
selama lebih dari beberapa hari, maka ...
kita bisa membiarkan yang
sakit beristirahat di sini ...
sementara sebagian besar dari kita
melanjutkan ke selatan.
Kami semoga saja dapat menemukan buruan ...
dan pulang kembali untuk yang lain begitu punya
sesuatu untuk ditawarkan kepada mereka.
Kita mengirimkan kelompok
berburu setiap hari.
Apa yang kau sarankan akan menjadi
hukuman mati bagi orang-orang itu.
Sebagian,
tentu saja.
Tapi tidak kita semua.
Seperti yang anda katakan sendiri, Kapten ...
perjalanan kita masih panjang.
Para awak tahu betapa lelahnya mereka.
Dan mereka tahu kenapa.
Ini logika yang masuk akal.
Dan aku tidak menyalahkan siapa pun
untuk...
mengikutinya.
Tapi aku ingin membuat diriku sendiri
sangat jelas.
Itu bukan cara kita.
Jika kita ingin menyimpan sesuatu
dengan maksud untuk dibawa kembali
di kemudian hari ...
itu hanya benda, bukan manusia.
Aku lebih suka kita meninggalkan tenda kita
di belakang dan tidur berdua dalam karung ...
seperti anak yatim ...
daripada meninggalkan satu orang
sendirian dengan beban terakhir.
Dan aku bukan hanya
berbicara tentang James.
Aku juga tidak akan meninggalkan
salah satu dari kalian.
Ada terlalu banyak dari mereka.
Sama seperti terlalu banyak karibu
tahun Bintang Jatuh.
Terlalu banyak beruang
tahun sebelumnya.
Dan itu karena orang-orang ini,
pulau tidak punya apa-apa lagi untuk kita.
Segala sesuatu yang berkaki
telah melarikan diri.
Kita kelaparan sekarang,
Kecuali dari apa yang
diberikan laut untuk kita
Pulau ini hanya memberi
kita angin sekarang.
Kita akan memanggil
Shaman lainnya.
Dia akan menemukan Tuunbaq ...
dan mencoba menyembuhkan
apa yang salah.
Menyeimbangkan hal-hal lagi.
Dan kau akan membantunya.
Tuunbaq masih milikmu.
Inilah hidupmu sekarang.
Milikmu.
Kau tidak bisa pergi.
The hartshorn dan kamper
sangat sedikit pengaruhnya, Pak.
Aku bukan Kristus.
... tubuhku.
Gunakan.
Beri makan para awak.
Francis.
God wants you to live.
Tuhan ingin kau hidup.
Otot-otot mengejang, Pak.
Mereka sudah kaku.
Francis, tolong aku.
Tolong aku.
tolong aku lepas dari ini.
Kau yakin, James?
Apakah kau yakin?
Tinggalkan kami, Mr. Bridgens.
Pak.
Jika saya boleh.
Gunakan ini.
Refleksnya akan mencoba
untuk meludahkannya.
Anda harus membantu dia menelannya.
Seperti ini.
Adalah suatu kehormatan
untuk melayani anda, pak.
Kau orang baik.
Akan ada puisi.
Apakah anda ingin berbicara, Pak?
Aku mengucapkan layanan dengannya tadi malam,
hanya kami berdua.
Biarkan yang lain berdoa untuknya
jika mereka mau.
Dan kemudian sembunyikan dia
bawah  lanskap, Edward.
Buat dia tidak terlihat.
Aku tidak ingin dia ditemukan dan dicakar.
Ya pak.
Jika saja kami cukup cerdas,
Chambers dan saya
akan mengambil tembakan.
Seberapa jauh kejadiannya dari kamp ini?
Tidak lebih dari satu mil sekarang, pak.
Di sebelah barat kita lagi.
Kita melawan arah angin.
Dia melacak kita, atau mencoba.
Letnan, kumpulkan para pria.
Kita akan membahas strategi.
Pak.
Kita membutuhkan daratan yang lebih tinggi.
Taruh semua yang sakit di tengah dan ...
menghadapinya dengan semua
amunisi yang kita punya.
Aku punya strategi, Francis.
Kau memotong pedalaman sedikit
dan aku menggirikan kembali ke es.
- Tidak mungkin.
- Ya, ini mungkin.
Aku berbau seperti ketiak
berumur seribu tahun.
Maksudku ijin tidak diberikan.
Aku tidak mau mengucapkan selamat tinggal
kepada dua orang teman dalam satu hari.
Antara kau dan aku,
Francis, Aku sudah tamat.
Jika kau perlu naik perahu sialan,
Aku akan menempatkanmu di sana sendiri!
Mr. Weekes bisa membuat yang lain.
Mereka harus memotongnya
jauh lebih tinggi kali ini,
dan itu hanya untuk sementara waktu.
Lebih baik jangan membuatku atau Mr. Bridgens
melalui itu, ya?
Terkutuk, Thomas!
Kenapa kau tidak bicara?
Aku menjaganya tetap rapi. Tidak ada yang bisa
melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Yesus Kristus!
Ya Tuhan.
Francis, kita berdua tahu
apa yang terjadi padaku sekarang.
Setidaknya sayangi aku
untuk mengakuinya.
Apa yang kau butuhkan?
Aku punya setengah kantong tembakau
untuk rokok terakhirku.
Itu cukup untukku.
Tapi aku akan mengambil beberapa garpu
darimu dan para awak.
Anda tahu, empat puluh atau lima puluh.
Garpu?
Ya, dan seutas tali.
Cukup untuk mengelilingiku beberapa kali.
Lima belas kaki sepertinya cukup.
Apa kau gila?
Dorong! Dorong!
Ayo, dorong!
Orang jatuh!
Henry.
John.
Bisakah kami tidur?
Ya.
Bantu aku mengankatnya..
Bertahanlah, Henry.
Hei.
Tidak. Tidak. Tidak.
Bisakah seseorang tolong katakan padaku....
jika mereka juga melihat burung itu?
Mereka mendirikan kemah lagi,
sekitar enam mil jauhnya.
Rekan kita ada di antara mereka.
Mereka mendirikan semua
tenda mereka sekarang.
Mereka tentunya merencanakan
untuk berada di sana sebentar.
Buat perkemahan kita di sini, jika begitu.
Di dada bukit ini.
Tetap di sini, Sersan.
Mr. Goodsir.
Aku tidak akan melakukan ini.
Ini alasannya mengapa kau dibawa.
Kau seorang ahli anatomi.
Kau telah memotong lebih banyak mayat
daripada yang mungkin kau ingat sekarang.
Dua puluh.
Aku telah membedah 20 mayat.
Mengapa?
Dan jangan berkata, "Untuk pendidikanku."
Kau akan melakukannya untuk manfaat
yang lebih besar bagi yang lain.
Untuk yang sakit.
Untuk yang sekarat.
Dengan harapan membantu mereka.
Itulah tepatnya di mana kita sekarang.
Kau membunuh pria ini ...
yang sekarang ingin kau makan,
dan kau tidak mau memotong
dagingnya sendiri?
Tetapi kau harus melakukannya.
Kami tidak tahu bagian mana ...
Ya, kau tahu.
Tentu saja kau tahu.
Jika aku membaca dengan benar aksenmu,
Mr. Hickey ...
kau dibesarkan di rumah
di mana kau harus menggunakan
setiap bagian dari daging atau unggas
apa pun yang ibumu bisa dapatkan.
Jadi jika kau ingin memakan temanmu ...
Kau harus memotongnya sendiri.
Jangan tanya aku lagi.
Aku sekarang memutuskan ...
bagian mana dari Letnan Hodgson ...
Yang akan aku potong terlebih dulu ...
untuk setiap jam kau menolak
untuk melakukan ini.
Kau tidak akan berdiri terpisah lagi.
Aku akan memberimu
beberapa nasehat.
Jangan memanjakan moralmu ...
lebih dari kepraktisanmu.
Tidak sekarang.
Bukankah kau juga ingin hidup?
Pikirkan selama satu jam ...
lalu kemudian...
kami akan mempertimbangkan
keputusanmu.
Aku tidak mengganggu siapa pun dari kalian.
Berdiri, Letnan.
- Y- Kau akan mematahkan tanganku seperti itu!
- Biarkan dia! Biarkan dia!
Beri aku waktu 40 menit.
Mr. Goodsir.
Keluar.
Dr. Goodsir.
Suatu musim panas...
ketika aku berumur tujuh ...
orang tuaku mengirimkan aku
untuk tinggal bersama dua bibi ...
di Oxfordshire.
Aku tidak mau pergi.
Orang tua...
memiliki efek itu pada anak-anak.
Tapi mereka mencintaiku.
Dan aku ... tumbuh mencintai mereka.
Mereka ... Katolik...
Aku datang untuk mencari.
Ketaatan.
Setiap hari Minggu mereka akan meninggalkan aku
dengan pembantu rumah tangga ...
saat mereka menghadiri Misa Katolik.
Aku mengkhawatirkan mereka.
Aku diberitahu
mereka melakukan ...
hal besar dan tak termaafkan.
Kemudian...
suatu pagi, mereka membawaku
bersama mereka.
Aku gemetar.
Layanan itu bukan ...
tontonan dosa yang mengerikan
seperti yang kubayangkan, tapi ...
sangat indah.
Nyanyiannya ...
terdengar seperti dinyanyikan
oleh para malaikat sendiri.
Ketika tiba waktunya
untuk Ekaristi, aku ...
menemukan diriku
bergerak maju selangkah.
Bibiku terkejut,
tapi senang, bisa kulihat.
Aku menerima wafer di lidahku.
Minum dari piala.
Aku merasa bersih.
Dengan tubuh dan darah
Kristus dalam diriku ...
Aku merasa diampuni dari setiap hal ...
yang lemah atau egois di dalam jiwaku.
itu adalah momen sempurna dalam...
kehidupan yang tidak sempurna.
Minggu depannya..
ketika tiba saat untuk berpakaian, aku....
aku pura-pura sakit.
Mereka tahu aku pura-pura..
Hingga hari ini,
aku tidak tahu kenapa aku melakukannya.
Mereka tidak pernah mengajakku
ikut dengan mereka lagi.
Kami tidak pernah membicarakannya.
Itu adalah terakhir kali...
dan satu-satunya aku pernah
masuk kedalam gereja Katolik.
Tapi malam ini...
ketika aku menutup mataku...
Aku berada di sana.
Jika aku lelaki yang lebih pemcerani...
Aku akan membunuh Mr. Hickey.
Walau itu berarti kematian untukku juga
Tapi aku lapar..
Aku lapar dan aku ingin hidup..
Dimana?
Ada kelompok Crozier sangat dekat
beberapa mil di depannya
dan kelompot kita sedikit di belakang.
Dia akan bertemu dengan salah satu dari kita atau yang lainnya,
aku tidak ragu tentang itu.
Bisakah kita memancingnya ke arah mereka?
Kita harus kembali ke kapal.
Aku telah melihat peta.
Kita belum seperempat perjalanan.
Kita melihat lebih banyak tanda-tanda es mencair,
Mr. Des Voeux sudah melihat burung.
Jika kita kembali sekarang, kita terjamin
untuk kembali ke Terror dan Erebus
sebelum mereka punya cukup
perairan terbuka untuk pergi.
Kita bisa menjaga kru yang setia.
Kita bisa pergi dari tempat ini,
jauh dari setan ini.
Nah, akhirnya kau terdengar ketakutan,
Solomon.
Kita tidak ingin bertemu mahluk itu lagi.
Kita tidak bisa mengalahkannya.
Itu nada aneh bagi seorang marinir.
Aku melihat mahluk itu
membunuh Mr. Collins.
Kau sudah memberitahuku.
Tidak memberitahumu semuanya.
Aku belum memberi tahu siapa pun.
Apakah kau percaya seorang
manusia memiliki jiwa?
Bagaimana kau sampai pada keyakinan itu?
Kau sudah pernah lihat?
Aku sudah.
Aku melihat jiwa Mr. Collins.
Aku tahu itulah jiwa,
dan aku menyaksikan makhluk itu ...
menelannya.
Memakannya.
Menyaksikannya terjadi dari ...
jarak beberapa meter jauhnya.
Aku tidak salah.
dia menghisap jiwa manusia.
Jika mahluk itu mengikuti
kelompok kapten,
mari ambil kesempatan ini dan beri jarak sejauh
mungkin dari mahluk itu sejauh yang kita bisa.
Kembali ke kapal dan tinggal di sana
ketika lead terbuka.
Tidak disini.
Ini berarti rencana baru.
Bisa kau memberi sinyal kepada
teman kita di depan?
Ya.
"The sea, the sea, the open sea.
It grew so fresh, the ever free.
The ever free.
Without it...
Without it,
guard it or run to the earth
above the regions round.
I love the sea.
I love the sea."
Mr. Bridgens.
Dia sudah di atas sana sejak pagi.
Apa yang dilakukannya?
Mendengarkan pikirannya.
Apa dia sudah tahu
pesannya sudah disampaikan?
Belum turun.
Dan aku tidak berani naik.
Apa kita menunggu ijinnya?
Tidak.
Tapi kita butuh perahunya.
Jadi kita butuh cukup orang
untuk menariknya.
Ini tidak perlu jadi pemberontakan kedua.
Dia akan melihat alasannya.
Aku lebih suka mengambil peluang kita
tanpa perahu
dan sampai di sana lebih cepat.
Kita bisa mengalahkan pencairan dan
melintasi es, kembali ke kapal..
Kita akan melakukan apa yang
harus kita  lakukan, Tommy,
tapi kita akan melakukannya besok.
Sikap istirahat, Jopson.
Istirahat.
Apakah ada sesuatu yang dapat
kulakukan untuk anda, pak?
Ya.
Kau bisa berbaring di sana,
merasa tidak enak badan...
sementara aku mencoba menghiburmu
dengan menceritakan kisah tentang waktu saat semua
orang membiarkan aku mengendarai seekor sapi.
Aku tahu cerita itu berakhir dengan kepala
anda jatuh di atas tumpukan kompos.
Yah, apakah kau mau
mendengarnya atau tidak?
Ya.
Sapi yang dimaksud,
adalah milik tetangga.
Foley.
Ya, Coilin Foley.
Dia biasa menendang sapi itu ketika
dia menginginkannya untuk bergerak.
Dan sapi itu tidak pernah ingin bergerak.
Dia hanya berdiri
di padang rumput sepanjang hari,
itulah sebabnya kami anak-anak, berpikir
dia akan menjadi sapi yang aman untuk dinaiki.
Jadi...
trik pertama
adalah untuk naik ke atasnya ...
Kau yakin mengenai ini?
Aku melihatnya, pak.
Melalui teropong. Itu ada di sana.
Seberapa lebar menurutmu?
Cukup lebar untuk kapal kita. Ya ,pak.
Berminggu-minggu.
Ini bisa memangkas berminggu-minggu
waktu perjalanan.
Jika es terbuka, kita mendayung
melintas selat dan menuju sungai.
- Haruskah kita lihat lebih teliti?
- Tanpa penundaan.
Dia sudah tiba.
Pak.
Bobby!
Tidak perlu ada kekerasan.
Anda yang kami tuju Kapten.
Hanya anda.
kalau begitu jatuhkan senjatamu
Kami tidak akan menembak kalian.
dan kalian tidak akan menembak kami
Magnus.
Tahan tembakkan, brengsek!
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya dengan sangat baik, Nak.
Pergilah.
Pergi untuk bersama dengan
saudaramu sekarang.
Tolong berdiri.
Aku ikut denganmu.
Pak.
Dan kau akan membiarkan
orang-orang ini pergi.
Aku berjanji.
Kami akan, bagaimanapun,
mengambil senapan anda.
Turunkan senjata, Edward.
Kembali untuk membawa jenasah Hartnell.
Kuburkan dia..
Kemudian lanjutkan begerak ke Selatan,
seperti yang telah dirancanakan.
Jangan menungguku..
Jika aku bisa,
aku akan menyusul.
Pak.
Kau harus memimpin para awak
bergerak maju, Edward.
Kau dan yang lain akan hidup.
Aku mengerti perintahnya, Pak.
Biarkan aku mendengarnya.
Kami akan hidup.
Demi Tuhan, apa yang membuatmu begitu lama?