♪ Whoa...ooo ♪
Penerjemah :
imot
♪ Whoa...ooo ♪
Penerjemah :
i m o t
♪ Whoa...ooo ♪
♪ Ladies and gents this is the moment you've waited for ♪
♪ Para hadirin inilah saat yang kalian nantikan ♪
♪ Whoa...ooo ♪
♪ You been searchin' in the dark ♪
♪ Kalian telah mencari di dalam gelap ♪
♪ Your sweat soakin' through the floor ♪
♪ Keringatmu membasahi lantai ♪
♪ Whoa...ooo ♪
♪ And buried in your bones ♪
♪ Dan terpendam di tulangmu ♪
♪ There's an ache that you can't ignore ♪
♪ Ada rasa sakit yang tidak bisa diabaikan ♪
♪ Takin' your breath ♪
♪ merampas napasmu ♪
♪ Stealin' your mind ♪
♪ Mencuri pikiranmu ♪
♪ And all that was real is left behind ♪
♪ Dan semua yang nyata tertinggal ♪
♪ Don't fight it ♪
♪ Jangan melawannya ♪
♪ It's comin' for you, runnin' atcha ♪
♪ Ini akan datang ke hadapanmu ♪
♪ It's only this moment ♪
♪ Hanya saat ini ♪
♪ Don't care what comes after ♪
♪ Tak peduli apa yang akan terjadi ♪
♪ Your fever dream, can't you see ♪
♪ impianmu, tidakkah kau lihat ♪
♪ Gettin' closer ♪
♪ Semakin mendekat ♪
♪ Just surrender cause you feel the feelin' takin' over ♪
♪ menyerah saja karena kau telah dikuasai ♪
♪ It's fire, it's freedom, it's floodin' open ♪
♪ Inilah api, ini kebebasan, ini membanjiri ♪
♪ It's the preacher in the pulpit ♪
♪ Inilah pengkhotbah di mimbar ♪
♪ And your blind devotion ♪
♪ Dan kesetiaan penuhmu ♪
♪ There's somethin' breakin' at the brick ♪
♪ Ada sesuatu yang meruntuhkan batu bata ♪
♪ Of ev'ry wall that's holdin' ♪
♪ dari setiap dinding yang berdiri ♪
♪ All that you know ♪
♪ Semua yang kau tahu ♪
♪ So tell me do you wanna go ♪
♪ Jadi katakan padaku, apakah kau ingin pergi ♪
♪ Where it's covered in all the colored lights? ♪
♪ ke tempat yang dipenuhi lampu warna-warni? ♪
♪ Where the runaways are runnin' the night ♪
♪ Di mana jalanan menghidupi malam ♪
♪ Impossible comes true It's takin' over you ♪
♪ Mustahil menjadi nyata. Membuatmu terlena ♪
♪ Oh! This is the greatest show! ♪
♪ Oh! Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ We light it up, we won't come down ♪
♪ Kami memulainya dan tak ingin berhenti ♪
♪ And the sun can't stop us now ♪
♪ Dan mentari tak bisa menghentikan kami ♪
♪ Watchin' it come true, it's takin' over you ♪
♪ Melihatnya menjadi nyata, membuatmu terlena ♪
♪ Oh! This is the greatest show! ♪
♪ Oh! Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ It's ev'rything you ever want ♪
♪ Inilah semua yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever need ♪
♪ Inilah semua yang kau butuhkan ♪
♪ And it's here right in front of you ♪
♪ Ada di sini tepat di hadapanmu ♪
♪ This is where you wanna be ♪
♪ Di sinilah yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever want ♪
♪ Inilah semua yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever need ♪
♪ Inilah semua yang kau butuhkan ♪
♪ And it's here right in front of you ♪
♪ Ada di sini tepat di hadapanmu ♪
♪ This is where you wanna be ♪
♪ Di sinilah yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever want ♪
♪ Inilah semua yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever need ♪
♪ Inilah semua yang kau butuhkan ♪
♪ And it's here right in front of you ♪
♪ Ada di sini tepat di hadapanmu ♪
♪ This is where you wanna be ♪
♪ Di sinilah yang kau inginkan ♪
Inilah semua yang kau inginkan...
Inilah semua yang kau butuhkan...
Ada di sini tepat di hadapanmu...
Aku mengerti, ya.
Terima kasih banyak, Tuan Jeffries.
Terima kasih.
Kau akan mendapatkan uangnya hari ini.
Ayo pergi.
Phineas, cepatlah.
Kita akan ketinggalan kereta.
Berdiri tegak.
Bersihkan kotoran itu.
Angkat jari kelingkingmu
ulurkan lengan, siku di sisi luar.
Minum perlahan, jangan pernah diseruput.
Angkat kelingking,
ulurkan lengan...
siku di sisi luar.
Sejajarkan dengan cangkirmu.
Perlahan... turunkan cangkirmu.
Bisa kita ulangi lagi?
Angkat jari kelingking...
Ulurkan lenganmu...
Siku di sisi luar
Perlahan-lahan.
Charity, kemari.
Sikapmu.
Apakah kami mengajarimu seperti itu?
Ini salahku, Tuan.
Aku yang membuatnya tertawa.
Terima kasih atas kejujuranmu.
Menjauhlah dari putriku.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Jendela.
Ayah menyuruhku menyelesaikan sekolah.
Aku tidak tahu bagaimana masa depanku.
Aku tahu.
♪ I close my eyes and I can see ♪
♪ Aku tutup mataku dan aku bisa melihat ♪
♪ A world that's waiting up for me ♪
♪ Dunia yang menantiku ♪
♪ That I call my own ♪
♪ Bahwa aku memanggil diriku sendiri ♪
♪ Through the dark, through the door ♪
♪ Melalui kegelapan, melalui pintu ♪
♪ Through where no one's been before ♪
♪ Melalui yang belum pernah dilewati ♪
♪ But it feels like home ♪
♪ Tapi rasanya seperti di rumah ♪
♪ They can say, they can say ♪
♪ Mereka boleh bilang ♪
♪ It all sounds crazy ♪
♪ Semuanya terdengar gila ♪
♪ They can say, they can say I've lost my mind ♪
♪ Mereka boleh bilang, aku kehilangan akal ♪
♪ I don't care, I don't care ♪
♪ Aku tidak peduli, aku tidak peduli ♪
♪ So call me crazy ♪
♪ Jadi, anggap saja aku gila ♪
♪ We can live in a world that we design ♪
♪ Kita bisa hidup di dunia yang kita rancang ♪
♪ ' Cause ev'ry night i lie in bed ♪
♪ Karena setiap malam aku berbaring di tempat tidur ♪
♪ The brightest colors fill my head ♪
♪ Warna-warni terang memenuhi kepalaku ♪
♪ A million dreams ♪
♪ Sejuta mimpi ♪
♪ Are keepin' me awake ♪
♪ Membuatku tetap terbangun ♪
♪ I think of what the world could be ♪
♪ Aku memikirkan dunia akan seperti apa ♪
♪ A vision of the one I see ♪
♪ Sebuah visi yang aku lihat ♪
♪ A million dreams is all it's gonna take ♪
♪ Sejuta mimpilah yang aku butuhkan ♪
♪ Oh, a million dreams ♪
♪ Oh, sejuta mimpi ♪
♪ For the world we're gonna make ♪
♪ Bagi dunia yang akan kita jalani ♪
♪ They can say, they can say ♪
♪ Mereka boleh bilang ♪
♪ It all sounds crazy ♪
♪ Semuanya terdengar gila ♪
♪ They can say, they can say ♪
♪ Mereka boleh bilang ♪
♪ We've lost our minds ♪
♪ Kita telah kehilangan akal kita ♪
Charity!
♪ I don't care, I don't care ♪
♪ Aku tidak peduli... ♪
♪ If they call us crazy ♪
♪ Jika mereka menyebut kita gila ♪
♪ Run away to a world that we design ♪
♪ Berlari ke dunia yang kita rancang ♪
♪ 'Cause ev'ry night i lie in bed ♪
♪ Karena setiap malam aku berbaring di tempat tidur ♪
♪ The brightest colors fill my head ♪
♪ Warna-warni terang memenuhi kepalaku ♪
♪ A million dreams are keepin' me awake ♪
♪ Sejuta mimpi membuatku terjaga ♪
♪ I think of what the world could be ♪
♪ Aku memikirkan dunia akan seperti apa ♪
Hei!
♪ A vision of the one I see ♪
♪ Sebuah visi yang aku lihat ♪
♪ A million dreams is all it's gonna take ♪
♪ Sejuta mimpilah yang aku butuhkan ♪
Tidak!
♪ Oh, a million dreams ♪
♪ Oh, sejuta mimpi ♪
♪ For the world we're gonna make ♪
♪ Bagi dunia yang akan kita lalui ♪
Surat kabar!
Cerita yang menakjubkan dari seluruh dunia!
♪ A million dreams are keepin' me ♪
♪ Sejuta mimpilah yang membuatku ♪
♪ Awake ♪
♪ Terjaga ♪
♪ I think of what the world could be ♪
♪ Aku memikirkan dunia akan seperti apa ♪
♪ A vision of the one I see ♪
♪ Sebuah visi yang aku lihat ♪
♪ A million dreams is all it's gonna take ♪
♪ Sejuta mimpilah yang aku butuhkan ♪
♪ Oh, a million dreams ♪
♪ Oh, sejuta mimpi ♪
♪ For the world we're gonna make ♪
♪ Bagi dunia yang akan kita ciptakan ♪
Ayo! Bergabunglah dengan
Great American Railroad!
Makan tiga kali sehari.
Atap ada di atas kepalamu.
Upah yang adil dan melimpah.
Ayo, raih keberuntunganmu!
Melihat daratan luas Amerika!
Kesempatan menantimu, Tuan.
Di luar sana bersama rel.
Tuan, aku...
Aku sadar bukan dari keluarga berkecukupan,
tapi.. aku akan menjaga putrimu
dan aku akan memberinya
kehidupan seperti yang Anda berikan.
Selamat tinggal, Ibu.
Dia akan kembali.
Cepat atau lambat,
dia akan bosan dengan kehidupanmu...
yang tidak memiliki apa pun,
dan dia akan berlari kembali
pulang ke rumah.
♪ ev'ry night i lie in bed ♪
♪ Karena setiap malam aku berbaring di tempat tidur ♪
♪ The brightest colors fill my head ♪
♪ Warna-warni terang memenuhi kepalaku ♪
♪ A million dreams are keepin' me awake ♪
♪ Sejuta mimpi membuatku terjaga ♪
♪ I think of what the world could be ♪
♪ Aku memikirkan dunia akan seperti apa ♪
♪ A vision of the one I see ♪
♪ Sebuah visi yang aku lihat ♪
♪ A million dreams is all it's gonna take ♪
♪ Sejuta mimpilah yang aku butuhkan ♪
♪ Oh, a million dreams ♪
♪ Oh, sejuta mimpi ♪
♪ For the world we're gonna make ♪
♪ Bagi dunia yang akan kita jalani ♪
♪ However big However small ♪
♪ Tak peduli besar, tak peduli kecil ♪
♪ Let me be a part of it all ♪
♪ Biarkan aku menjadi bagian dari itu semua ♪
♪ Share your dreams with me ♪
♪ Bagikan mimpimu bersamaku ♪
♪ You may be right, you may be wrong ♪
♪ Kamu mungkin benar, kamu mungkin salah ♪
♪ But say that you'll bring me along ♪
♪ Asalkan kamu selalu menyertaiku ♪
♪ To the world you see ♪
♪ Menuju dunia yang kamu lihat ♪
♪ To the world I close my eyes to see ♪
♪ Menuju dunia kututup mataku untuk melihat ♪
♪ I close my eyes to see ♪
♪ Aku menutup mataku untuk melihat ♪
♪ ' Cause ev'ry night i lie in bed ♪
♪ Karena setiap malam aku berbaring di tempat tidur ♪
♪ The brightest colors fill my head ♪
♪ Warna-warni terang memenuhi kepalaku ♪
♪ Are keepin' me awake ♪
♪ Membuatku tetap terjaga ♪
♪ A million dreams ♪
♪ Sejuta mimpi ♪
♪ I think of what the world could be ♪
♪ Aku memikirkan dunia akan seperti apa ♪
♪ A vision of the one I see ♪
♪ Sebuah visi yang aku lihat ♪
♪ A million dreams is all it's gonna take ♪
♪ Sejuta mimpilah yang aku butuhkan ♪
♪ A million dreams ♪
♪ Sejuta mimpi ♪
♪ For the world we're gonna make ♪
♪ Bagi dunia yang akan kita jalani ♪
- Tn. Smith?
- Ya.
- Lihatlah ini.
- Tentu saja.
Ya, ya, aku melihatnya.
Terima kasih, Chalmers, itu cukup
Tuan...
Phineas Taylor Barnum.
Jika diijinkan, Tuan...
Aku yakin memiliki keterampilan dan gagasan
yang lebih daripada mengetik angka
pada mesin itu.
Nah, Aku membaca tentang orang Jerman ini,
Lilienthal, aku yakin yang membuat
Pesawat layang yang dapat membawa
seorang pria ke langit, Tuan.
Bukankah itu luar biasa?
Maksudku,
jika Anda menerapkannya pada bisnis ini,
akan menjadi terobosan.
Tuan-tuan!
Bisa minta perhatiannya?
Kalian semua diberhentikan.
Bangkrut?
Kukira perusahaan punya banyak kapal dagang.
Ya, di dasar Laut Cina Selatan.
Badai topan menenggelamkan kapal-kapal kita.
Bukti Kepemilikan Kapal
- Kena!
- Oh, giliranmu!
Hei.
Astaga! Kamu pulang lebih awal.
Sampai ada pemberitahuan lebih lanjut.
Yah, aku tidak berpikir
kau betah di pekerjaan itu.
Atau pekerjaan apa pun, sepertinya.
Itulah yang membuat hidup kita bersama
begitu menarik.
Charity.
Ini bukanlah kehidupan yang
aku janjikan padamu.
Tapi aku memiliki semua yang kuinginkan.
Bagaimana dengan sihirnya?
Kamu sebut apa dua anak gadis kita?
Hei, para rekan,
lihat siapa mendatangi kita.
Ayah!
- Kemari!
- Apakah kamu membawa hadiah?
Hadiah untuk apa?
- Untuk ulang tahunku!
- Untuk apa?
- Ulang tahunku.
- Ini bukanlah ulang tahunmu.
Okeh, Aku punya hadiah...
tapi bukan sembarang hadiah.
Oh, tidak.
Hadiah ulang tahun paling menakjubkan
yang pernah ada.
Mesin luar biasa ini dibuat oleh
Leonardo da Vinci,
400 tahun yang lalu.
Tapi cetak birunya
telah hilang selama berabad-abad
sampai minggu lalu,
di malam yang penuh badai,
ketika kapal bajak laut yang tenggelam
terseret ombak
di pantai Nantucket.
Mereka menemukan
kerangka dan harta karun
dan cetak biru itu
ditemukan kembali
oleh tidak lain dari...
J.W. Mercantile.
Cetak biru itu melewati mejaku
dengan sangat cepat
tapi aku berhasil mengingatnya.
Dan...
jika aku mengingatnya dengan benar...
Selamat ulang tahun, Caroline.
Ini adalah pengabul permintaan.
Kamu katakan keinginanmu pada alat ini...
maka mesin ini akan menjaganya
sampai menjadi kenyataan.
Bahkan jika kamu melupakannya,
permintaanmu selalu ada di sana.
Bisakah aku mengatakan permintaan?
Kemarilah, katakan saja.
Aku ingin menikahi Santa Claus.
Itu permintaan yang bagus.
Aku ingin sepatu balet.
Hei, itu permintaan yang bagus juga.
Apa permintaanmu, Mama?
Aku ingin...
Bahagia seperti ini untuk selamanya.
untukmu dan kamu...
dan untuk ayahmu.
Membosankan!
Membosankan?
Sejak kapan kebahagiaan itu membosankan?
♪ Ev'ry night i lie in bed ♪
♪ Setiap malam aku berbaring di tempat tidur ♪
♪ The brightest colors fill my head ♪
♪ Warna-warni terang memenuhi kepalaku ♪
♪ A million dreams ♪
♪ Sejuta mimpi ♪
♪ I think of what the world could be ♪
♪ Aku memikirkan dunia akan seperti apa ♪
♪ A vision of the one I see ♪
♪ Sebuah visi yang aku lihat ♪
♪ A million dreams is all it's gonna take ♪
♪ Sejuta mimpilah yang aku butuhkan ♪
♪ A million dreams ♪
♪ Sejuta mimpi ♪
♪ For the world we're gonna make ♪
♪ Bagi dunia yang akan kita jalani ♪
Harga daging kambing naik,
jadi harga daging babi turun.
- Charles, kita pergi
- Hah?
Bank ini hanya ingin
meminjamkan uang
kepada orang yang punya uang.
Apa yang kau lihat, muka gagal?
Tuan Barnum.
Usaha yang kau usulkan ini berisiko
dan agak aneh.
Ini taruhan yang bagus, pak.
Orang-orang tidak mau mengakuinya...
Tapi mereka terpesona dengan
sesuatu yang eksotis dan mengerikan.
Itulah sebabnya kita menatapnya.
Bank akan membutuhkan jaminan yang besar.
Tentu saja. Aku, uh...
Aku tidak menyangkalnya.
Akta dan hak milik
dari seluruh armada
Kapal perdagangan milikku.
Bagaimana bisa
bank meminjamkan kita $ 10.000?
Karena kita ada jaminan yang besar.
Tapi, sayang,
kita tidak punya jaminan apa pun.
Tentu saja kita punya.
Di Laut Cina Selatan.
Di Laut Cina Selatan?
Di kedalaman Laut Cina Selatan.
Dan apa yang kita beli dengan pinjaman ini?
"Museum keganjilan milik Barnum."
Museum apa itu?
Tempat duduk akan segera dikirim.
Tempat di mana orang dapat melihat sesuatu
yang belum pernah mereka lihat sebelumnya.
Hah?
- Patung lilin?
- Yeah. Ya!
Mereka semua terkenal di Eropa.
Lihatlah.
Marie Antoinette dengan tenggorokan yang terpenggal.
Napoleon.
Kemari. Lihat?
Kalian telah bertemu dengan beberapa
orang paling terkenal dalam sejarah.
Tapi tidak semuanya dari lilin.
Ini adalah si hebat O'Malley.
Master sulap tangan.
Rajanya penipu.
Kau tidak terlihat seperti seorang pesulap.
Aku seorang pencuri.
Pencuri yang sangat handal.
Aku menangkapnya saat mengambil arlojiku.
- Lihat?
- Seekor gajah!
Bukan sembarang gajah.
Aku bisa memberimu
sesuatu yang sangat bagus.
- Katakan saja.
- Terima kasih
Oh ya.
Ini adalah banteng Ten-ton.
langsung dari daratan Afrika.
Dan lihat itu!
Jerapah tertinggi di dunia.
Bolehkah aku memanjat kakinya?
Tentu tidak boleh.
Oke.
Sekarang, aku tahu bagaimana kelihatannya.
Jika tidak, aku akan khawatir.
Maksudku, ini hanya membutuhkan
sedikit perbaikan, tapi...
Pinjaman harus dibayar kembali setiap bulan.
Oh, ya, kita akan membayarnya.
Kita hanya butuh pelanggan.
- Ratusan pelanggan.
- Kita akan mendapatkannya.
Selamat datang di Museum Barnum.
Ini hanya butuh satu jam saja, Tuan,
tapi itu akan mengubah hidupmu
Kami punya pertunjukkan setiap jam.
Aku suka pakaianmu.
Tentunya bukan untuk yang lemah jantung,
tapi aku jamin kalian akan menyukainya.
Setengah harga bagi siapa saja
memakai topi.
Ho, ho!
Itu kau, Tuan.
Selamat datang di Museum Barnum.
Sampah.
Astaga, tidak.
Ini payah.
Selamat datang di Museum Barnum,
tempatnya orang-orang spesial...
Sudah berapa tiket?
- Tiga.
Ayah.
Apakah tiketmu terjual lagi hari ini?
Beberapa. Ya.
Semua orang buru-buru pulang,
sekarang kan Jumat,
tapi kita menjual beberapa.
Aku pikir dirimu memiliki terlalu banyak
benda mati di museum, Ayah.
Begitu?
Dia benar.
Ayah butuh sesuatu yang hidup.
Tidurlah, kalian berdua.
Sesuatu yang sensasional.
Itu kata yang sulit.
Ayah yang mengajarkan.
Sesuatu yang bukan benda mati.
- Seperti putri duyung.
- Atau unicorn.
Unicorn tidak nyata.
Yah, putri duyung juga sama.
Anda pasti Gertrude Stratton.
Aku mencari putramu.
Aku tidak punya putra.
Ada di catatan rumah sakit.
Charles kan? Umur 22
Charles!
P.T. Barnum, siap melayanimu.
Aku sedang menyusun sebuah pertunjukan
dan aku butuh bintang.
Kau ingin orang menertawakan diriku?
Yah, mereka pasti tertawa, nak,
tetapi mereka harus membayarnya.
Aku melihat seorang prajurit,
bukan, seorang jenderal
Berkuda melintasi panggung
dengan pedang dan pistol,
- Lalu?
- Lalu...
dan seragam terindah yang pernah dibuat.
Orang-orang akan datang
dari seluruh dunia,
dan ketika mereka melihatnya,
mereka tidak akan tertawa.
Mereka akan memberi hormat.
Bagaimana menurut kalian, anak-anak?
Hei! Kau mencari orang aneh?
Aku tahu di mana kau bisa
menemukan salah satunya.
Benarkah?
Ayo, anak-anak.
Halo.
Tuan, kau tidak boleh di sini.
Maafkan aku, siapa itu yang bernyanyi?
Itu kamu, bukan?
Pak, kurasa aku harus memintamu untuk pergi.
Kau sangat berbakat, dianugerahi...
Luar biasa.
Unik.
Bahkan bisa kubilang indah.
Tuan.
Tolong tinggalkan diriku.
Mereka tidak paham,
tapi mereka akan mengerti.
DICARI!
Orang-orang Unik
Tua dan Muda.
Antrian ini sangat...
Ya, Tuhan! Oh, Astaga.
Oke. Anne and W.D. Wheeler.
Kalian bersaudara?
- Ya, Pak.
- Mantap. Apa keahlian kalian?
Akrobat tali.
Akrobat tali. Okeh.
Orang-orang tidak akan menyukainya
jika kau menampilkan kami di pentas.
Oh, kita lihat saja.
Apakah ini di seluruh...
Seluruh badan.
Mantap.
Aku tidak perlu melihatnya.
- Woohoo!
- Ya!
Bolehkah aku bertanya
seberapa berat dirimu?
Apakah kau punya angkanya?
- Aku lebih suka tidak bilang, tapi...
- Antara kita saja.
220 kg...
- 340 kg, katamu?
- 340 kg, boleh juga!
Siapa namamu?
Vasily Palvos, Pak.
Ya, kita harus mengganti nama itu.
Uh, kupikir Irish saja.
Kita punya pertunjukkan!
Itu bagus, tapi aku butuh
lima kali lebih besar!
Dan aku ingin ada di mana-mana!
Kereta kuda, sisi kereta api,
troli, peti, botol susu,
di mana saja yang mereka lihat!
Barnum's American Museum.
Senang bertemu denganmu, Tuan.
♪ You stumble through your days ♪
♪ Harimu melelahkan ♪
♪ Got your head hung low ♪
♪ Kepalamu tertunduk ♪
♪ Your sky's a shade of gray ♪
♪ Langitmu menggelap ♪
♪ Like a zombie in a maze ♪
♪ Seperti zombie di labirin ♪
Pesan 2.
♪ You're asleep inside ♪
♪ Kau tidur di dalamnya ♪
♪ But you can shake awake ♪
♪ Tapi kau bisa terbangun ♪
♪ 'Cause you're just a dead man walkin' ♪
♪ Karena kau hanyalah zombie yang berjalan ♪
♪ Thinkin' that's your only option ♪
♪ Anggap saja hanya itu pilihanmu ♪
♪ But you can flick the switch ♪
♪ Tapi kau bisa mengubahnya ♪
♪ And brighten up your darkest day ♪
♪ dan mencerahkan hari yang gelap ♪
♪ Sun is up and the color's blindin' ♪
♪ Matahari terbit dan menyilaukan ♪
♪ Take a world and redefine it ♪
♪ Hadapi dunia dan taklukkan ♪
♪ Leave behind your narrow mind ♪
♪ Tinggalkan pikiran sempitmu ♪
♪ You'll never be the same ♪
♪ Kau akan berubah ♪
♪ Come alive Come alive ♪
♪ Ayo hidupkan, Ayo hidupkan ♪
♪ Go and light your light ♪
♪ Ayo dan nyalakan cahayamu ♪
♪ Let it burn so bright ♪
♪ Biarkan menyala terang ♪
♪ Reachin' up to the sky ♪
♪ Menggapai ke langit ♪
♪ And it's open wide ♪
♪ Dan itu terbuka lebar ♪
♪ You're electrified ♪
♪ Kau pun dikejutkan ♪
♪ And the world becomes a fantasy ♪
♪ Dan dunia menjadi fantasi ♪
♪ And you're more than you could ever be ♪
♪ Dan kau menjadi lebih baik ♪
♪ 'Cause you're dreamin' with your eyes wide open ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar ♪
♪ And you know you can't go back again ♪
♪ Dan kau tahu tak bisa kembali lagi ♪
♪ To the world that you were livin' in ♪
♪ Ke dunia masa lalumu ♪
♪ 'Cause you're dreamin' with your eyes wide open ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar ♪
♪ So come alive! ♪
♪ Ayo hidupkan! ♪
Whoa!
Lettie! Lettie!
- Mereka menunggu!
- Untuk apa?
- Untukmu.
- Tidak.
Mereka belum tahu...
tapi mereka akan menyukaimu.
Percayalah padaku.
Tom! Naik, naik!
♪ I see it in your eyes ♪
♪ Aku melihatnya di matamu ♪
♪ You believe that lie ♪
♪ Kamu percaya kebohongan itu ♪
♪ That you need to hide your face ♪
♪ Kau harus menyembunyikan wajahmu ♪
♪ Afraid to step outside ♪
♪ Takut melangkah keluar ♪
♪ So you lock the door ♪
♪ Jadi kau mengunci pintu ♪
♪ But don't you stay that way ♪
♪ Tapi janganlah lagi seperti itu ♪
♪ No more livin' in those shadows ♪
♪ Tak ada lagi hidup dalam bayangan ♪
♪ You and me, we know how that goes ♪
♪ Kau dan aku tahu bagaimana jadinya ♪
♪ 'Cause once you see it ♪
♪ Karena sekali kau melihatnya ♪
♪ Oh, you'll never, never be the same ♪
♪ Oh, kau akan merasa berbeda ♪
♪ A little bit of lightnin' strikin' ♪
♪ Cahaya perlahan masuk  ♪
♪ Bottled up to keep on shinin' ♪
♪ Jaga agar terus bersinar ♪
♪ You can prove there's more to you ♪
♪ Kau bisa membuktikan kelebihanmu ♪
♪ You cannot be afraid ♪
♪ Kau tidak boleh takut ♪
♪ Come alive, come alive ♪
♪ Ayo hidupkan, Ayo hidupkan ♪
♪ Go and light your light ♪
♪ Ayo dan nyalakan cahayamu ♪
♪ Let it burn so bright ♪
♪ Biarkan menyala terang ♪
♪ Reachin' up to the sky ♪
♪ Menggapai ke langit ♪
♪ And it's open wide ♪
♪ Dan itu terbuka lebar ♪
♪ You're electrified ♪
♪ Kau pun dikejutkan ♪
♪ And the world becomes a fantasy ♪
♪ Dan dunia menjadi fantasi ♪
♪ And you're more than you could ever be ♪
♪ Dan kau menjadi lebih baik ♪
♪ 'Cause you're dreamin' with your eyes wide open ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar ♪
♪ And you know you can't go back again ♪
♪ Dan kau tahu tak bisa kembali lagi ♪
♪ To the world that you were livin' in ♪
♪ Ke dunia masa lalumu ♪
♪ 'Cause you're dreamin' with your eyes wide open ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar ♪
♪ So come alive! ♪
♪ Ayo hiduplah! ♪
Bravo!
Sangat hebat!
- Lagi!
- Fantastis!
Ini buruk.
"Kriminal." "Merendahkan."
"Sirkus."
Aku suka "sirkus".
Benar sekali, bocah gemuk!
Kau mau melindungi wanita berjenggot itu?
Hei!
- Hei! Itu cukup!
- Aneh!
Walter!
Masuk ke dalam, semuanya. Sekarang!
Lihat mereka kabur!
- Kami tidak menolak jenis seperti kalian!
- Pergi dari sini!
Ya benar, kalian aneh!
Tuanmu memanggil!
Kurasa sudah cukup, Pak.
Tidak ada lagi yang bisa dilihat!
Cetak ini pada semua koran di New York.
Diskon setengah harga
bagi siapa saja yang membawa koran itu.
HABIS TERJUAL
♪ Come one, come all ♪
♪ Ayo, datang semuanya ♪
♪ Come in, come on ♪
♪ Ayo, masuklah ♪
♪ To anyone who's bursting with a dream ♪
♪ Bagi siapa saja yang memiliki impian  ♪
♪ Come one, come all ♪
♪ Ayo, datang semuanya ♪
♪ You hear the call ♪
♪ Kalian mendengar panggilannya ♪
♪ To anyone who's searching for a way to break free ♪
♪ Bagi siapa saja yang mencari kebebasan ♪
♪ Break free! ♪
♪ Kebebasan! ♪
♪ And the world becomes a fantasy ♪
♪ Dan dunia menjadi fantasi ♪
♪ And you're more than you could ever be ♪
♪ Dan kau menjadi lebih baik ♪
♪ 'Cause you're dreamin' with your eyes wide open ♪
♪ Karena kau bermimpi dengan mata terbuka lebar ♪
♪ And you know you can't go back again ♪
♪ Dan kau tahu tak bisa kembali lagi ♪
♪ To the world that you were livin' in ♪
♪ Ke dunia masa lalumu ♪
♪ 'Cause you're dreamin' with your eyes wide open ♪
♪ Karena kita bermimpi dengan mata terbuka lebar ♪
♪ Hei ♪
♪ And the world becomes a fantasy ♪
♪ Dan dunia menjadi fantasi ♪
♪ And you're more than you could ever be ♪
♪ Dan kau menjadi lebih baik ♪
♪ 'Cause you're dreamin' with your eyes wide open ♪
♪ Karena kita bermimpi dengan mata terbuka lebar ♪
♪ Ya, yeah ♪
♪ And you know you can't go back again ♪
♪ Dan kau tahu tak bisa kembali lagi ♪
♪ To the world that you were livin' in ♪
♪ Ke dunia masa lalumu ♪
♪ 'Cause you're dreamin' with your eyes wide open ♪
♪ Karena kita bermimpi dengan mata terbuka lebar ♪
♪ So come alive! ♪
♪ Ayo hiduplah! ♪
♪ Come alive ♪
♪ Ayo hidup ♪
♪ Yeah! ♪
Kacang-kacangan.
Dapatkan kacangmu di sini.
Kacang panas dan asin.
masih panas!
Satu untukku, satu lagi untuk pasanganku.
O'Malley.
Ah, Tuan Bennett dari Herald.
Ingin melihat pertunjukkan lagi?
Katakan padaku, Tuan Barnum,
Apakah itu mengganggumu
bahwa semua yang kau jual itu palsu?
Apakah senyum mereka tampak palsu?
Tidak masalah dari mana asalnya.
Suka cita itu nyata.
Jadi, kau seorang filantropis?
Yah, melebih-lebihkan bukanlah
kejahatan terburuk.
Orang akan menderita jika punya sedikit imajinasi,
dibandingkan yang kaya imajinasi.
Keyakinan dari penipuan sejati.
Tuan Bennett, kapan terakhir kali kau tersenyum?
atau tertawa?
Tertawa sungguhan?
Seorang kritikus teater yang tidak dapat
menemukan kegembiraan di dalam teater.
Sekarang siapa yang menipu?
Oh, Tuan Bennett.
Kata yang kau gunakan untuk
menggambarkan pertunjukkanku?
Kedengerannya bagus juga.
Lewat sini.
Bukankah sudah cukup
buta kepercayaan dalam hidupku?
Yah, bukankah itu yang menyenangkan?
Jalan terus. Okeh.
Apa kamu siap?
- Inikah?
- Benar.
Ayo. Ayo pergi.
Dorong.
Wow.
Helen, itu untukmu.
Dan Caroline, ini untukmu.
Ada sekolah balet di ujung jalan.
Sebenarnya hanya melewati rumah orang tuamu.
Jangan bilang kamu
membeli rumah ini
hanya untuk membuktikan kepada
orangtuaku akan kesuksesanmu?
Bukan itu satu-satunya alasan.
Inilah hidup yang aku janjikan padamu.
Silahkan?
Phin, ini indah,
Tapi kamu tahu, kita tidak butuh
semua ini untuk...
Hanya butuh waktu 25 tahun, tapi...
...selamat datang di rumah, Charity Barnum.
- Halo.
- Inilah dia Barnum.
Hei, sayang, siapa
lelaki muda itu di sana?
Oh, itu Phillip Carlyle.
Sedikit skandal, gosipnya.
Terakhir kali dia beraksi di London.
Beraksi? Kamu membayar uang
untuk melihat orang-orang berdiri
dan berbicara selama dua jam
dan mereka memanggilku penipu.
Ew, bau apa itu?
Apakah kau menciumnya?
Ew. Ada yang berbau.
Oh, aku tahu apa itu.
Kacang kecil.
Ayah bisa melihatnya sekarang.
"Balerina utama termuda
dalam sejarah Kota Balet. "
Aku berhenti.
Apa? Kenapa kamu berhenti?
Aku terlambat memulainya.
Aku takkan bisa mengejar ketinggalan.
Caroline, kamu penari terbaik di panggung itu.
Apa?
Kamu pikir aku tidak bisa melihat bakat?
Balet membutuhkan waktu
bertahun-tahun kerja keras.
Ini tidak seperti sirkus.
Kamu tidak bisa memalsukannya.
Dia tidak boleh berhenti. Tidak.
Tidak, maksudku, dia hanya...
Dia hanya merasa dijauhi gadis-gadis lain.
Yah, Aku juga berharap begitu.
Aku belum pernah melihat primadona kecil.
Ya, tapi menjadi primadona itu penting.
di dunia yang dia mau.
Dia akan belajar mengabaikan mereka
seperti yang aku lakukan.
Dia tidak perlu melakukannya.
Masyarakat New York tidak
akan pernah menerima kita.
Jika mereka menerima,
mereka harus berhenti menghakimi
dan benar-benar melakukan sesuatu
untuk hidup mereka.
Ini bukan tentang diriku.
Oh. Jadi berbeda
dengan yang lainnya?
Aku hanya ingin dia bangga pada dirinya, keluarganya.
Dia bangga.
Kita tidak harus menjadi seperti Carlyles.
Tuan Carlyle.
Kau menggelar pertunjukkan ini?
Ya, benar.
Pengembalian uang tersedia di loket depan.
P.T. Barnum.
Dari sirkus?
Ya. Kau... kau pernah datang?
Astaga, tidak.
Tapi aku lihat sangat ramai.
Orang-orang setelah melihat pertunjukanmu
terlihat lebih bahagia.
Bisa dibilang lebih baik dari pertunjukanku.
Tapi, kau tidak bermasalah menjual tiketnya?
Itu karena aku menjual kebaikan.
Boleh aku mentraktir dirimu minuman?
Aku ingin menawarkan kerjasama.
Menggelar pertunjukan resmi,
memperluas daya tarik kami,
mengejar kehormatan.
Kau tahu betapa menderitanya mereka.
Maka dari itu bergabunglah ke sirkus.
Kau jelas punya bakat
di dalam bisnis pertunjukan.
Ajari aku bagaimana untuk
manaikkan reputasi.
- Kau serius?
- Mm-hmm.
Tuan Barnum, aku tidak bisa lari begitu saja
lalu bergabung dengan sirkus.
Kenapa tidak?
Terdengar menantang, bukan?
Anggap saja aku merasa
jauh lebih nyaman
mengagumi pertunjukanmu dari jauh.
Kenyamanan, musuh dari peningkatan.
Apakah kau paham kalau bergaul denganmu
bisa merusak citraku?
Oh, bahkan lebih dari itu.
Kau akan mempertaruhkan segalanya.
Tapi, sisi baiknya adalah...
...kau bisa menemukan kebebasan.
♪ Right here, right now i've put the offer out ♪
♪ Di sini, saat ini, aku tawarkan ini padamu ♪
♪ I don't wanna chase you down I know you see it ♪
♪ aku tak mau mengejar karena kau melihatnya ♪
♪ You run with me and I can cut you free ♪
♪ Kau ikut bersamaku dan menjadi bebas ♪
♪ Out of the drudgery and walls you keep in ♪
♪ Dari pekerjaan membosankan dan egomu itu ♪
♪ So trade your typical for somethin' colorful ♪
♪ Jadi tukarlah itu dengan sesuatu berwarna ♪
♪ And if it's crazy live a little crazy ♪
♪ Jika terdengar gila, terima saja ♪
♪ You can play it sensible ♪
♪ Kau boleh bermain aman ♪
♪ A king of conventional ♪
♪ Menjadi raja yang biasa ♪
♪ Or you can risk it all and see ♪
♪ Atau kau bisa mengambil resiko dan lihat hasilnya ♪
♪ Don'tchu wanna get away ♪
♪ Tidakkah kau ingin pergi ♪
♪ From the same old part you gotta play? ♪
♪ Dari hal lama yang kau lakukan? ♪
♪ 'Cause I got what you need ♪
♪ Karena aku punya yang kau butuhkan ♪
♪ So come with me and take the ride ♪
♪ Jadi ikutlah bersamaku ♪
♪ It'll take you to the other side ♪
♪ Yang akan membawamu ke sisi lain ♪
♪ 'Cause you can do like you do or you can do like me ♪
♪ Kau bisa lakukan yang biasa, atau ikuti aku  ♪
♪ Stay in the cage or you finally take the key ♪
♪ Tetap terkurung, atau kau ambil kuncinya ♪
♪ Oh, damn ♪
♪ Oh, sialan ♪
♪ Suddenly you're free to fly ♪
♪ Tiba-tiba kau bebas terbang ♪
♪ It'll take you to the other side ♪
♪ Ini akan membawamu ke sisi yang lain ♪
♪ Okay, my friend you wanna cut me in ♪
♪ Oke, temanku, kau ingin mengajakku ♪
♪ Well, I hate to tell you but it just won't happen ♪
♪ Aku benci bilang ini, tapi itu takkan terjadi ♪
♪ So thanks, but no I think I'm good to go ♪
♪ Jadi terima kasih, tapi tidak, aku pergi saja ♪
♪ 'Cause I quite enjoy the life you say I'm trapped in ♪
♪ Karena aku menikmati terjebak hidup yang kau bilang ♪
♪ Now, I admire you and that whole show you do ♪
♪ Sekarang aku mengagumi dirimu dan pertunjukan itu ♪
♪ You're on to somethin' ♪
♪ Kau sedang menuju sesuatu ♪
♪ Really, it's somethin' ♪
♪ Sungguh, itu adalah sesuatu ♪
♪ But I live among the swells ♪
♪ Tapi sekelilingku telah sempurna ♪
♪ And we don't pick up peanut shells ♪
♪ Dan kami tidak tertarik hal sepele ♪
♪ I'll have to leave that up to you ♪
♪ Kurasa aku takkan ikut denganmu ♪
♪ Don'tchu know that I'm okay ♪
♪ Tidakkah kau tahu aku ini baik-baik saja ♪
♪ With this uptown part I get to play? ♪
♪ Dengan yang biasa kulakukan ♪
♪ 'Cause I got what I need ♪
♪ Karena diriku mendapat yang dibutuhkan ♪
♪ And I don't wanna take the ride ♪
♪ Dan aku tidak ingin pergi ♪
♪ I don't need to see the other side ♪
♪ Aku tidak perlu melihat sisi yang lain ♪
♪ So go and do like you do I'm good to do like me ♪
♪ Jadi kita lakukan saja seperti biasa ♪
♪ Ain't in a cage so I don't need to take the key ♪
♪ Aku tidak terkurung, jadi tak perlu kunci ♪
♪ Oh, damn ♪
♪ Oh, sialan ♪
♪ Can'tchu see I'm doin' fine? ♪
♪ Bukankah kau lihat aku baik-baik saja? ♪
♪ I don't need to see the other side ♪
♪ Aku tidak perlu melihat sisi yang lain ♪
♪ Now, is this really how you'd like to spend your days? ♪
♪ Sekarang, apakah kau ingin terus seperti ini? ♪
♪ Whisky, misery and parties and plays? ♪
♪ Wiski, kesengsaraan, pestamu itu? ♪
♪ If I were mixed up with you ♪
♪ Jika aku ikut dirimu ♪
♪ I'd be the talk of the town ♪
♪ Aku akan menjadi bahan omongan di kota ♪
♪ Disgraced and disowned, another one of the clowns ♪
♪ Memalukan dan tidak diakui, seorang badut ♪
♪ But you would finally live a little ♪
♪ Tapi akhirnya kau hanya merasakan sedikit ♪
♪ Finally laugh a little ♪
♪ Akhirnya hanya sedikit tertawa ♪
♪ Just let me give you the freedom to dream ♪
♪ Biarkan aku membebaskan mimpimu ♪
♪ And it'll wake you up ♪
♪ Dan itu akan membangunkanmu ♪
♪ And cure your aching ♪
♪ Dan menyembuhkan sakitmu ♪
♪ Take your walls and start 'em breaking ♪
♪ Hancurkanlah dinding pembatas itu ♪
♪ Now that's a deal that seems worth taking ♪
♪ Itulah tawaran yang layak kau ambil ♪
♪ But I guess I'll leave that up to you ♪
♪ Tapi kurasa semuanya terserah padamu ♪
♪ Well, it's intriguing ♪
♪ Yah, itu menarik ♪
♪ But to go would cost me greatly ♪
♪ Tapi jika pergi, akan sangat merugikanku ♪
♪ So what percentage of the show ♪
♪ Jadi berapa besar bagian  ♪
♪ Would I be taking? ♪
♪ Yang bisa aku dapatkan? ♪
♪ Well, fair enough ♪
♪ Baik, cukup adil ♪
♪ You'd want a piece of all the action ♪
♪ Kau ingin tahu berapa bagianmu ♪
♪ I'd give you seven, we could shake and make it happen ♪
♪ Aku akan memberimu 7%, kita sepakat? ♪
♪ I wasn't born this morning ♪
♪ Aku bukan bocah ♪
♪ Eighteen would be just fine ♪
♪ 18% boleh juga ♪
♪ Why not just go ahead and ask for nickels on the dime? ♪
♪ Kenapa tidak langsung saja minta uang receh? ♪
- ♪ Fifteen ♪ - ♪ 15% ♪
- ♪ I'd do eight ♪ - ♪ Aku beri 8% ♪
- ♪ Twelve ♪ - ♪ 12% ♪
- ♪ Maybe nine ♪ - ♪ Mungkin 9% ♪
♪ Ten ♪
♪ 10% ♪
Umm...
Tuan, sepertinya kau mendapatkan rekan baru.
Yang kudapatkan.. murid yang kemahalan.
♪ Don'tchu wanna get away ♪
♪ Tidakkah kau ingin pergi ♪
♪ To a whole new ♪
♪ Untuk pengalaman baru ♪
♪ Part you're gonna play ♪
♪ Yang akan kau lakukan ♪
♪ 'Cause I got what you need ♪
♪ Karena aku punya yang kau butuhkan ♪
♪ So come with me and take the ride ♪
♪ Jadi ikutlah bersamaku ♪
♪ To the other side ♪
♪ Menuju ke sisi yang lain ♪
♪ So if you do like I do ♪
♪ Jadi jika kau suka sepertiku ♪
♪ So if you do like me ♪
♪ Melakukan yang kulakukan ♪
♪ Forget the cage ♪
♪ Lupakan kurungan ♪
♪ 'Cause we know how to make the key ♪
♪ Karena kita tahu cara membuat kuncinya ♪
♪ Oh, damn ♪
♪ Oh, sialan ♪
♪ Suddenly we're free to fly ♪
♪ Tiba-tiba kita bisa bebas terbang ♪
♪ We're goin' to the other side ♪
♪ Kita akan pergi ke sisi yang lain ♪
♪ So if you do like I do to the other side ♪
♪ Jadi jika kau suka sepertiku ♪
♪ So if you do like me, goin' to the other side ♪
♪ Melakukan yang kulakukan ♪
♪ 'Cause if you do ♪
♪ Karena jika kau melakukannya ♪
♪ We're goin' to the other side ♪
♪ Kita akan menuju ke sisi yang lain ♪
Siapa itu?
Hei, hei! Tidak ada yang membeli topi di sini.
Segera ke depan, ayo!
W.D., Anne, saya ingin memperkenalkan
Rekrutan terbaruku, Tn. Phillip Carlyle.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, senang bertemu denganmu.
Dan apa atraksimu, Tn. Carlyle?
Aku tidak punya atraksi.
Semuanya punya atraksi.
Tn. Barnum!
Ya.
Sebaiknya kau melihat ini.
Phillip, teruskan!
Sekelompok penolak.
Selalu ada, bukan?
Tidak ada yang menarik keramaian
selain keramaian itu sendiri.
Kami tidak ingin kalian ada di kota kami!
Pulanglah, dasar aneh!
Orang aneh!
"Aib dari kota."
"Protes memperkokoh reputasi Tn. Barnum
sebagai penyalur hal menjijikkan dan tidak pantas. "
"Menjijikkan dan tidak pantas."
Tn. Bennett, diriku tersipu.
Bukan, aku tersipu.
Apa pedulimu pada yang Bennett pikirkan?
- Dia itu angkuh.
- Dan sombong.
Ya, dan semua orang sombong di New York membacanya.
Dia yang membentuk opini masyarakat.
Pada semua kontroversi yang berkembang?
Yeah, begitulah...
Hei.
- Apakah kau ada pemikiran tentang ini?
- Phillip!
Kau tahu...?
Kalau soal itu, aku ada solusi.
Helen, ayo.
"Pengurus Istana
"Mendapat perintah dari sang Ratu
untuk mengundang Tuan Phineas T. Barnum
dan rombongan teaternya
hadir ke acara di Istana Buckingham. "
Ratu Victoria itu?
Apa ini nyata?
Aku harus berusaha sedikit.
Jika ingin masyarakat menerima kalian,
Mungkin kalian harus memulainya...
dari bagian yang paling atas.
Apakah kita semua diundang?
Kurasa aku hanya perlu memberitahu Ratu,
kalau kita semua ikut...
atau sama sekali tak ada yang ikut.
Ratu Inggris!
Tidak ada yang lebih baik lagi dari itu.
Kenapa kita tidak lewat belakang?
Kita ini hiburan.
Bukankah kau pakai kostum?
Yang Mulia...
Tuan Phineas T. Barnum...
dan rombongan keanehan dari Amerika!
Apa itu nyata?
Yang Mulia.
Ijinkan saya menghadirkan Tuan Barnum.
Kehormatan bagiku, Tuan Barnum.
Dan diriku sudah mendengar semuanya
tentang kolonel kecilmu
Dari teman-temanku di Amerika.
Jenderal, Bu.
Kau bahkan lebih kecil
dari yang aku bayangkan.
Yah, Anda tidak bisa
menggapai bagian atas sendiri, sayang.
Barusan sudah terlewati.
Yang Mulia.
Phillip.
Nona Jenny Lind.
Siapa itu?
Penyanyi opera itu?
Penyanyi, huh?
Dia penyanyi paling terkenal di Eropa.
Berkali-kali tiket di "La Scala" terjual habis.
Belum lagi Opera Prancis.
Ah.
Apa yang kau lakukan?
Mengikuti kau, jadi kau bisa
memperkenalkan diriku pada Nona Lind.
- Memperkenalkan dirimu? Aku tidak kenal dia
- Yeah.
Semua orang mengenalnya.
Kau baru saja bilang begitu.
Ya, tepat sekali.
Kau tidak boleh langsung seperti ini.
Kenapa tidak?
Kita orang, sama dengan dirinya.
Nona Lind.
Namaku Phillip Carlyle.
Dan pria luar biasa di sampingku ini...
Phineas Taylor Barnum.
Senang bertemu denganmu...
Tentu saja, kau orang Amerika itu.
Aku yakin pernah mendengar tentangmu.
Oh, baiklah,
jika kau pernah mendengar tentang diriku
Pastinya aku melakukan sesuatu yang benar.
Atau sesuatu yang sangat salah.
Yah, di dunia pemberitaan,
hampir tidak ada bedanya.
Aku yakin itu kata-katanya bandit, Tn. Barnum.
Pemain pertunjukan, Nona Lind,
hanya pemain pertunjukan.
Bagiku yang terbaik di Atlantik.
Yah, jika kau mengakuinya sendiri.
Ya, tapi kurasa tidak perlu.
- Oh tidak. Tidak.
- Benar?
Tidak, dia salah satu yang terbaik.
Oh, dirimu sangat baik sekali.
Nona Lind...
Aku langsung saja ke intinya
Aku ingin membawa dirimu ke New York.
Dan jika kau setuju,
aku akan menjadikan dirimu penyanyi paling terkenal
bukan di Eropa saja,
tetapi di seluruh dunia.
Mmm.
Dan pernahkah kau mendengar aku bernyanyi?
- Tentu saja....
- Tidak, belum pernah.
Tapi seperti diriku,
reputasimu sudah mewakili,
dan, yah, aku percaya reputasimu
melebihi dari seleraku sendiri, jadi...
Aku belum pernah ke Amerika.
Kau akan bernyanyi di teater termegah
dengan orkestra terbaik
di kota terbesar di Bumi.
"Jenny Lind."
"Semalam saja."
Atau mungkin dua malam.
Dan, 20% dari penjualan tiket,
itu akan menjadi bagian untuk usahamu.
Sebagian besar pendapatanku untuk amal, Tn. Barnum.
Untuk anak yatim piatu dan janda.
"Sang Suara Merdu, Berhati Malaikat."
Itu brilian.
Maksudku, pers akan menggila untuk cerita itu.
Itu bukanlah cerita.
Bolehkah diriku menanyakan sesuatu, Tn. Barnum?
Apa saja.
Kenapa diriku?
Orang-orang datang ke acaraku
karena kesenangan yang semu.
Sekali saja,
aku ingin memberi mereka sesuatu yang nyata.
Nona Lind.
Semua orang ada di sini.
Lihatlah ini.
Bahkan para "Winthrops".
Apa kamu senang?
Kurasa begitu jika ini berjalan lancar.
Ya, Tuhan.
Kuharap dia bisa bernyanyi.
Kenapa mereka lama sekali?
Mereka masih menuju kursi masing-masing.
- Ngomong-ngomong soal itu...
- Ya?
Tom dan Lettie, yang lainnya,
mereka baru saja tiba.
Apa?
Di mana aku harus menempatkan mereka?
Tempatmu?
Tempatku? Tidak, tidak,
tidak, di sana sedikit terlihat.
Terlihat?
Suaranya akan lebih jelas di ruang berdiri.
Di situlah seharusnya mereka.
Nona Lind sudah siap sekarang.
Baik. Terima kasih, Puji Tuhan!
Ini luar biasa.
- Bukankah ini luar biasa?
- Yeah.
- Aku menyukainya.
- Lihatlah tirainya.
Hadirin sekalian,
terima kasih atas kesabaran kalian.
Apakah itu Barnum?
Ini bukanlah sirkus.
Diriku baru-baru ini mendapat kehormatan...
mendengar suara yang paling merdu
Yang pernah kudengar.
Tiba-tiba, dia menjadi penikmat suara.
Sekarang, aku tahu kedengarannya
seperti Barnum Humbug...
Tapi aku punya 100 botol
sampanye berkualitas bersama esnya.
Yang mengatakan ini
bukanlah pertunjukan sampingan.
Ijinkan aku mempersembahkan...
"The Swedish Nightingale..."
Nona Jenny Lind.
terjemahan
i m o t
♪ I'm tryin' to hold my breath ♪
♪ Aku berusaha menahan napas ♪
♪ Let it stay this way ♪
♪ Menjaganya tetap utuh ♪
♪ Can't let this moment end ♪
♪ Tidak bisa membiarkan momen ini berakhir ♪
♪ You set off a dream in me ♪
♪ Kamu membuat mimpi di dalam diriku ♪
♪ Gettin' louder now ♪
♪ Semakin besar sekarang ♪
♪ Can you hear it echoing? ♪
♪ Bisakah dirimu mendengarnya bergema? ♪
♪ Take my hand ♪
♪ Genggam tanganku ♪
♪ Will you share this with me? ♪
♪ Maukah kamu berbagi ini denganku? ♪
♪ 'Cause, darlin', without you ♪
♪ Karena, sayang, tanpamu... ♪
♪ All the shine of a thousand spotlights ♪
♪ Semua kilau dari ribuan cahaya ♪
♪ All the stars we steal from the night sky ♪
♪ Semua bintang yang kita curi dari langit malam ♪
♪ Will never be enough ♪
♪ Tidak akan pernah cukup ♪
♪ Never be enough ♪
♪ Towers of gold are still too little ♪
♪ Menara emas masih terlalu kecil ♪
♪ These hands could hold the world ♪
♪ Tangan ini bisa meraih dunia ♪
♪ But it'll never be enough ♪
♪ Tapi itu tidak akan pernah cukup ♪
♪ Never be enough ♪
♪ Tidak akan pernah cukup ♪
♪ For me ♪
♪ Untukku ♪
♪ Never, never ♪
♪ Tidak pernah, tidak pernah ♪
♪ Never, for me ♪
♪ Tidak pernah, untukku ♪
♪ For me ♪
♪ Untukku ♪
♪ Never enough ♪
♪ Tidak pernah cukup ♪
♪ For me ♪
♪ Untukku ♪
♪ All the shine of a thousand spotlights ♪
♪ Semua kilau dari ribuan cahaya ♪
♪ All the stars we steal from the night sky ♪
♪ Semua bintang yang kita curi dari langit malam ♪
♪ Will never be enough ♪
♪ Tidak akan pernah cukup ♪
♪ Never be enough ♪
♪ Towers of gold are still too little ♪
♪ Menara emas masih terlalu kecil ♪
♪ These hands could hold the world ♪
♪ Tangan ini bisa meraih dunia ♪
♪ But it'll never be enough ♪
♪ Tapi itu tidak akan pernah cukup ♪
♪ Never be enough ♪
♪ Tidak akan pernah cukup ♪
♪ For me ♪
♪ Untukku ♪
♪ Never, never ♪
♪ Tidak pernah, tidak pernah ♪
♪ Never, for me ♪
♪ Tidak pernah, untukku ♪
♪ For me ♪
♪ Untukku ♪
♪ Never enough ♪
♪ Tidak pernah cukup ♪
♪ Never, never ♪
♪ Tidak pernah, tidak pernah ♪
♪ Never enough ♪
♪ Tidak pernah cukup ♪
♪ Never, never ♪
♪ Tidak pernah, tidak pernah ♪
♪ Never enough ♪
♪ Tidak pernah cukup ♪
♪ For me, for me ♪
♪ Untukku, untukku ♪
♪ For me ♪
♪ Untukku ♪
Mantap!
Lagi!
Hebat!
Luar biasa!
Lagi!
Sempurna!!
Bravo!
Sedap!
Jenny, ini istriku, Charity,
dan gadis-gadis kami.
Tentu saja, dan aku telah
banyak mendengar tentang kalian!
Dan ayahmu memberitahuku
bahwa kamu penggemar balet.
Ya, aku belajar balet.
Benarkah?
- Tentu saja.
- Tentu saja begitu.
Dan bagaimana denganmu, Helen?
Dirimu terlihat seperti seorang putri, Nyonya.
Diriku harus mengakui, Barnum...
dia luar biasa
Cukup untuk membawa kegembiraan bagi kritikus
yang suka mengkritik jelek, bukan?
Mmm...
Dan di tangan pengagum nyata seni,
dia bisa menjadi sesuatu di negeri ini.
Sayang sekali, dia jatuh ke tanganmu.
Kau benar-benar lebih baik
saat menulis, Pak Bennett,
Sukar dipercaya juga.
- Tuan Barnum...
- Ya.
- Aku ingin sekali bertemu Nona Lind.
- Pasti kau akan bertemu Nona Lind.
- Maukah dirimu memperkenalkan kami?
- Baiklah tunggu sebentar...
- Phineas.
- Ya.
Dirimu sudah...
Berhasil.
Terima kasih.
Ijinkan diriku memperkenalkan kepada Anda.
Uh, permisi, Jenny.
Aku ingin dirimu bertemu
dengan orang tuanya Charity.
Tn. dan Nn. Hallett.
Ah, suatu kehormatan.
- Apa kabar? Senang bertemu denganmu
- Senang berjumpa denganmu.
- Ibu.
- Halo, sayang.
Apakah mereka...
Ya, mereka cucu perempuanmu.
Phineas, jangan di sini.
Tidak di sini?
Kamu takut aku akan
mempermalukan orang tuamu
di hadapan teman-teman berkelas mereka?
Aku benar-benar tidak berpikir
memiliki kekuatan itu.
Orang tidak penting seperti diriku
yang jelas ditakdirkan untuk menjalani
kehidupan yang tidak penting.
Setelah semua keberuntungan itu,
tetap saja anak seorang penjahit.
Keluar.
Nah, Phineas...
Aku yakin...
aku pernah bilang kalau sampanye gratis itu
adalah resep untuk hal buruk.
Charity.
- Sekarang semuanya tolong angkat gelasnya?
- Charity.
Untuk Tuan Barnum...
yang telah menunjukkan kepada kita semua...
bahwa ambisi seorang pria,
hanya bisa dibatasi...
...oleh imajinasinya.
- Untuk Barnum!
- Terima kasih.
Untuk Tn. Barnum.
Terima kasih.
Sulit untuk memahami kekayaan dan kedudukan
ketika kamu dilahirkan ke dalamnya.
Terkadang aku merasa tidak layak di sini.
Dirimu?
Aku lahir di luar nikah...
dan itu aib bagi keluargaku.
Dan kehidupan selalu menegur diriku
bahwa diriku
tidak pantas mendapat tempat di dunia ini.
Dan itu meninggalkan lubang
yang tidak bisa digantikan oleh tepuk tangan.
- Tn. Phineas!
- Kawan-kawan...
Astaga, wanita itu bisa bernyanyi!
Aku tahu.
Menurutmu dia suka pria berseragam?
Aku yakin begitu.
Oke, apa yang kalian lakukan di sini?
Kalian ada pertunjukan satu jam lagi, bukan?
Cukup waktu bagi kita untuk mendapat
setidaknya tiga minuman, bukan?
Ayo masuk, ayo.
- Tidak, tidak, tidak. Lettie!
- Apa?
Sudah sangat ramai di sini, oke?
Dan aku tidak bisa mengajak kalian bergabung...
Kawan!
Siapa yang akan membayar tiket masuk
jika kalian berada di luar sana
dan dilihat seluruh dunia?
- Oke? Semoga pertunjukkan kalian lancar.
- Tunggu.
Hadirin sekalian, mari bersulang!
Jenny, Amerika mungkin belum mengetahuinya...
tetapi mereka akan menyukaimu.
Untuk Miss Lind!
♪ I am not a stranger to the dark ♪
♪ Aku bukan orang asing bagi kegelapan ♪
♪ Hide away, they say ♪
♪ Bersembunyilah, mereka bilang ♪
♪ 'Cause we don't want your broken parts ♪
♪ "Karena kami tidak ingin bagianmu yang rusak" ♪
♪ I've learned to be ashamed of all my scars ♪
♪ Aku terbiasa merasa malu akan semua bekas lukaku ♪
♪ Run away, they say ♪
♪ Larilah, mereka bilang ♪
♪ No one'll love you as you are ♪
♪ Tidak ada yang akan menyukaimu apa adanya ♪
♪ But I won't let them break me down to dust ♪
♪ Tapi takkan kubiarkan mereka menghancurkanku menjadi debu ♪
♪ I know that there's a place for us ♪
♪ Aku tahu ada tempat untuk kami ♪
♪ For we are glorious ♪
♪ Karena kami berjiwa mulia ♪
♪ When the sharpest words wanna cut me down ♪
♪ Ketika kata-kata paling tajam ingin melukai diriku ♪
♪ I'm gonna send a flood ♪
♪ Aku akan mengirim banjir ♪
♪ Gonna drown 'em out ♪
♪ Yang akan menenggelamkan mereka ♪
♪ I am brave I am bruised ♪
♪ Aku berani, aku berbeda ♪
♪ I am who I'm meant to be ♪
♪ Aku sudah ditakdirkan begini♪
♪ This is me ♪
♪ Inilah diriku ♪
♪ Look out 'cause here I come ♪
♪ Awas, karena aku datang ♪
♪ And I'm marchin' on ♪
♪ Dan diriku berbaris ♪
♪ To the beat I drum ♪
♪ diiringi irama drumku ♪
♪ I'm not scared to be seen ♪
♪ Aku tidak takut untuk terlihat ♪
♪ I make no apologies ♪
♪ Aku tidak pernah menyesal ♪
♪ This is me ♪
♪ Inilah diriku ♪
♪ Ooo...oh ♪
Apa yang mereka lakukan di sini?
♪ Oo...oh ♪
♪ Oo...oh, Oo...oh ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Another round of bullets hits my skin ♪
♪ Sekali lagi peluru menembus kulitku ♪
♪ Ey, oh, oh ♪ Well, fire away ♪
♪ Ey, oh, oh, tembak saja ♪
♪ 'Cause today I won't let the shame sink in ♪
♪ Karena hari ini takkan kubiarkan rasa malu menenggelamkanku ♪
♪ We are burstin' through the barricades ♪
♪ Kami melesat melewati rintangan ♪
♪ And reachin' for the sun ♪
♪ Dan menggapai matahari ♪
♪ We are warriors ♪
♪ Kami adalah pejuang ♪
♪ Yeah, that's what we've become ♪
♪ Ya, itulah jati diri kami ♪
♪ I won't let them break me down to dust ♪
♪ Takkan kubiarkan mereka menghancurkanku menjadi debu ♪
♪ I know that there's a place for us ♪
♪ Aku tahu ada tempat untuk kami ♪
Pulang saja!
♪ For we are glorious ♪
♪ Karena kami berjiwa mulia ♪
♪ When the sharpest words wanna cut me down ♪
♪ Ketika kata-kata paling tajam ingin melukai diriku ♪
♪ Ey, ey, ey ♪
♪ I'm gonna send a flood, gonna drown 'em out ♪
♪ Aku akan mengirim banjir, ingin menenggelamkan mereka ♪
♪ Ey, ey, ey ♪
♪ I am brave, I am bruised ♪
♪ Aku berani, aku berbeda ♪
♪ I am who I'm meant to be ♪
♪ Aku sudah ditakdirkan begini♪
♪ This is me ♪
♪ Inilah diriku ♪
♪ Look out ' cause here I come ♪
♪ Awas, karena aku akan datang ♪
♪ Ey, ey, ey ♪
♪ And I'm marchin' on ♪
♪ Dan diriku berbaris ♪
♪ To the beat I drum ♪
♪ diiringi irama drumku ♪
♪ I'm not scared to be seen ♪
♪ Aku tidak takut untuk terlihat ♪
♪ I make no apologies ♪
♪ Aku tidak pernah menyesal ♪
♪ This is me ♪
♪ Inilah diriku ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Ey, ey ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, ey, ey ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oo..oh ♪
♪ Oo..oh, oh, oh ♪
♪ This is me ♪
♪ Inilah diriku ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, ey, ey ♪
♪ And I know that I deserve your love ♪
♪ Dan aku tahu pantas mendapatkan cintamu ♪
♪ There's nothing I'm not worthy of ♪
♪ Tidak ada yang tidak layak dari diriku ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ When the sharpest words wanna cut me down ♪
♪ Ketika kata-kata paling tajam ingin melukaiku ♪
♪ I'm gonna send a flood ♪
♪ Aku akan mengirim banjir ♪
♪ Gonna drown 'em out ♪
♪ Yang menenggelamkan mereka ♪
♪ This is brave, this is bruised ♪
♪ Ini keberanian. Ini perbedaan ♪
♪ This is who I'm meant to be ♪
♪ Aku sudah ditakdirkan begini♪
♪ This is me ♪
♪ Inilah diriku ♪
♪ Look out 'cause here I come ♪
♪ Awas, karena sekarang aku datang ♪
♪ And I'm marchin' on to the beat I drum ♪
♪ Aku berbaris diiringi irama drum ♪
♪ Marchin' on, marchin', marchin' on to the beat I drum ♪
♪ berbaris, berbaris, berbaris diiringi irama drumku ♪
♪ I'm not scared to be seen I make no apologies ♪
♪ Aku tidak takut terlihat, aku tidak pernah menyesal ♪
♪ This is me ♪
♪ Inilah diriku ♪
♪ Whenever the words wanna cut me down ♪
♪ Kapanpun kata-kata itu ingin melukaiku ♪
♪ I'll send the flood to drown 'em out ♪
♪ Aku akan mengirim banjir untuk menenggelamkan mereka ♪
♪ I'm gonna send a flood ♪
♪ Aku akan mengirim banjir ♪
♪ Gonna drown them out ♪
♪ Akan menenggelamkan mereka ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ This is me ♪
♪ Inilah diriku ♪
Kenapa kau tidak menambah pertunjukan di New York saja?
Kenapa kau harus keliling negara ini?
Kenapa Napoleon berbaris menuju Rusia?
Napoleon kalah.
Napoleon tidak punya 60 pertunjukan orkestra.
60 pertunjukan orkestra?
Cari musisi termurah dan utamakan itu.
Kita masih harus mengangkut mereka.
Cari yang sudah menikah,
mereka bisa berbagi tempat tidur.
O'Malley, dia sumber uangnya Caroline.
- Pertunjukan tambahan? Kembang api?
- Yeah.
Di dalam gedung teater?
Itu jenius.
Tidak, Hei, P.T...
Ini gedung teater paling terkenal di negara ini.
Mereka membuatmu membeli kursi
di awal hanya untuk memesannya.
Ya. Aku mengambil pinjaman.
- Dan kita harus membayar Jenny di muka?
- Itu pinjaman yang besar. Oke?
Kau tidak akan mendapat keuntungan sepeser pun
sampai pertunjukan ke-40...
Pertunjukan ke-41, sebenarnya.
Kau mempertaruhkan semua
yang telah kau bangun di sini.
Menurutmu bagaimana aku membangunnya?
Kita akan memiliki banyak keuntungan
setelah pertunjukan ini.
- P.T.?
- Apa?
Perhatian dirimu sudah terbagi cukup banyak.
Penjualan tiket menurun,
Pengunjuk rasa tiap hari selalu bertambah.
Kau hanya perlu membuat orang kembali.
"Jika Anda belum pernah ke
Museum Barnum belakangan ini,
Maka Anda belum pernah datang ke Museum Barnum. "
Mereka datang untuk melihatmu.
Ide gilamu...
Pertunjukan barumu, yang tidak biasa.
Bagaimana kalau kau menunjukkan
mereka senyum? Itu pastinya tidak biasa.
Terus berlatih. Buat saja semuanya lancar
Aku harap mereka memberi penghormatan yang pantas
dan mereka harus baik padamu juga.
Bukankah itu pemandangan
yang menyakitkan mata?
Dia bahkan tidak sempat mengatakan "halo."
Atau "selamat tinggal."
Dia sedang tur.
Maaf, kawan-kawan.
Oh, kemarilah, Carlyle.
Bukankah seharusnya kau berada di suatu tempat?
Anne Wheeler.
Tn. Barnum bilang
dia memesankan tiket untukku.
Maaf...
Aku yakin seharusnya satu tiket.
Tidak, memang ada dua.
Aku tidak yakin dirimu akan datang
jika aku yang mengajak.
Lima menit lagi dimulai.
Aku selalu ingin pergi ke teater.
Phillip, apakah itu dirimu?
Ibu.
Ayah.
Ini Anne Wheeler.
Phillip, apa dirimu tidak punya malu?
Bekerja bersama Barnum adalah sesuatu...
tapi jalan-jalan dengan pembantu?
Anne.
Anne!
Berani-beraninya Ayah berbicara
seperti itu kepadanya?
Kau melupakan tempatmu, Phillip.
Tempatku?
Ibu, kalau ini tempatku,
maka aku tidak ingin terlibat.
Anne.
Mereka orang-orang yang berpikiran sempit.
Mengapa kamu peduli dengan yang mereka pikirkan?
Bukan hanya mereka.
Kau belum pernah ditatap seseorang
seperti cara orang tuamu menatap diriku.
Seperti cara semua orang melihat kami.
♪ You know I want you ♪
♪ Kau tahu aku menginginkanmu ♪
♪ It's not a secret I try to hide ♪
♪ Ini bukanlah rahasia yang aku coba sembunyikan ♪
♪ I know you want me ♪
♪ Aku tahu kamu menginginkan diriku ♪
♪ So don't keep sayin' our hands are tied ♪
♪ Jadi jangan terus bilang tangan kita terikat ♪
♪ You claim it's not in the cards ♪
♪ Kamu beralasan kalau itu tidak mungkin ♪
♪ And fate is pulling you miles away ♪
♪ Dan takdir menarikmu menjauh ♪
♪ And out of reach from me ♪
♪ Dan di luar jangkauanku ♪
♪ But you're here in my heart ♪
♪ Tapi kau ada di hatiku ♪
♪ So who can stop me if I decide ♪
♪ Jadi siapa yang bisa menghentikan keputusanku ♪
♪ That you're my destiny? ♪
♪ Bahwa kamu adalah takdirku? ♪
♪ What if we rewrite the stars? ♪
♪ Bagaimana jika kita menulis ulang semua bintang? ♪
♪ Say you were made to be mine? ♪
♪ Bahwa dirimu ditakdirkan untukku? ♪
♪ Nothing could keep us apart ♪
♪ Tidak ada yang bisa memisahkan kita ♪
♪ You'd be the one I was meant to find ♪
♪ Kamu menjadi satu-satunya takdirku ♪
♪ It's up to you ♪
♪ Terserah padamu ♪
♪ And it's up to me ♪
♪ Dan terserah padaku ♪
♪ No one can say what we get to be ♪
♪ Tidak ada yang bisa mengatur kita ♪
♪ So why don't we rewrite the stars? ♪
♪ Jadi mengapa tidak mencoba menulis ulang semua bintang? ♪
♪ Maybe the world could be ours ♪
♪ Mungkin dunia bisa menjadi milik kita ♪
♪ Tonight ♪
♪ Malam ini ♪
♪ You think it's easy? ♪
♪ Kamu pikir itu mudah? ♪
♪ You think I don't want to run to you? ♪
♪ Kamu pikir aku tidak mau lari kepadamu? ♪
♪ But there are mountains ♪
♪ Tapi ada gunung-gunung ♪
♪ And there are doors that we can't walk through ♪
♪ Dan ada pintu yang tidak bisa kita lewati ♪
♪ I know you're wonderin' why ♪
♪ Aku tahu dirimu bertanya-tanya ♪
♪ Because we're able to be ♪
♪ Karena kita bisa ♪
♪ Just you and me within these walls ♪
♪ Bersama-sama melewati semua rintangan ♪
♪ But when we go outside ♪
♪ Tapi ketika kita pergi ke luar ♪
♪ You're gonna wake up and see ♪
♪ Kamu akan bangun dan melihat ♪
♪ That it was hopeless after all ♪
♪ Bahwa semua itu sia-sia ♪
♪ No one can rewrite the stars ♪
♪ Tidak ada yang bisa menulis ulang bintang-bintang ♪
♪ How can you say you'll be mine? ♪
♪ Bagaimana bisa kamu bilang akan menjadi milikku? ♪
♪ Ev'rything keeps us apart ♪
♪ Semuanya mencoba memisahkan kita ♪
♪ And I'm not the one you were meant to find ♪
♪ Dan aku bukanlah takdirmu ♪
♪ It's not up to you ♪
♪ Itu bukanlah terserah padamu ♪
♪ It's not up to me ♪
♪ Itu bukanlah terserah diriku ♪
♪ When everyone tells us what we can be ♪
♪ Ketika semuanya memberitahu siapa diri kita ♪
♪ How can we rewrite the stars? ♪
♪ Bagaimana kita bisa menulis ulang bintang-bintang? ♪
♪ Say that the world can be ours ♪
♪ Mengatakan bahwa dunia bisa menjadi milik kita ♪
♪ Tonight? ♪
♪ Malam ini? ♪
♪ All I want is to fly with you ♪
♪ Yang kuinginkan hanyalah terbang bersamamu ♪
♪ All I want is to fall with you ♪
♪ Yang kuinginkan hanyalah jatuh bersamamu ♪
♪ So just give me all of you ♪
♪ Jadi berikan padaku semua milikmu ♪
♪ It feels impossible, it's not impossible ♪
♪ Sepertinya mustahil, itu tidaklah mustahil ♪
♪ Is it impossible? ♪
♪ Apakah mustahil? ♪
♪ Say that it's possible ♪
♪ Anggap saja semuanya mungkin terjadi ♪
♪ How do we rewrite the stars? ♪
♪ Bagaimana kita menulis ulang bintang-bintang? ♪
♪ Say you were made to be mine? ♪
♪ Mengatakan dirimu ditakdirkan untukku? ♪
♪ Nothing could keep us apart ♪
♪ Tidak ada yang bisa memisahkan kita ♪
♪ 'Cause you are the one I was meant to find ♪
♪ Karena kamu adalah pilihanku ♪
♪ It's up to you and it's up to me ♪
♪ Terserah dirimu dan terserah diriku ♪
♪ No one can say what we get to be ♪
♪ Tidak ada yang bisa mengatur kita ♪
♪ Why don't we rewrite the stars? ♪
♪ Mengapa kita tidak menulis ulang bintang-bintang? ♪
♪ Changin' the world to be ours ♪
♪ Mengubah dunia menjadi milik kita ♪
♪ You know I want you ♪
♪ Kau tahu aku menginginkan dirimu ♪
♪ It's not a secret I try to hide ♪
♪ Ini bukanlah rahasia yang aku coba sembunyikan ♪
♪ But I can't have you ♪
♪ Tapi aku tidak bisa memilikimu ♪
♪ We're bound to break and my hands are tied ♪
♪ Kita ditakdirkan berpisah, dan tanganku terikat ♪
Pertama, membeli rumah di jalan
yang sama dengan orang tuaku.
Lalu, bertemu dengan Sang Ratu.
Lalu memperkenalkan Jenny Lind
kepada ayahku malam itu.
Kapan semuanya cukup bagimu?
Aku melakukan ini untuk Caroline dan Helen.
Lihatlah ke sekeliling dirimu.
Mereka memiliki semuanya.
- Kamu tidak mengerti
- Aku mengerti.
Tidak, dirimu tidak mengerti.
Bagaimana bisa kamu tega?
Ayahku diperlakukan seperti kotoran.
Aku diperlakukan seperti kotoran,
dan anak-anakku tidak akan seperti itu.
Kau tidak perlu membuat semua orang
menyukai dirimu, Phin.
Hanya butuh beberapa... orang baik.
Aku tahu itu.
Tuan.
Tidak, tidak! Ayah!
Ayah!
Ayah, tidak!
Tunggu!
- Ayah!
- Jalan!
Tunggu, Ayah!
♪ Some people long for a life ♪
♪ Beberapa orang mendambakan kehidupan ♪
♪ That is simple and planned ♪
♪ Yang sederhana dan terencana ♪
♪ Tied with a ribbon ♪
♪ Terikat dengan pita ♪
♪ Some people won't sail the sea ♪
♪ Beberapa orang takkan berlayar di lautan ♪
♪ 'Cause they're safer on land ♪
♪ Karena merasa lebih aman di daratan ♪
♪ To follow what's written ♪
♪ Karena mengikuti tradisi ♪
♪ But I'd follow you ♪
♪ Tapi aku akan mengikuti dirimu ♪
♪ To the great unknown ♪
♪ Menuju hal yang tak pasti ♪
♪ Off to a world ♪
♪ Berkelana di dunia ♪
♪ We call our own ♪
♪ Yang kita sebut milik bersama ♪
♪ Mountains and valleys ♪
♪ Pegunungan dan lembah ♪
♪ And all that will come in between ♪
♪ Dan semua di antaranya ♪
♪ Desert and ocean ♪
♪ Gurun dan lautan ♪
♪ You pull me in ♪
♪ Kamu menarikku ♪
♪ And together we're lost in a dream ♪
♪ Dan bersama-sama tersesat dalam mimpi ♪
♪ Always in motion ♪
♪ Selalu berdampingan ♪
♪ So I risk it all ♪
♪ Jadi aku mempertaruhkan segalanya ♪
♪ Just to be with you ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ And I risk it all ♪
♪ Dan aku mempertaruhkan segalanya ♪
♪ For this life we choose ♪
♪ Untuk jalan hidup yang telah kita pilih ♪
♪ Hand in my hand ♪
♪ Genggam tanganku ♪
♪ And you promised to never let go ♪
♪ Dan kamu berjanji takkan pernah melepaskannya ♪
♪ We're walkin' a tightrope ♪
♪ Kita berjalan di seutas tali ♪
♪ High in the sky ♪
♪ Tinggi di langit ♪
♪ We can see the whole world down below ♪
♪ Kita bisa melihat seluruh dunia di bawah ♪
♪ We're walkin' a tightrope ♪
♪ Kita berjalan di seutas tali ♪
♪ Never sure ♪
♪ Tidak pernah yakin ♪
Will you catch me if I should fall?
♪ Apakah kamu akan menangkapku jika terjatuh? ♪
Brava!
♪ Well, it's all an adventure ♪
♪ Semua ini adalah petualangan ♪
♪ That comes with a breathtakin' view ♪
♪ Dengan pemandangan yang mendebarkan ♪
♪ Walkin' a tightrope ♪
♪ Berjalan di seutas tali ♪
♪ With you ♪
♪ Bersama dirimu ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Hmm... ♪
♪ With you ♪
♪ Bersama dirimu ♪
♪ With you... oh... ♪
♪ Bersama dirimu... oh...  ♪
♪ With you... ♪
♪ Bersama dirimu... ♪
t e r j e m a h a n
i m o t
"Seolah-olah kita telah belajar untuk pertama kalinya..
..apa itu sebenarnya bernyanyi."
"Nona Lind layak mendapat penghargaan tertinggi bangsa kita..
..dan tepuk tangan paling meriah. "
- Maksudku...
- Kita berdiri di atas dunia.
Yah, Tuan Barnum.
Ini...
adalah...
untuk impian yang menjadi kenyataan.
Terima kasih, Jenny.
Dua jam lagi pertunjukan.
Aku telah memberi dirimu dunia, bukan?
Aku, uh, aku harus pergi.
Aku telah menjadi pengganggu.
Maafkan diriku, Jenny.
- Tidak.
- Kamu harus menyelesaikan tour tanpa diriku.
Apa? Kamu pergi?
Semua keperluan telah diatur dengan baik.
Jadi, begitu saja.
Apa maksudmu?
Aku hanyalah salah satu dari pertunjukan kecilmu.
- Jenny.
- Aku berhenti.
Jenny.
Jenny, kumohon.
Kamu harus menyelesaikan tour.
Haruskah?
Itu... itu akan menghancurkan diriku.
Ketika dirimu tak peduli dengan orang lain, Tn. Barnum...
Kau membawa kehancuran kepada dirimu sendiri.
Aku telah mempertaruhkan segalanya.
Yah, begitu juga diriku.
Dan sepertinya kita sama-sama kehilangan.
♪ Semua bintang yang kita curi dari langit malam ♪
♪ Tidak akan pernah cukup ♪
♪ Tidak pernah cukup ♪
♪ Menara emas masihlah terlalu kecil ♪
♪ Tangan ini bisa menggapai dunia ♪
♪ Tapi itu tidak akan pernah cukup ♪
♪ Tidak akan pernah cukup ♪
Terima kasih.
Untuk apa itu?
Itu selamat tinggal.
Hei, terima kasih banyak telah datang.
- Beritahu teman dan tetangga Anda!
- Pertunjukan yang luar biasa!
Siapa saja yang dirinya terhibur?
Kau? Kau?
Beritahu semua orang betapa
menyenangkannya dirimu di sirkus!
Pertunjukan baru setiap malam!
Hei! Pimpinan sirkus.
Tuan-tuan, diriku meminta kalian untuk pergi.
Ini kota kami, Nak.
Kami pikir kaulah yang harus pergi.
Kau dan orang-orang anehmu.
Dan orang-orang menakutkan ini.
Tuan.
Aku hanya akan meminta sekali lagi.
Lalu apa, Nak?
Hei! Hentikan!
Hajar dia!
Seraaaang...!!!
- Mungkinkah itu dia?
- Aku pikir begitu.
Ayah!
- Gadis-gadisku!
- Ayah!
Oh, kalian telah bertambah besar.
Hentikan.
Apa yang membuat dirimu
memutuskan kembali lebih awal?
Aku merindukanmu.
Aku rindu kamu.
Kedengarannya sangat menyedihkan seperti Humbug.
Kebakaran!
- Minggir!
- Ayo!
Cepat! Itu berasal dari sirkus.
Lari! Ayo cepat!
Kebakaran!
Anak-anak, tetap bersama ayah.
Ayo. Cepat, cepat!
Semuanya, jangan mendekat!
Phillip! Apakah semuanya sudah keluar?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Yeah.
Hewan?
Hewannya?
Ya, kami melepas mereka.
Apa lagi yang bisa kami lakukan?
W.D., di mana Anne?
Di mana Anne?
Tidak, Phillip!
Tidak!
Hei! Kau tidak boleh masuk ke sana!
- Anne!
- Phillip!
Teruslah memompa!
W.D.!
Ini dia!
Dia di sini!
Phillip!
- Phillip!
- Ayah!
- Jangan!
Ayah!
Jangan mendekat!
Tandu!
Dia menghirup banyak asap.
Dia masih bernapas. Ayolah.
Ayo, bawa dia!
Naik!
♪ Bagaimana jika.. kita menulis ulang bintang-bintang? ♪
♪ Mengatakan dirimu ditakdirkan untukku? ♪
♪ Tidak ada yang bisa memisahkan kita ♪
♪ Kamulah yang ditakdirkan untukku ♪
Ini dia, kawan!
Ayo! Lurus saja.
Thomas, bantu aku sebentar.
Jika kau datang untuk menertawakan, jangan.
Mereka menangkap preman
yang menyulut kebakaran.
Aku kira kau ingin tahu.
Aku tidak pernah menyukai pertunjukanmu.
Tapi diriku selalu memikirkan
yang orang-orangmu lakukan.
Mereka melakukannya.
Tanpa paksaan.
Keberatankah, diriku takkan menyebutnya seni.
Tentu saja tidak.
Tapi...
menempatkan orang-orang..
yang beragam di panggung bersama kau...
mencakup semua warna kulit, bentuk, ukuran...
menampilkan mereka
sebagai wujud tanpa perbedaan.
Itulah, kritik lain bahkan akan menyebutnya...
"Sebuah Perayaan Kemanusiaan."
Aku pasti akan suka itu.
Mmm.
- Diriku berharap kau akan membangun kembali.
- Hmm.
Syukurlah ada tour-nya Jenny.
Kami dapat mengambil sedikit keuntungan,
kami akan baik-baik saja.
Kau tidak tahu?
Hmm?
Maafkan diriku.
Charity?
Astaga, Charity.
- Aku...
- Aku tak ingin bicara denganmu.
Tak terjadi apa-apa.
- Ini konyol.
- Oh, tentu. Tak terjadi apa-apa.
Itu ada di halaman depan
semua koran di New York.
Karena dia mengatur fotonya.
Aku tidak jatuh cinta padanya!
Tentu saja tidak.
Tidak dengannya, tidak denganku,
tidak dengan siapa pun.
Hanya dirimu dan pertunjukanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku pulang ke rumah.
Ini rumahmu.
Pihak Bank...
mereka mengusir kita.
Kenapa kamu tidak bertanya dulu padaku...
Aku pasti akan setuju.
Aku tidak peduli resikonya,
asalkan kita melakukannya bersama.
Sudah kuduga kau ada di sini.
Merasa kasihan pada diri sendiri.
Kawan-kawan,
jika kalian kemari untuk mendapatkan bayaran,
Uangnya lenyap.
Semuanya.
- Tidak ada yang tersisa untuk kalian.
- Diam, Barnum.
Kau tidak mengerti.
Ibu kami sendiri merasa malu karena kami.
Menyembunyikan kami dari kehidupan.
Kemudian kau menarik kita keluar dari kegelapan.
Dan sekarang kau juga menyerah pada kami.
Mungkin kau seorang penipu.
Mungkin semua itu hanya untuk
menghasilkan uang.
Tapi kau memberikan kepada kami
keluarga yang sesungguhnya.
Dan sirkus...
itulah rumah kami.
Kami ingin rumah kami kembali.
♪ I saw the sun begin to dim ♪
♪ Aku melihat matahari mulai redup ♪
♪ And felt that winter wind blow cold ♪
♪ Dan merasakan angin dingin berhembus ♪
♪ A man learns who is there for him ♪
♪ Seorang pria belajar siapa yang mendukungnya ♪
♪ When the glitter fades and the walls won't hold ♪
♪ Saat kilau menghilang, dan dinding runtuh ♪
♪ 'Cause from that rubble ♪
♪ Karena dari puing-puing itu ♪
♪ What remains ♪
♪ Yang tersisa ♪
♪ Can only be what's true ♪
♪ Hanya itulah kenyataannya ♪
♪ If all was lost ♪
♪ Kalau semuanya telah hilang ♪
♪ There's more I gained ♪
♪ Masih ada lagi yang bisa kudapatkan ♪
♪ 'Cause it led me back ♪
♪ Karena itu membawaku kembali ♪
♪ To you ♪
♪ Kepada kalian ♪
♪ I drank champagne with kings and queens ♪
♪ Aku minum sampanye bersama raja dan ratu ♪
♪ The politicians praised my name ♪
♪ Para politisi memuji namaku ♪
♪ But those were someone else's dreams ♪
♪ Tapi itu adalah mimpinya orang lain ♪
♪ The pitfalls of the man I became ♪
♪ Perangkap yang menjebakku ♪
♪ For years and years ♪
♪ Selama bertahun-tahun ♪
♪ I chased their cheers ♪
♪ Aku mengejar kehidupan mereka ♪
♪ A crazy speed of always needing more ♪
♪ Sangat cepat tanpa henti ♪
♪ But when I stop ♪
♪ Tapi saat aku berhenti ♪
♪ And see you here ♪
♪ dan melihat kalian di sini ♪
♪ I remember who all this was for ♪
♪ Aku ingat semua ini untuk siapa ♪
♪ And from now on ♪
♪ Dan mulai saat ini ♪
♪ These eyes will not be blinded by the lights ♪
♪ Mata ini takkan dibutakan oleh cahaya ♪
♪ From now on ♪
♪ Mulai saat ini ♪
♪ What's waited 'til tomorrow ♪
♪ Apa yang dinantikan esok hari ♪
♪ Starts tonight ♪
♪ dimulai malam ini ♪
♪ It starts tonight ♪
♪ akan dimulai malam ini ♪
♪ And let this promise in me start ♪
♪ Dan biarkan aku ucapkan janji ini ♪
♪ Like an anthem in my heart ♪
♪ Seperti lagu bahagia di hatiku ♪
♪ From now on ♪
♪ Mulai saat ini ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ From now on and we will come back home ♪
♪ Mulai saat ini, kami akan pulang ke rumah ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ And we will come back home♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ Yes! Home again ♪
♪ Ya! Rumah lagi ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ From now on ♪
♪ Mulai saat ini ♪
♪ These eyes will not be blinded by the lights ♪
♪ Mata ini tidak akan dibutakan oleh cahaya ♪
♪ From now on ♪
♪ Mulai saat ini ♪
♪ What's waited til tomorrow starts tonight ♪
♪ Apa yang dinantikan esok hari, dimulai malam ini ♪
♪ It starts tonight ♪
♪ Dimulai malam ini ♪
♪ Let this promise in me start ♪
♪ Dan biarkan aku ucapkan janji ini ♪
♪ Like an anthem in my heart ♪
♪ Seperti lagu bahagia di hatiku ♪
♪ From now on ♪
♪ Mulai saat ini ♪
♪ From now on, and we will come back home ♪
♪ Mulai saat ini, kami akan pulang ke rumah ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ And we will come back home ♪
♪ Dan kami akan pulang ke rumah ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
Kamu di sini.
♪ From now on ♪
♪ Mulai saat ini ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ From now on ♪
♪ Mulai saat ini ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
♪ From now on ♪
♪ Mulai saat ini ♪
♪ Home again ♪
♪ Rumah lagi ♪
Caroline! Ayah ada di sini.
Aku ingin bertemu istriku.
Dia tidak di sini.
Ibu ada di pantai!
Aku membawa kesulitan kepadamu
dan keluarga kita.
Kamu memperingatkan diriku...
Tapi aku tidak mendengarkan.
Aku hanya...
Aku ingin menjadi lebih dari yang dulu.
Aku tidak pernah menginginkan apapun
kecuali pria yang aku cintai.
♪ Ijinkan aku mengucap janji ini ♪
♪ Layaknya lagu bahagia di hatiku ♪
♪ Sebesar apapun ♪
♪ Sekecil apapun ♪
♪ Mulai saat ini ♪
Mulai saat ini.
Bank menolak?
Dengan tegas.
Berkali-kali.
Kurasa tidak ada bank yang tersisa di negara ini
Yang bisa aku tipu
untuk meminjam uang lagi, jadi...
Aku sangat menyesal telah
mengecewakan kalian semua.
Jangan khawatir, Barnum.
Kami sekarang sudah terbiasa.
Kau tahu, Barnum...
ketika aku pertama kali bertemu denganmu...
Aku punya warisan, pujian,
diundang ke semua pesta di kota.
Dan sekarang, karena kau,
semuanya lenyap.
Yang tersisa hanyalah
persahabatan, cinta,
dan pekerjaan yang aku suka.
Kau membawa sukacita ke dalam hidupku.
- Ke dalam semua kehidupan kami.
- Dengar, dengar.
Kalau saja pihak bank
bisa memakai sukacita sebagai jaminan.
Mereka mungkin tidak bisa...
Tapi aku bisa.
Aku memiliki 10% bagian dari pertunjukan.
Tahu aku bekerja pada siapa...
Aku punya inisiatif
mengambil bagianku setiap minggu.
Phillip, aku tak bisa membiarkanmu
mempertaruhkannya padaku.
Tentu kau bisa.
Jangan berpaling dari kami sekarang.
Mitra.
Bagi rata hasilnya.
Ya!
Satu-satunya masalah adalah...
Aku tidak tahu bagaimana caranya
kita bisa membeli sebuah gedung.
Benar.
Gedung.
Kita tidak butuh gedung.
Bisnis bangunan di Manhattan
adalah investasi yang buruk.
Itulah, aku bisa mendapatkan tempat
di dermaga secara gratis!
Yang kita butuhkan hanyalah tenda.
Ayo, ayo!
♪ Whoa...ooo ♪
♪ Colossal we come ♪
♪ Bersama-sama kami datang ♪
♪ These renegades in the ring ♪
♪ Para pemberontak ini berada di ring ♪
♪ Whoa...ooo ♪
♪ Where the lost get found ♪
♪ Yang tersesat telah ditemukan ♪
♪ And we crown 'em the circus kings ♪
♪ Dan kami memahkotai sebagai raja sirkus ♪
♪ Don't fight it ♪
♪ Jangan melawannya ♪
♪ It's comin' for you, runnin' atcha ♪
♪ Ini akan datang ke hadapanmu ♪
♪ It's only this moment, don't care what comes after ♪
♪ Hanya saat ini, tidak peduli apa yang akan terjadi ♪
♪ It's blindin', outshinin' anything thatcha know ♪
♪ Ini membutakan, menyilaukan segala yang kalian tahu ♪
♪ Just surrender 'cause you're comin' ♪
♪ Menyerah saja karena kalian telah datang ♪
♪ And you wanna go ♪
♪ Dan kalian ingin pergi ♪
♪ Where it's covered in all the colored lights ♪
♪ ke tempat yang dipenuhi lampu warna-warni?♪
♪ Where the runways are runnin' the night ♪
♪ Di mana jalanan menghidupi malam ♪
♪ Impossible comes true ♪
♪ Mustahil menjadi nyata ♪
♪ Intoxicatin' you ♪
♪ Memabukkan dirimu ♪
♪ Oh! This is the greatest show! ♪
♪ Oh! Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ We light it up, we won't come down ♪
♪ Kami memulainya dan tak ingin berhenti ♪
♪ And the sun can't stop us now ♪
♪ Dan mentari tak bisa menghentikan kami ♪
♪ Watchin' it come true ♪
♪ Melihatnya menjadi kenyataan ♪
♪ It's takin' over you ♪
♪ Ini membuatmu terlena ♪
♪ Oh! This is the greatest show! ♪
♪ Oh! Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ It's ev'rything you ever want ♪
♪ Inilah semua yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever need ♪
♪ Inilah semua yang kau butuhkan ♪
♪ And it's here right in front of you ♪
♪ Ada di sini tepat di hadapanmu ♪
♪ This is where you wanna be ♪
♪ Di sinilah yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever want ♪
♪ Inilah semua yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever need ♪
♪ Inilah semua yang kau butuhkan ♪
♪ And it's here right in front of you ♪
♪ Ada di sini tepat di hadapanmu ♪
♪ This is where you wanna be ♪
♪ Di sinilah tempat yang kau inginkan ♪
♪ Where it's covered in all the colored lights ♪
♪ Tempat yang dipenuhi lampu warna-warni ♪
♪ Where the runaways are runnin' the night ♪
♪ Di mana jalanan menghidupi malam ♪
Ini untukmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Melihat anak-anak gadisku tumbuh dewasa.
Pertunjukan harus terus berlanjut.
♪ Dan mentari tak bisa menghentikan kami ♪
♪ Melihatnya menjadi nyata ♪
♪ Ini membuatmu terlena ♪
♪ This is the greatest show! ♪
♪ Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ Where it's covered in all the colored lights ♪
♪ Tempat yang dipenuhi lampu warna-warni ♪
♪ Where the runaways are runnin' the night ♪
♪ Di mana jalanan menghidupi malam ♪
♪ Impossible comes true, it's takin' over you ♪
♪ Mustahil menjadi kenyataan, membuatmu terlena ♪
♪ Oh! This is the greatest show! ♪
♪ Oh! Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ We light it up, we won't come down ♪
♪ Kami memulainya dan tak ingin berhenti ♪
♪ And the walls can't stop us now ♪
♪ Dan dinding tak bisa menghentikan kami ♪
Watchin' it come true it's takin' over you
♪ Melihatnya menjadi kenyataan, membuatmu terlena ♪
♪ Oh! This is the greatest show! ♪
♪ Oh! Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ 'Cause ev'rything you want is right in front of you ♪
♪ Karena semua yang kau inginkan ada di hadapanmu ♪
♪ And you see the impossible is comin' true ♪
♪ Dan kau melihat hal yang mustahil menjadi nyata ♪
♪ And the walls can't stop us now ♪
♪ Dan dinding tak bisa menghentikan kami sekarang ♪
♪ Oh! This is the greatest show! ♪
♪ Oh! Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ Oo..oh! Oo..oh! ♪
Ayah!
♪ Oo..oh! ♪
Hai, anak-anak!
Hei!
Permisi, beri jalan.
♪ Oo..oh, Oo..oh ♪
♪ Oh! This is the greatest show! ♪
♪ Oh! Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ This is the greatest ♪
♪ Inilah yang terhebat, oh! ♪
♪ This is the greatest show! ♪
♪ Inilah pertunjukan terhebat! ♪
♪ It's ev'rything you ever want ♪
♪ Inilah semua yang kau inginkan ♪
♪ It's ev'rything you ever need ♪
♪ Inilah semua yang kau butuhkan ♪
♪ And it's here right in front of you ♪
♪ Ada di sini tepat di hadapanmu ♪
Seni yang paling mulia adalah membuat orang lain bahagia.
- P.T. Barnum -
i m o t
Pengkolan DaaapH
subscene.com/u/916990