Kwok Ching dan pendekar Wong Yung...
oleh pendekar Yueng Guo.
menjadi sebuah pedang dan sebuah golok.
pedang disebut Pedang Langit.
bahkan taktik perang Ngo Fai
jurus kungfu tertinggi, "Sutra 9  Bulan"
disembunyikan di dalam kedua pedang itu.
akan merajai dunia persilatan.
Penguasa tertinggi dunia persilatan
The Kungfu Cult Master
sesat,
demi mendapatkan kedua pedang ini,
menyebabkan banyak pertumpahan darah.
Perlahan-lahan terbentuk dua kelompok saling berseberangan.
merupakan gabungan 6 perguruan besar.
Shaolin.
Wu-tong.
Ngo-mei.
Kun-lun.
Hung-tung.
Wah-shan.
Yang kedua merupakan pengikut ajaran dari Persia, Timur Tengah. Sekte Pemuja Matahari.
Mereka menyebut dirinya Sekte Ming.
oleh yang lainnya.
melawan Dinasti Yuen.
kekacauan bagi pemerintah.
Markas Besar mereka di Lembah Terang.
Hijau, 4 Raja Pelindung berilmu tinggi.
Mereka adalah: Raja Naga Ungu
Raja Elang Putih
Raja Singa Emas
dan Raja Kelelawar Hijau
Kedua kelompok saling bertentangan.
Pengikut mereka tidak bisa berteman satu sama lain,
atau mereka bisa dibunuh.
murid kelima Chang Sang Fung,
mengabaikan aturan dunia persilatan
anaknya Yin Tian-cheng Raja Elang Putih.
dengan Tse Shun, Raja Singa Emas.
Gurunya Raja Singa Emas-Tse Shun, Shing Kwun
memusnahkan Sekte Ming,
dia membunuh seluruh keluarga Tse Shun.
Tse Shun demi membalaskan dendam besarnya,
sekuat tenaga merebut Golok Pembunuh Naga.
dari ke-6 perguruan besar.
Pergi!
Chang Tsui-shan dan Yan So-so
merahasiakan keberadaan Tse Shun, demi menghindari interogasi ke-6 perguruan besar.
pulau terpencil, pulau Es dan Api.
Hidup dalam pengasingan.
Meskipun dia memiliki Golok,
rahasia Golok Pembunuh Naga.
Chang Sang-Fung.
chang Mo-kei kembali ke gunung Wu-tang
mengunjungi gurunya.
Manisan buah.
Aku mau.
-Baik.
-Mo-kei, makanlah pelan-pelan.
-Anak baik.
-Iya.
dari gerobak kuda.
aku kira tidak ada masalah.
Sulit untuk dikatakan.
apapun mereka lakukan.
golok Pembunuh Naga punya ayah angkat?
Sudah aku katakan berkali-kali,
masih ingat?
Aku tidak berani lagi.
Ingat,
tentang ayah angkatmu,
jangan beritahu tentang ayah angkatmu.
Aku ingat.
mengkhianati teman.
Jika tidak, tidak berbudi.
Anak baik.
Aku pikir Guru akan senang bertemu denganmu.
Kakek Guru baik tidak?
Kakek gurumu orang terbaik dalam dunia persilatan.
Chang Tsui-san...Chang Tsui-san...
Sakit sekali.
Itu "tangisan malam hantu Xuanming"
lawan dengan tenaga dalammu.
dan menjadi gila.
Jagoan dari aliran mana? Tunjukkan diri kalian!
Tapak Es Xuanming?
Mo-kei.
Ibu
yang terkenal itu.
Chang Tsui Shan, jika kamu menginginkan anakmu kembali,
Raja Singa Emas berada.
Jangan bermimpi.
bagaimana menurutmu?
Beraninya kau?
kenapa kalian ingin menyakitinya?
Jika kalian lepaskan dia,
akan sangat menghargainya.
Wu Tong dan Sekte Ming?
100 tahun ada disini, aku tidak takut.
Benarkah tidak takut?
-Guru
Aku, Chang San-Fung, memohon kepada kalian berdua lepaskan cucu muridku.
Wah, Chang San Fung yang terkenal
tak disangka orangnya gemuk.
Memang, memang...
bukan termasuk apa-apa.
Gendut, jika kau takut pada tapak Xuanming kami,
di mana Tse Shun berada.
Baiklah, baiklah.
Tsui Shan, kau kasih tahulah mereka.
Guru, Tse Shun adalah temanku.
dan tidak setia-kawan.
Benar, benar,
setia-kawan, bagaimana hadapi orang nantinya?
Kalian berdua, bermurah hatilah.
jika kau takut mati.
Atau kau akan mati di ulang tahunmu yang ke-100.
Mengeluh juga percuma.
Sialan kau, aku pikir
atau marah di ulang tahunku yang ke-100,
kalian memaksaku melanggar aturanku.
Aku harus beri kalian pelajaran.
Adik seperguruan.
aku akan pukul dia 100 kali
Suamiku, ternayata gurumu bertemperamen tinggi juga.
Guru memang selalu begitu.
Baik, mari lepaskan orang bersama-sama.
Baik, kelihatannya kau sikeparat tidak akan berani macam-macam.
Satu,
dua,
tiga.

Mo-kei.
Mo-kei.
-Ayo
Telapak Es Xuanming?
Mo-kei.
ke Wu-Tong saja.
Aku kejar kedua keparat itu dapatkan penawarnya.
Tidak bisa! Jika terus begini, Mo-kei akan mati karena saluran meridiannya hancur.
Berhenti.
Mo-kei.
Mo-kei.
Saudara seperguruan, bagaimana kondisinya?
Tapak Xuanming terlalu kuat.
dari guru baru pikirkan caranya.
Apakah Mo-kie dia...
Ibu,
sakit sekali
Jangan takut Mo-kei,
ini ada beberapa buah manisan.
kamu tidak akan merasa sakit lagi, mengerti?
Lapor paman guru sekalian,
perwakilan Shaolin, Ngo-mai, Hung-Tung,
Wah-shan and Kun-lun semuanya kesini
mengucapkan selamat kepada kakek guru.
Nyatanya, mereka ingin memaksa paman guru ke-5 beri tahu keberadaan Raja Singa Emas.
ulang tahun ke-100 guru kami.
Dia ingin merayakannya secara sederhana
agar merasa damai dimasa tuanya.
Kami ucapkan terima kasih.
Silahkan kembali.
Guru Chang ingin kedamaian, kami generasi lebih muda tentu tidak ingin mengganggu.
Serahkan saja Chang Tsui-san dan Yan So-so.
Raja Singa Emas.
Kami akan segera pergi.
kau pikir Wu-tong ini tempat apa?
Dapat berbuat seenaknya?
bagi korban pembunuhan dari 5 perguruan besar,
kami menginginkan Tse Shun biar bagaimana pun.
Jika pendekar Sung tidak mau menyerahkannya,
maka Mijue akan bertarung dengan pendekar Sung.
Biksuni Sadis terkenal dengan kungfunya yang hebat.
Sung Yuen-kiu, permisi.
Chang Tsui-san, jika kau tidak keluar,
ke-5 saudara seperguruanmu akan terbunuh.
Berhenti.
Mijue, jangan keterlaluan menghina orang.
Akhirnya bersedia bawa keluar wanita iblis ini?
Dimana Raja singa Emas?
keberadaan temanku.
Rela berkorban,
dengan raja pembunuh itu.
Biar aku pukul kau supaya sadar.
Wanita iblis...wanita iblis...wanita iblis...
Kau?
Biksuni iblis...biksuni iblis...biksuni iblis..
Kau...
Pedang Langit tidak boleh keluar. Orang yang memiliki pedang langit belum tentu hebat.
bukan teman baikku,
Aku tidak akan segan padamu hari ini.
jika pedang Langit ada di tanganmu.
bagi gurumu selama tujuh tahun.
yang lebih baik untuk mengambilnya.
lindungi muridmu?
Jika Kami menyerangmu bersamaan,
5 perguruan besar sekaligus.
melarikan diri juga.
Biksu botak, kau mengancamku?
Guru, ini semua salahku.
Biar aku tangani sendiri
Baiklah, kamu boleh memangani sendiri.
Tapi mengenai pertarungan, gurumu yang berumur 100 tahun tidak pernah takut.
Mengancamku?
Para tetua,
dimana keberadaan Raja Singa Emas.
untuk merajai dunia persilatan.
mengkhianati temanku.
orang tua berumur 100 tahun,
saling membunuh dengan kalian.
Baiklah, aku akan menjawabnya sekarang.
Tsui-san...
Ayah!
Ayah!
Ayah!
Mengapa kau bunuh diri? Tsui-san!
Ibu,
Ibu! Kenapa ayah bisa mati?
Mo-kei,
ingatlah semua wajah orang-orang ini,
ingatlah satu persatu,
Mereka berlumuran darah ayahmu.
Apakah mereka yang paksa ayah sampai mati?
Kau harus membalaskan dendam ayahmu.
Satu orang pun jangan lepaskan mereka.
kematian suamimu.
dimana Tse Shun berada.
Raja singa Emas berada,
kau mau melepaskan aku dan anakku?
Seorang biksu tidak akan berbohong.
Baiklah, aku hanya beritahu padamu.
Nyonya, bisakah lebih jelas lagi?
Biksu, disanalah Raja Singa Emas tinggal.
golok pembunuh naga.
-Dimana dia?
-Kau menginginkan pedangnya untuk dirimu sendiri.
Ibu...
Wu Ji, Ibu membohongi mereka.
kemampuan ibu berbohong.
Ingat,
jangan pernah percaya pada wanita.
semakin pandai berbohong.
Ingat.
Ibu...
saudara seperguruan. 
Lupakan, selamatkan Mo-kei dulu.
Mo-kei...
Kakek Guru.
Tenaga dalammu benar-benar hebat.
Hebat apanya?
menyembuhkan racun dingin pada tubuhmu.
tidak loncat dari sini,
dengan jurus 9 Mataharinya.
Jurus 9 Matahari?
Jurus 9 Matahari merupakan jurus rahasia Shaolin,
sama kuatya dengan jurus 9 Bulan.

di shaolin selama 300 tahun.
seorang biksu koki di Shaolin...
menemukannya didalam sebuah Sutra.
Setelah dia mempelajari kung fu ini,
kemudian melarikan diri.
Dia bahkan datang menantangku.
Chang Shan Fung kau memang hebat.
Jurus 9 mataharimu memang tak terkalahkan.
ketika sudah tidak perjaka lagi.
aku tidak bisa mengalahkanmu.
bisa dikalahkan.
Buat apa aku berlatih begitu keras.
Chang San Fung, sampai jumpa.
Benar-benar gila.
Mataharinya pasti bisa menyelamatkanmu.
keperjakaanmu
menjadi jauh lebih kuat.
kakek berumur seratusan tahun,
penisku tegang setiap pagi.
Apa itu penis tegang setiap pagi?
Kenapa punyaku tidak bisa?
Kau lemah.
Kakek Guru.
Ada apa, Ching Su?
Tujuh tahun berlalu,
Biksuni Kejam dari perguruan Ngo-mei mengirim muridnya, Chow Chi-yu, ke Wu-tang
untuk mengambil kembali Pedang Langit.
Chow Chi-yu?
beri hormat kepada Guru Chang.
Apakah temperamen Biksuni Kejam sudah membaik?
Beberapa tahun ini, guruku dengan tekun belajar agama Budha, berkultivasi ke tingkat lebih tinggi.
punya murid yang baik.
Pedang Langit kepada dia.
anaknya Chang Tsui-san?
Aku...
anak yatim piatu ditinggal paman ke-4 ku.
Aku Sung Ching-su.
dari 7 pendekar Wu-tong, Sung Yuen Kiu.
Terima Kasih, Kakak Mo-kei.
Chi-yu, tinggalah beberapa hari disini.
mengajarimu jurus pedang kami sebagai hadiah.
Terima kasih, Guru Chang.
Kakak Mo-kei,
kau sedang mengawasi latihan pedang mereka?
Guru Chang sangat mencintaimu,
suatu saat kau pasti akan menjadi penerusnya.
Jangan khawatir,
kami akan menjaganya.
Adik Chi-yu, ayo berlatih pedang bersama.
8 tahun lalu,
dia tidak bisa berlatih kungfu lagi.
Ayah.
selama 3 bulan
untuk berlatih pedang Tai Chi.
Kami berlima harus menemani beri perlindungan. 
Selama 3 bulan ini, semua urusan di Wu-tong diserahkan kepadamu untuk mengurusnya.
Terima Kasih, Ayah.
Ching Su, Kau harus bekerja keras,
Wu Ji tidak bisa berlatih Kung-fu lagi.
Sekarang hanya kau satu-satunya harapan kami.
100 pil penguat hati.
setiap malam kepada Wu-ji,
racun dinginnya.
Mo-kei sebaik-baiknya.
Hei, Apa yang kalian lakukan disana?
Kabur..kabur.
Kakak Mo-kei, apa yang terjadi?
Ada yang mengintipmu.
Benarkah?
Mereka Jahat sekali. Aku takut.
Mereka telah pergi.
Aku masih takut.
Kenapa tidak masuk dan temani aku?
Aku tahu kau pasti tidak mau.
Biar aku temani kamu.
Aku tahu kau menyukaiku.
Apakah kau kepanasan?
-Kau keringatan.
(pria jelek berharap nikahi gadis cantik)
kau pikir dirimu penakluk wanita?
Kakak Ching-su, akankah timbul masalah?
Jangan khawatir, aku yang memimpin sekarang.
orang tuamu meninggal.
menyanjung kakek Guru.
mengusir racun dinginmu.
maka aku sudah menjadi seorang ahli kungfu.
Ibumu wanita iblis.
Kau boleh menghinaku tapi bukan ibuku.
paman ke-4 atau bukan.
Mungkin kau anak hasil hubungan gelap ibumu.
Mati kau!
Kakak Ching Su.
Tangkap dia, biar ku potong tangannya.
Ternyata perguruan Wu-tong sama seperti orang pada umumnya.
teman dari perguruan mana?
Teman? Sudah kenal baik sama kamu apa?
Cepat pakai kembali bajunya.
Pelacur.
Turunlah kalau kau berani.
kungfu Wu-tong tidak ada apa-apanya.
masih jauh lebih kuat.
Adik Chi-yu, serang dia dengan Pedang Langit.
Pelacur Iblis.
Pedang Langit memang benar ada di Wu-tang.
Kau masih belum pergi? Jangan sampai para anjing Wu-tong membunuhmu.
Jangan hina Wu-tong.
Kau pasti dipukul oleh mereka sampai gila.
Kita akan bicara setelah pertarungan.
Wanita iblis, rasakan kekuatan pedang Langit.
Terima kasih! Sebenarnya Pedang Langitlah alasanku ke sini
untuk putuskan rantai ini.
Formasi Pedang Wu-tong tak terkalahkan.
Cepat lari!
Lari!
Kungfumu begitu buruk.
Lupakan aku, pergilah sekarang.
jika mereka menangkapmu.
ke jalan buntu ini?
Sekte Iblis dan mengacaukan kuil kami.
Sekarang aku akan mengusirmu.

- Baik.
-Baik.
Nona aku telah menyeretmu.
Panggil aku Siu Chiu.
disaat kritis seperti ini?
Lihat kalian berdua bisa pergi kemana?
Kenapa kau tiba-tiba melepaskan tanganmu?
Karena aku menyentuh punyamu.
Bodoh, kau pasti diajari oleh ayahmu.
Ayahku meninggal beberapa tahun yang lalu.
Namamu Chang Mo-kei.
Apakah ayahmu Chang Tsui-san?
-Bangunlah.
Siu Chiu adalah pelayan Raja Elang Putih.
dia merantaiku.
Aku dengar Pedang Langit berada di Wu-tang.
Jadi aku mau pinjam pedang lagit dan menggunakannya.
dan menyelamatkanku.
Bangunlah, 
aku bukan tuanmu.
Kau menyentuhku lagi.
Kamu adalah cucunya Raja Elang Putih 
jadi aku harus memanggilmu tuan.
Kakekku sejak lahir.
Suara apa itu, jangan-jangan monster?
Lari!
-Tidak bisa lewat.
akhirnya ada orang yang menemaniku.
Kau adalah...
Aku adalah jiwa neraka.
Apakah kau murid Wu-tong?
Aku Chang Mo-kei.
Sudah lama aku tidak makan daging manusia.
Chang San Fung membuatku menderita disini,
salah satu muridnya bukan?
Apakah kau biksu koki Shaolin itu?
Ternyata masih ada orang yang mengingatku.
Wah! Gadis di belakangmu kulitnya halus dan dagingnya putih.
Rasanya pasti lebih enak darimu.
Kalau kau mau makan, makanlah aku.
Ternyata kau kecil-kecil bersikap pahlawan juga.
Tetua..
Tuan..Tuan Chang, kenapa kau?
Dingin sekali.. dingin sekali...
Apa yang telah kau lakukan kepadanya?
Bercanda! Cedera ditubuhnyalah yang kambuh.
Woi, tubuhmu menderita cedera apa?
8 tahun lalu.
Tapak Es Xuan Ming tidak ada obat penyembuhnya.
tenaga dalamnya selama ini.
Dia benar-benar menyayangimu.
Aku mohon padamu sembuhkan dia.
penangkal Tapak Es Xuan Ming.
orangnya Chang San Fung?
sekali, Chang San Fung sebagai bajingan,
aku akan mengajarimu tahap pertama jurus 9 Matahari untuk melawan racun dingin.
Jangan harap.
kau tidak mau menyembuhkannya,sudalah. Kenapa kau memukulnya?
bajingan luar nikah memalukan, 3 kali
dari penderitaan ini selamanya.
Kau juga akan memiliki kekuatan tak terkalahkan.
Ini mudah sekali.
Ikuti aku,
adalah Chang San Fung.
Bajingan anak luar nikah memalukan...
adalah kau!
kau bisa melewati malam ini.
Tuan...
Sangat dingin. Sangat dingin?
Tuan, bagaimana keadaanmu?
-Masih sangat dingin?
Dingin
dingin
Apakah lebih hangat?
Aku masih hidup, aku masih hidup.
Tuan baik-baik saja?
Siu Chiu.
Semalam kau beruntung.
selama 2-3 kali sehari.
untuk menbuatmu tetap hidup,
cepat atau lambat kau akan mati.
Iblis kejam!
jurus 9 Matahariku,
selama sisa hidupmu kau akan menderita kedinginan.
Tinggalkan Wu-tong, jadilah muridku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau sakit!
Kenapa kau paksa dia belajar kungfumu?
Chang San Fung.
Aku sangat kesal,
aku berharap muridku
muridnya.
Ajarkan aku saja.
Jika wanita belajar Jurus 9 Matahari,
satu tahun kemudian,
lengan dan kakinya berambut,
serta berjenggot dan bersuara lelaki.
Apakah kau masih mau belajar?
Lupakan saja.
dia bergerak dengan bola itu.
Kenapa tidak berjanji padanya sekarang?
kemudian tarik kembali kata-katamu.
Murid Wu-tong selalu adil dan berbudi luhur!
tapi kau memaksaku belajar kungfumu,
pasti ada tipuan, aku tetap tidak mau belajar.
untuk memperoleh kungfumu.
Aku Tidak bisa memaksamu?
Siu Chiu!
Biar aku membantumu melakukannya.
Aku tidak mengijinkanmu melakukannya.
darah mengalir terbalik.
Jangan tekan pantatku sampai ke kepalaku.
mengalir ke seluruh tubuh,
Pinggangku sudah patah.
Lautan darah, belakang atas, energi matahari,
pintu kehidupan, menarik mundur otot.
Chang Mo-kei,
jurus 9 Matahari.
Kau telah mempelajari kungfuku,
kau tidak akan pernah bisa melepaskannya.
Kau...
Aku akan memaksamu belajar tahap kedua
kecuali kau mati,
atau kau mengkhianati Wu-tong.
Ching-su tidak berguna, membiarkan...
sampai jatuh ke jurang, aku terlambat.
tapi gagal menyelamatkan saudara Mo-kei.
sebagai gantinya untuk paman ke-4.
Aku bunuh kau!
Yuen Kiu, orang mati tidak bisa hidup kembali,
tidak ada gunanya membunuh dia.
Kakak Ching-su telah berupaya sebisa mungkin.
Kasihan Mo-kei.
Kematian bisa jadi pembebasan baginya.
menyerbu Lembah Terang.
dunia persilatan.
Ching-su dan Chi-yu pergi bersamamu.
Murid terima perintah.
Tahap ke-9 jurus 9 Matahari,
9 matahari di langit.
semua jurus 9 Matahari.
Kini energi murni bergerak menggantikan energi burukmu melewati 8 nadi.
Racun Tapak Es Xuanming juga telah sirna.
Kini kau ingin matipun susah, hua.ha..ha...
Tuan, kau berhasil.
Terima kasih tetua.
belajar kungfuku?
Seharusnya kau menderita.
kau hanya ingin mempermalukan kakek guruku.
Jadi aku menipumu mengajariku jurus 9 Matahari.
bagaimana bisa tidak mau belajar?
Kau anak licik!
yang tidak bisa dipercaya,
yang kelihatannya baik hati.
Aku bunuh kau!
9 Matahari, bagaimana kau membunuhku?
Hati-hati, kekuatannya sangat dasyat.
Tetua, maafkan aku,
jurus 9 Matahari.
Terima kasih atas pelajaranmu.
Dasar licik kau!
kembali menyelamatkanmu pergi dari sini.
Kalian berdua akan mati mengenaskan!
Ayo pergi.
Lihat saja berapa lama kalian akan bersama.
kalian tidak akan berakhir bahagia!
Aku akhirnya berhasil.
Kwun-lun dan Wah-shan...
kedua orang tuaku.
Aku ingin kalian membayarnya.
Kau tadi terlihat mengerikan.
semua kebencian selama 8 tahun
diganggu dan dihina terus menerus.
kau juga akan sepertiku.
Apakah kau akan kembali ke Wu-tong?
Sung Ching-su satu-satunya anak pamanku,
aku tidak bisa membunuhnya.
Tidak bisa,
aku tidak akan kembali ke Wu-Tong.
Dengan jurus 9 Matahariku,
aku bisa kemana saja.
untuk memnemui kakekku.
Aku akan memohon dia melepaskan rantaimu.
Terima kasih tuan.
jangan panggil aku tuan lagi.
biarkanlah aku melayanimu.
aku akan selalu mengingatnya.
semua wanita akan jatuh cinta kepadamu.
Kemudian kau akan segera melupakanku.
aku tidak akan meninggalkanmu.
Tuan...
Tuan, disana ada jual buah manisan. 
yang dibelikan ibuku.
dia memberiku tiga buah manisan.
ketika aku merasa kesakitan.
kau makan buah yang pertama bukan?
jadi aku harus menyimpannya dengan baik.
-Baik.
Cepat!
Lembah Terang,
semua ketua Sekte Iblis sekaligus.
pertemuan besar Sekte Iblis. Tidak bisa diterima!
Memangnya kenapa kalo bisa menyusul?
orang yang akan dikirim mati.
Sekte Iblis punya Ungu, Putih, Emas dan Hijau; 4 Raja Pelindung dan Panji 5 Elemen tak terkalahkan.
bisa menghancurkan mereka?
Benar-benar bermimpi.
tangkap dia.
Ayo!
Ayo bersembunyi dulu.
Tidak tahu diri.
Apakah dia orangnya Sekte Ming?
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Mari kita diskusikan penyerangan ke Lembah Terang.
Biksu mohon pamit.
Kau kenal mereka?
dengan Tapak Es Xuanming 8 tahun lalu.
Jangan gegabah.
berhati-hati dalam bertindak.
-Apa kabar?
Guru besar, kami mengandalkanmu.
Sampai jumpa.
Siapa yang bersembunyi di sana?
Keluarlah!
Sembunyi-sembunyi, apa yang kau lakukan?
Pemuda, apa yang kau lihat?
Pemuda ini kelihatan tidak asing bagi kami.
yang sedang berpacaran.
Ayo kita pergi!
Aku tadi benar-benar ingin...
Untung kau tidak melakukan apa pun, kau lihat.
Anak muda itu punya pengaruh apa?
Bahkan kedua jagoan tetua Rusa dan Bangau berada dibawah kekuasaannya.
Anak muda? Dia itu wanita.
Wanita? Aku perhatikan dia mirip ibuku.
jadi kau bilang dia seperti ibumu.
Kau juga mirip ibuku sekarang.
Masih bercanda?
perguruan. Kita segera kesana. -Baik.
Sekarang Sekte iblis telah bersiap-siap.
Semua panji 5 elemen telah siaga.
Meskipun berselisihan dengan Raja Elang Putih,
juga datang membantu.
Jika Raja Naga Ungu dan Raja Singa Emas kembali,
akan sulit bagi kita menghadapinya.
itu lebih baik.
Kita bisa merebut Golok Naganya.
Kau juga menginginkan Pedang Langitku?
Tentu saja.
Aku tidak berani.
Wanita Suci Sekte Ming di Persia.
dipercaya bahwa dia kembali ke Persia.
Raja Singa Emas menjadi buta,
tidak sulit untuk menangani dia.
dan Raja Kelelawar Hijau,
sulit untuk ditangani.
Paman guru, murid punya ide.
Kau bicaralah!
Raja Elang Putih punya seorang cucu,
Namanya Chang Mo-kei.
Mo-kei beberapa bulan yang lalu telah meninggal.
Hal ini, Raja Elang Putih tidak mengetahuinya.
Tua bangka berumur 70-80 ini,
dia pasti sangat senang.
Jika cucunya menyerang secara tiba-tiba,
untuk membunuhnya.
Ide yang bagus.
Raja Elang putih dan Raja kelelawar Hijau
dan merampok semua uang mereka.
mana boleh melakukan hal seperti ini.
Aku tidak setuju.
ingin membantu orang miskin saja.
Aku setuju dengan guru Yuen Chun.
Mo-kei. Siapakah yang paling cocok?
Anaknya tuan Sung adalah pilihan terbaik.
melakukan hal seperti ini.
membahas jebakan iblis.
Berhati-hatilah disambar petir!
Panah Kelelawar.
Itu Raja Kelelawar Hijau, Wai Yat-siu.
Wai Yat-siu, lepaskan istriku.
bagiku menghisap darahnya.
Keterlaluan!
Biksuni Kejam, kau bunuh istriku!
Jika seseorang digigit oleh Wai Yat-siu,
dan hanya mematuhi dia.
akan tambah satu lagi musuh!
Kau...
Kau tidak akan menang melawan dia.
kekuatan Pedang Langit.
Dia menggunakan istri Ho sebagai tameng.
oleh energi pedangku.
Hormat Raja Elang.
Kapten Panji 5 Elemen, apakah orang-orang ke-6 perguruan besar sudah sampai di tepi bukit?
Lapor Raja Elang, mereka semua telah tiba .
Siapkan posisi 5 Elemen.
sebelum tiba di tepi bukit.
Baik.
Aku telah kembali.
Hormat Raja Kelelawar.
Kelelawar Vampir, kau punya kesetiaan pada sekte, disaat seperti ini datang membantu.
Hantu tua alis putih, aku telah mengintai markas perangnya 6 perguruan besar.
beberapa pukulan.
Pedang Langitnya sangat hebat.
Kau tidak apa-apa?
Tentu saja tidak, bagaimana bisa?
Kalian bersiap pada posisi sekarang.
Raja Elang Putih, bernama Chang Mo-kei,
bunuh tanpa pandang bulu.
Baik.
Apa yang kau katakan, cucuku?
yang mengaku sebagai cucumu untuk mencelakaimu.
Jika Api Suci Yin-Yang sekte kita masih ada disini,
aku tidak takut dengan Pedang Langit.
Omong kosong!
Jika Ketua Yeung tidak menghilang,
dia dengan mudah dapat mengalahkan mereka. 
Sakit sekali.
Kenapa? Kau terluka?
Tentu saja,
di depan banyak orang.
aku akan menyembuhkanmu pakai tenaga dalam.
Percuma, kau harus mengisap racun pada lukanya.
-Benarkah?
Tentu saja, aku Raja Elang Alis Putih pegang janjiku.
Saudara yang baik.
Lihat, lukanya ada dipantatku.
tapi tidak perlu menendangku.
Banyak sekali orang.
Mereka bukan dari Sekte Ming.
Kenapa banyak sekali bendera?
Itu kode rahasia dari Sekte Ming kami.
zona larangan 5 elemen.
Lima elemen?
Kalian tidak boleh mundur!
Kita dikenal sebagai pihak lurus, tidak boleh lari dari pertempuran, apapun itu.
Jika kau seorang pengecut, matilah.
-Silahkan duluan.
Chi-yu, berikan aku Pedang Langit.
Baik, Guru.
Maju!
Kejar mereka.
pelayan Raja Elang Putih.
Tuan Chang Mo-kei.
Kamu Chang Mo-kei?
Iya benar.
yang mengaku Chang Mo-kei,
bunuh tanpa pandang bulu. Bunuh!
Lari.
Hei!
Aku benar- benar Chang Mo-kei.
Bunuh dia.
kau pantas dihajar.
Jurus 9 Matahari.
Kemampuan yang hebat.
ahli kungfu dari perguruan manakah?
Guru, itu Chang Mo-kei.
Anak Chang Tsui-san?
Bagaimana bisa kungfunya begitu kuat?
Kemana kau akan membawaku?
-Apa? Zona terlarang?
Bolehkah kita masuk kedalam?
yang boleh masuk ke dalam.
orang yang membawanya masuk...
juga harus bunuh diri di dalam.
Bagaimana denganmu?
mengijinkanku bergabung dengan sektenya.
Berhenti, jangan lari.
Ayo pergi.
Keterlaluan, jika kau bergerak selangkah lagi, aku akan membuatmu mati mengenaskan.
Jika tetap disini baru akan mati mengenaskan, dasar bodoh!
Tuan, ayo kita pergi.
Kejar!
Komandan, apa yang harus kita lakukan?
Ini makam para ketua.
Terlalu banyak jebakan didalam.
Jika mereka masuk, mereka pasti mati.
-Baik
Ada apa?
Aku takut.
Jangan takut, lihat, ini hanya tengkorak.
Kelihatannya mereka orang yang membawa ketua ke dalam, seperti yang kau bilang. Lalu bunuh diri.
Lebih baik kita keluar saja.
Diluar ada panji 5 elemen yang mengawasi,
banyak sekali pasukan.
dengan jurus 9 Matahari.
selain tetap masuk kesana.
Aku tahu disini ada jalan ke Lembah Terang.
bagaimana kau bisa mengetahui banyak hal?
Setelah mendengarnya maka aku mengetahuinya.
Kakekku menguncimu dengan rantai yang begitu kuat,
tidak mungkin tanpa alasan.
Siapa kau? Jangan bohongi aku?
Kau tidak percaya padaku?
Aku hanya ingin tahu yang sebenarnya.
bisa mengatakannya.
aku tidak akan mencelakai Raja Elang
bahkan terlebih lagi mencelakaimu.
Biarkan aku simpan sedikit rahasia ini, ok?
jika waktunya telah tiba.
Baiklah, kita tiba di Lembah Terang baru bicarakan lagi.
Ada jejak kaki di lantai.
Yeung Ting-tin, kau menjadi ketua Sekte Iblis. Lalu kenapa?
Lalu kenapa?
Tak disangka kau benar-banar mati terbakar jadi iblis disini.
Aku, Shing Kwun, kini memperdaya ke-6 perguruan besar untuk menghancurkan Sekte Iblismu.
Aku juga ingin merebut jurus sektemu, jurus Memindah Langit dan Bumi,
dengan begitu aku menjadi tidak terkalahkan.
Dengan santai menjadi kepala biara Dinasti Yuen.
Bahkan tanpa Golok Pembunuh Naga,
dalam dunia persilatan.
menghilang lebih dari 20 tahun
ternyata dia mati di sini.
musuh besar ayah angkatku, Raja Singa Emas.
pesuruh pemerintah Yuen.
untuk menyerang Sekte Ming.
Tidak heran dia mencelakai ayah angkatku.
Siapa?
Chang Mo-kei.
Kau belum mati?
Ada dendam apa antara kau dan sekte Ming?
Mengapa kau mencelakai mereka?
merebut kekasihku.
sampai akhirnya dia mengetahuinya.
dia ingin membunuhku.
jadi dia melakukan bunuh diri.
20 tahun aku bersembunyi di Shaolin,
hancurkan Sekte Iblis.
dan menghancurkan sektenya,
Sungguh memalukan!
Tidak peduli aku benar atau salah,
hari ini bukan giliran kalian anak muda mengkritikku.
mengirimmu temui orang tuamu.
Minggirlah.
Kungfu jenis apa itu?
Jurus 9 Matahari.
Aku tidak menyangka kau bisa mengalahkanku hari ini.
punya sebuah rahasia...
Rahasia apa?
Sial!
Matahari untuk membukanya.
Tuan,
jangan gunakan jurus 9 Matahari lagi.
disini sudah runtuh duluan.
Apakah kita menunggu mati disini?
Coba cari pintu keluar lainnya.
Disini ada beberapa baris tulisan.
Barang siapa yang berjodoh haruslah berlutut 3 kali dan menyembah 9 kali di hadapan tengkorak.
Jika tidak, rohnya akan menghantui.
Kita sebentar lagi akan mati, setelah mati akan jadi roh juga,
status kita sama, tidak perlu takut.
Mungkinkah ada orang datang selamatkan kita?
Berilah sembah beberapa kali kepada almarhum terhormat.
hanya karena terpaksa.
Jika kami berkesempatan keluar,
kepada Sing Kwun.
Tolong berkati kami.
-Bahasa Persia.
-Sedikit.
Setelah berlutut 3 kali dan sembah 9 kali kepadaku,
ingatlah untuk menyebarkan jurus Memindah Langit dan Bumiku.
baru bisa mendorong pintunnya terbuka
dan menuju Lembah Terang.
jurus Memindah Langit dan Bumi.
Ketua Yeung benar-benar bijaksana.
tidak akan menyembah padanya,
perangkap di depan altar.
setelah selesai kita bisa keluar.
Woi, curi latih jurus terlarang Sekte Ming kan langgar aturan.
setelah kau berhasil mempelajarinya,
harus menyampaikan perintahku; bahwa saya Raja 4 Elemen Sekte Ming
memerintahkan Raja Singa Emas Tse-sun sebagai penerus posisi Ketua Sekte.
Jurus Memindah Langit dan Bumi juga harus dipegang oleh Tse-sun,
dari sekte Ming di Persia.
Rupanya dia memerintahkan Ayah angkatmu sebagai penerus Ketua Sekte.
tidak masalah.
Tapi butuh waktu berapa lama?
Jurus ini mengutamakan tenaga dalam,
untuk orang biasa butuh waktu 30 tahun.
butuh 6 jam saja.
mudah bagiku mempelajarinya.
Kalau begitu cepat berlatihlah.
Raja Kelelawar, kau terluka.
Jangan sia-siakan. Jangan sia-siakan.
Dimana para wanita?
Di sana.
Kau ingin aku menghisap habis darahmu?
bertugas mengobati orang.
Dia berdarah.
Hajar dia.
sudah aku bunuh kalian.
Tua bangka, aku telah menghentikan pendarahanmu.
Raja Elang Putih, cakar elangmu sangat terkenal, 
pertarungan antara perguruan Wu-tong dan kau bisa dibilang seri.
mengapa kau tidak membunuhnya?
malahan dia menang.
bagaimana menyebut diri kita pendekar?
Berhenti.
Ada apa?
Kami perguruan Wa shan yang akan menyerang.
hari ini dikalahkan dan

menjadi sasaran penghinaan!
sampai mati demi melindungi sekte.
Sekte Iblis hari ini akan dimusnahkan.
bunuh semua orang dari sekte Iblis
dan padamkan api suci mereka.
Baik guru.
sebagai seorang jagoan kungfu sejaman.
Jurus Cakar Elangmu nomor satu di dunia.
seperti jurus Cakar Naga dari Shaolin,
kau bunuh diri saja.
Tua bangka, jangan terlalu emosional.
dengarkanlah,
meminta kalian untuk berhenti sebentar.
Mo kei, kau masih hidup?
Apakah dia anaknya So-so?
Berarti cucumu?
atas perhatian paman guru.
Hari ini 6 perguruan besar dan Sekte Ming saling bertempur,
oleh Shing Kwung, gurunya Raja Singa Emas.
Harap kalian jangan sampai tertipu.
sekte iblis sangatlah sadis.
untuk berlatih kungfu.
masih tidak pantas mati?
Benar, aku menghisap darah
darah babi dan darahku sendiri..
istri ketua perguruan Kwun lun.
Aku tidak menggigitnya sama sekali.
Biksuni tua, kau membunuh lebih banyak dariku.
kau...
dia ingin kita saling membunuh.
Guru besar, harap kalian mengerti.
dimana dia sebenarnya?
20 tahun dia bersembunyi di Shaolin,
sebagai biksu bercadar.
Keterlaluan, kau menjebak paman guruku Shin Kwung?
Mana Shin Kwung?
mencuri jurus rahasia Memindah Langit dan Bumi.
Dulu dia yang menyebabkan Ketua Yeung terbunuh.
Siu Chiu, kasih penjelasan.
membiarkan seorang pun melukaimu.
keterlaluan.
Biar kau rasakan kehebatan jurus cakar nagaku.
akankah segera berhenti?
Janji haruslah ditepati.
Kalo begitu silahkan Biksu besar.
Kekuatan tarung anak ini menakjubkan.
punya dia minimal di atas 10.000.
Jurus Cakar Naga.
Baik, lumpuhkanlah kungfuku.
Aku hari ini datang untuk melerai pertarungan, bukan memulai perseteruan.
melawan guru besar tidak bermaksud menghina .
Mohon guru besar maafkan.
Kita pergi.
Chang Mo-kei, biar ku coba kungfumu.
Mereka telah memaksa ayahku sampai mati.
Hari ini secara kejam membunuh orang sembarangan.
Aku harus membalaskan dendam ayahku.
Tidak bisa, jika hari ini berseteru dengan ke-6 perguruan,
akan masuk perangkapnya Shin Kwun.
Aku harus sabar.
Aku ingin menjadi yang tertinggi di dunia persilatan, baru bisa melawan pemerintah.
pedangnya Biksuni.
Benar tuan, jangan bertarung dengannya.
Biksuni besar, silahkan.
Memindah Langit dan Bumi.
Biksuni iblis.
-Iya.
Terima kasih Tuan.
aku dipaksa,
tolong maafkan aku.
Aku sudah melupakannya.
Tolong bawakan pedang ini kepada gurumu.
Masih adakah yang tidak terima?
Chi yu.
Kakak.
Tuan.
Tuan jangan mati.
-Mo-kei.
aku yakin kita bisa bunuh dia.
darinya akan menjadi musuh Wu-tang.
Kamu yang paling jahat!
Kami perguruan Hwa-san pergi, pergi.
Tuan, Tuan,
kau tidak boleh mati, kau tidak boleh mati.
aku tidak akan mati.
selama 7 hari.
Mo-kei, sembuhkanlah lukamu dengan baik,
kalau ada waktu kembalilah ke Wu-tong kunjungi kakek gurumu.
Hari ini Wu-tong melindungimu, telah membuat permusuhan dengan ke-5 perguruan besar.
Kami harus pergi secepatnya
dengan Sekte Iblis.
Memangnya kalian Wu-tong sudah sangat hebat apa?
Suatu saat kami Sekte Ming akan membalasnya.
Ching-su.
Paman guru, 
kepada kakek guru.
-Baiklah.
-Tuan
Pergi.
Berhati-hatilah.
Tuan.
dan panji 5 elemen menyambut Ketua Chang.
Aku bukanlah ketua.
Merupakan tradisi, yang berhasil melatih jurus Memindah Langit dan Bumi pasti menjadi ketua sekte.
beberapa tahun ini.
dan Raja Naga Ungu...
bertarung demi kursi ketua sekte juga telah pergi.
Hari ini kau menyelamatkan kami.
pantas menjadi ketua?
menunjuk ayah angkatku sebagai ketua sekte.
siapa yang menjadi ketua sekte sama sajalah.
Lapor Raja Elang.
Dua tetua Wah Shan kembali, memimpin para pengemis mau mencelakai kami.
Keterlaluan dua sampah masyarakat ini!
Pemimpin cabang Chu Yuen chang menberi hormat kepada Ketua Chang.
Sekarang situasi sangat genting,
silahkan Ketua Sekte beri perintah pada kami.
Semua orang telah terluka,
jalan terbaik adalah masuk ke makam suci untuk bersembunyi, bagaimana menurut kalian?
mau kami kemana juga boleh.
Dengarkan, para pengikut Sekte Ming.
Segera mundur menuju makam suci untuk bersembunyi.
Setelah sembuh dari luka baru tuntut balas.
Ketua bijaksana, Ketua bijaksana, Ketua bijaksana.
Ketua sekte, kungfu yang hebat.
Punya ketua sekte berbakat seperti tuan yang memimpin, kami sangat beruntung.
Chu Yuen-chang, aku hanya menggantikan sementara kedudukan ayah angkatku sebagai ketua sekte.
Maafkan Chu Yuen-chang berterus terang.
Kemarin di atas aula meskipun ketua sekte terus menolak,
tapi dari ekspresi di matamu,
aku melihat ketua sekte sebenarnya bersedia.
Pengikut Sekte Ming ada dimana-mana,
yang kuat dan tangguh.
Ketua Sekte memikul dendam sedalam lautan darah,
bukan hanya ada kesempatan untuk balas dendam
Dinasti Yuen dan menjadi Kaisar.
Keduanya bukanlah hal yang mustahil.
Sudahlah.
Raja Elang sudah tua,
mereka berdua tidak bisa membantu Ketua Sekte.
Asalkan Ketua Sekte beri perintah, hal apapun, dimanapun,
Chu Yuen chang besedia membantu.
Tapi dari matamu, aku juga bisa melihat ekspresimu, kau begitu berambisi dan licik.
sehingga kau akan tambah sukses.
aku memang ingin menjadi ketua sekte.
Tapi semakin pintar seseorang biasanya sangat memusingkan.
-Pergi dari sini.
Ketua Sekte lepaskanlahkan kami.
kecuali kalian berdua sampah masyarakat.
aku beritahu sebuah rahasia.
Rahasia apa, cepat katakan.
Dua hari lalu kami mendapat kabar bahwa 5 pendekar  Wu-tong telah disergap oleh biksu ketika bepergian.
Mereka semuanya tertangkap.
Ketua Sekte, kami menemukan Yan Lau-sia dari Wu-tong terluka parah di depan bukit pasir.
Ketua Sekte.
Paman guru ke-6, Paman guru ke-6.
- Bagaimana keadaan paman?
di tengah perjalanan.
serbuk 10 Aroma Pelumpuh Otot.
dalam dunia persilatan.
akan kehilangan kungfu.
yang dapat menetralkannya.
sehingga aku bisa melarikan diri.
Ke-4 saudara seperguruan telah ditangkap.
kungfu mereka sangat tinggi.
Mereka mematahkan semua sendi tulangku.
Mereka sangat kejam.
Kita segera menuju Shaolin minta mereka serahkan pelakunya.
-Tidak ada. 
-Iya, silahkan tanya ke sana.
Kesana, baiklah.
Ketua Sekte, semua ahli bedah tulang sekitar
telah diborong oleh satu orang.
Benar-benar aneh.
Mungkin pelakunya para biksu shaolin.
sebuah tempat bernama Vila Willow Hijau.
Tuan, menurutku mereka pasti tahu pendekar Yan terluka parah dan butuh obat herbal,
sengaja menyiapkan jebakan ini untuk mengontrol kita ke depannya.
Vila Willow hijau?
Vila Willow Hijau
tuan kami sudah lama menunggu.
Boleh aku tahu nama tuanmu?
Setelah Ketua Sekte Chang dan ke-2 Raja Pelindung masuk ke dalam, akan segera tahu.
atau aku hisap habis darahmu.
darah beberapa anak buahku ini bau.
Jika kau mau, aku sudah menyiapkan darah segar dan lezat untukmu disini.
Mengapa kau tidak beritahu kami namamu?
Aku Chao Min,
Tidak berarti apa-apa.
Jika kalian takut, silahkan pergi.
Berhati-hatilah!
Tuan, dia wanita yang kita lihat di restoran.
dia tuannya Tetua Tapak Es Xuanming.
Mungkin nanti akan ada pertarungan sengit.
Ketua Sekte Chang ternyata menyembunyikan kemampuan.
Pada saat bertemu di restoran aku mengira kalian adalah sepasang kekasih muda yang kawin lari.
Tak disangka kau mengalahkan ke-6 perguruan,
bahkan menjadi ketua dari sekte nomor satu diseluruh negeri.
Benar-benar seorang pahlawan di usia muda.
dan memborong semua obat herbal sekitar sini?
oleh perguruan Shaolin.
Khawatir dia salah diobati,
segera ditahan disini.
Aku dari awal telah menyiapkan obat penyembuh paling manjur diseluruh negeri "Pasta Giok Hitam".
Tuan.
mengapa kau membantu kami?
Menghormati orang berbakat! Merekrut pendekar merupakan kebiasaan kami, pemerintahan Yuen.
nomor satu di seluruh negeri.
Ini tidak lebih hanyalah hadiah perkenalan saja.
termanjur di seluruh negeri,
bagaimana dia bisa memberikannya semudah itu?
Ternyata kau orang Mongolia.
Ayahku adalah Kaisar Yu Yang.
Ketua Sekte Chang.
Ketua Sekte Chang membasmi mereka.
bukankah itu Pedang Langit?
Benar.
Biar kami urus sendiri dendam kami.
Tidak perlu campur tangan pemerintah.
Terima kasih atas kebaikan tuan rumah.
Ketua Sekte Chang tinggallah,
makanan untuk kalian.
baru menjamu kalian.
Kami ada urusan penting tidak bisa berlama-lama.
ada Pasta Giok Hitam?
Keterlaluan, sombong sekali.
Tidak tahu asli atau palsu.
Kenapa begitu wangi?
Ini mungkin jebakan, kita pergi secepatnya.
-Ayo
Kalian...
Ketua Sekte, seluruh tubuhku lemas seperti kehilangan semua energi.
kami saudara seperguruan terkena racun ini.
Hanya aku yang tidak menghirupnya.
Tuan, apa yang harus dilakukan?
Aku akan kembali ke tempat Chao Min meminta penawar.
Siu Chiu, semua dipercayakan padamu disini.
Ketua Sekte Chang, benar-benar bisa dipercaya,
rela datang hanya untuk minum segelas bersamaku.
Mengapa kau mencelakai ke-5 pendekar Wu-tong, lalu mencelakai kami?
Ketua Sekte Chang, tidak ada orang menyuruh kalian menyentuh pedang kayu itu.
Salah satu di antara kalianlah yang serakah,
baru bisa kena serbuk 10 aroma pelumpuh otot.
Berikan penawarnya.
Ketua Sekte Chang, kau ini memintaku atau memaksaku?
Tetua Tapak Es Xuanming sembunyi dimana?
Panggil mereka keluar!
Kau sangat takut dengan Tetua Tapak Es Xuanming?
jadi kau akan terus ketakutan.
karena kau seorang wanita.
Aku tahu, makanya aku memutuskan...
untuk menyerang duluan.
Ketua Sekte Chang, jarang ada gairah seperti ini, bersedia menemaniku memainkan sebuah lagu.
Jangan main-main lagi.
Aku menyukainya.
Bilang saja .
Mengapa kau ambil sepatuku?
bagaimana kau sebut dirimu pahlawan?
Aku memang bukan pahlawan.
Pepatah lama mengatakan, hati wanita paling beracun!
Ketua Sekte Chang, kau belum pernah mendengarnya?
Aku tidak ingin berdebat denganmu.
aku akan bakar Vila Willow hijaumu.
aku tidak akan sakit hati.
racun "Serbuk 10 Aroma Pelumpuh Otot."
mendapatkan penawarnya,
kungfu mereka tidak akan pernah balik lagi.
berarti sudah 2 jam.
Tapak Es Xuanming.
Ini sama sekali bukan Tapak Es Xuanming.
Aku hanya ingin menakutimu saja.
setengah energiku,
sejak tadi kau sudah mati dengan nadi terputus di seluruh tubuh.
Kau tidak tega membunuhku.
Kau suka padaku.
Kau jangan omong sembarangan.
atau lebih mencintaiku?
aku bunuh kau.
Kau bunuhlah.
tidak akan beri penawarnya.
Kau...
Aku tahu kau suka pada si pelayan itu,
dipimpin Biksuni Sadis menuju kesana.
Kau benar-benar kejam.
Kau pergilah.
selamanya tidak bisa pulih kembali.
Kelihatannya aku tidak punya pilihan.
Kau beri tidak obat penawarnya?
Tidak beri.
Aku tanya kamu sekali lagi, beri atau tidak?
Bagaimanapun aku tetap tidak beri!
Kau tidak takut padaku?
aku tidak perlu melawan.
juga tidak ada orang yang peduli padaku.
Hanya bisa pasrah kau mau melakukan apa.
Tidak tahu malu.
Chang Mo-kei,
Aku bisa beri kau penawarnya,
juga berikan pasta giok hitam untuk menyelamatkan anak buahmu.
Tapi,
kau harus berjanji padaku 3 hal.
Guru, sekelompok orang berpakaian Sekte Ming
yang kita kejar kelihatannya menghilang.
Guru, lihat!
Lagi-lagi Biksuni Sadis sialan itu.
Siu Chiu, kau pergi saja, jangan pedulikan kami.
Tidak bisa, Tuan memintaku tetap disini.
Bagaimanapun aku harus mengulur waktu.
Kalian iblis mau mencelakai siapa lagi?
Guru, mereka sepertinya keracunan.
aku hisap habis darahmu!
Apa yang kau lihat?
aku memuntahkannya keluar bisa tidak?
Ketika di Lembah Terang sudah melepaskan kalian.
Hari ini takdir beri kesempatan untuk memusnahkan iblis dari dunia persilatan.
apa termasuk tindakan pahlawan?
Wanita iblis, minggirlah!
Nenek iblis tua, jika kau bisa tahan 3 pukulanku,
setelah itu aku biarkan kau bunuh orang.
Ha,ha,ha, cari mati.
Atau aku tahan 3 pukulanmu, jika kau menang,
aku bicarakan lagi.
Gigi runcing lidah tajam.
aku ampuni kalian para anjing Ming.
Terima ini.
Siu Chiu...
-Kau tidak apa-apa?
Aku masih bisa bertahan.
Masih ada 2 pukulan.
biarkan murid yang membunuhnya?
Apa bisa aku tarik kembali perkataanku?
Murid tidak berani.
Jangan pedulikan kami.
Masih ada satu pukulan.
aku tidak bisa menolongmu.
-Guru.
-Tuan.
Pergi!
-Baik.
Mo-kei, Chao Min mau memberimu penawarnya?
Hati-hati ada jebakan.
Aku suruh dia makan 3 biji dulu, seharusnya asli.
Siu Chiu, Siu Chiu.
Tuan.
Benar-benar pasangan kekasih yang mesra.
Kau wanita iblis, masih berani datang?
Kenapa tidak berani?
padaku melakukan 3 hal,
baru aku mau menyelamatkan kalian.
Tuan.
yang tidak menentang hati nurani,
tidak menentang kepahlawanan.
nona Siu Chiu.
dengan hati nuranimu?
Ketua Sekte Chang, tidak segampang itu.
aku sendiri yang akan menemuimu.
ada seorang wanita yang begitu licik. 
musuh terbesar dari Sekte Ming ke depannya.
penyerangan Shaolin kepada Wu tong.
untuk mendapatkan kebenarannya.
-Guru, kau baik-baik saja?
ke ibukota sebagai tamunya.
Silahkan.
Kuil Shaolin
Mengapa kuil Shaolin begitu sepi?
Raja Elang Putih dan Raja Kelelawar Hijau
ingin menemui kepala kuil Shaolin.
Kepala kuil memerintahkan, hari ini tidak ingin menemui siapa pun.
mendesak ingin berjumpa guru besar Hung Man.
Tolonglah beri tahu dulu.
ya tidak ingin bertemu.
Kalian pergilah.
Tunggu dulu, aku lihat dari gerakan kakimu
tidak seperti kungfu Shaolin.
dan titik di kepalamu adalah palsu.
Kau memang bukan biksu Shaolin.
Sudah aku katakan dia palsu.
Ketua Sekte, masuk kedalam lihat sebentar.
Baiklah.
Tuan, lihatlah!
Pertama bunuh Shaolin, lalu musnahkan Wu-tong
Aku, Sekte Ming terkuat dalam dunia persilatan
Ini Jebakan.
telah dibunuh?
Serbuk 10 Aroma Pelumpuh Otot,
kemungkinan semuanya telah diculik.
-Ada masalah apa tuan?
Bunuh Shaolin dulu, kemudian musnahkan Wu-tong.
menghadapi kakek guruku.
-Baik.
Kalian mau pergi? Tidak semudah itu!
Ketua Sekte kau pergi duluan.
Biksu, ada masalah apa?
mohon bertemu Guru Chang.
Ikuti aku.
menimpa Shaolin,
hanya aku yang berhasil kabur.
Ada masalah seperti ini?
menyerang Lembah Terang,
juga telah ditahan oleh Sekte Iblis. 
Guru Chang, jika kau tidak berbuat sesuatu,
dikontrol Sekte Iblis.
Bangunlah dulu.
Awas, kakek Guru.
Biksu ini palsu, dia orangnya sekte Iblis.
Dimana ayahmu dan ke-4 paman gurumu?
Kakek Guru.
Mo-kei ternyata belum mati,
berhasil belajar banyak jurus sihir.
Ayah dan ke-4 paman guru saat itu tidak siaga.
Ke-5nya telah..., Kakek guru...
Ching su, apa yang terjadi...
-Kakek Guru.
Ching-su, ternyata kau mencelakai aku.
Pakai kambing hitam pun tidak bisa memperdayamu.
Kakek Guru, orang bijaksana mengikuti keadaan.
menjadi biksu Tao, terlalu disia-siakan.
mengabdi pada kerajaan,
menempati jabatan tinggi dan hidup bergelimang harta.
Kau...
Chang San-fung, masih ingat kami Tetua Tapak Es Xuanming?
selama bertahun-tahun ini...
semuanya dibuat oleh pemerintah.
Benar, kau tidak salah.
jadi Pendeta Kerajaan.
Asal kau bersedia mengabdi pada pemerintah,
Wu-tong akan menikmati harta berlimpah dan jabatan tinggi.
Ke-5 muridmu juga akan diangkat menjadi jenderal.
Membantu pemerintah menumpas partai pemberontak.
apapun berani lakukan,
tapi tidak berani mengkhianati bangsa Han.
Chang San-fung,
hari ini kau tidak bersedia mengabdi pada pemerintah, hanya ada satu jalan mati.
Jangan takut, aku hanya menggaruk karena gatal.
Chang San-fung, kau punya berapa banyak darah yang bisa mengalir?
Lindungi Kakek Guru.
Jangan cari mati, biar aku saja.
Jurus Memindah Langit dan Bumi.
Kakek Guru.
Kakek Guru, kau baik-baik saja?
-Bagaimana keadaanmu Kakek Guru?
mencoba membunuhku.
Cucu murid, bagaimana bisa jurus 9 Mataharimu begitu kuat?
Aku belum menggunakannya.
Omong kosong.
Yang Mulia.
Bagaimana kalian bisa memperlakukan Guru Chang begitu kasar?
Aku Chao Min, hormat kepada Guru Chang.
Hormat kepada Yang Mulia.
Guru Chang, tidak perlu keras kepala lagi.
Apa kau ingin Wu-Tong bermandikan darah?
Semua orang pasti mati,
biar ku tinggalkan kesetiaan yang akan dikenang sepanjang sejarah.
Kakek Guru jangan takut, ada aku disini.
willow hijau kau berjanji lakukan 3 hal kepadaku?
Masihkah berlaku?
kepahlawanan, aku pasti akan menolongmu.
jurus 9 Mataharimu.
Ikat saja tangannya biar kau pukul dia.
Gigi lancip mulut tajam, aku cabut habis gigimu cepat atau lambat.
Kedua: kau tidak boleh menggunakan jurus Memindah Langit dan Bumi.
Baiklah, aku tidak menggunakan jurus 9 matahari dan jurus Memindah Langit dan Bumi. 
-Kakek Guru, ajari aku sembarang kungfu.
Beberapa jurus kungfu Wu-tong saja.
Bisa, bisa.
Kakek Guru, ayo.
Jurus Tai-chi tumbuh tanpa batas.
Kakek Guru, kau baru mulai sekarang, 
aku akan segera mati dipukul mereka, cepatlah.
Baiklah Mo-kei, aku akan mengajarkanmu...
saat berumur 100 tahun, jurus Tai Chi.
Bergerak dan diam bersumber dari Yin dan Yang.
Yin tidak terpisah dari Yang, Yang tidak terpisah dari Yin.
Yin Yang saling melengkapi dan memahami. 
Hati tenang, perhatikan gerakan nafas.
buka tutup, benar salah, di dalam di luar menjadi satu
keras dan lembut dipakai bersamaan.
Tai Chi Yin Yang ada lembut dan keras.
Kumpulkan energi sesuai keinginanmu.
Mo-kei, kau dilindungi jurus 9 Matahari,
Belajar kungfu apa pun cepat.
Jurus Tai Chi, ingatlah artinya, bukan jurusnya.
Lupakan semua jurusmu, baru bisa berlatih jurus Tai Chi.
Sudah ingat belum?
Tidak ingat.
-Tidak ingat.
Tidak ingat.
Bagus, hanya perlu ingat satu hal. Hajar ke-2 keparat bukan manusia itu.
Selamat, kau memiliki seorang cucu murid yang begitu bagus.
Kau memiliki cucu yang bagus juga.
hari ini segera melepaskanmu.
segampang itu membayarku dengan pertemanan. 
Hidup ke-6 perguruan ada ditanganku.
mereka semua akan mati.
Kau mau apa?
perguruan Wu-tong. Ayo pergi.
Tidak semudah itu. Tidak boleh pergi.
Tidak boleh pergi? Baik.
7 sampai 8 hari lagi.
kumpulkanlah mayat.
Kau boleh pergi, Ching-su tidak boleh.
Yang mulia, jangan tinggalkan aku.
Anjing pesuruh yang tidak setia, tidak punya hati,
berada disampingku sedikitpun tidak berguna.
Jika kau suka ambillah.
Kakek Guru aku pantas mati, aku tidak berguna.
Kakek Guru, kau pernah melepaskan seekor anjing, lepaskanlah aku.
Bagaimana kau menghadapi ayahmu?
Mo-kei...
kau mohonlah pada Guru lepaskan aku.
Mo-kei.
Paman Sung hanya memiliki 1 orang anak.
dia tidak akan memiliki penerus.
Baiklah.
semua kungfunya.
Biarkanlah dia tetap hidup.
Baiklah.
Terima kasih, kakek guru. Terima kasih.
Chang Mo-kei,
kau masih berhutang satu hal padaku.
