Diterjemahkan oleh snowball
di gunakan pada situs HARDSUB atau STREAMING
Apa kau tahu mama, saat aku menggali lubang
Aku yakin itu adalah rajanya.
Itu sebesar ini.
Kau itu cerewet yah, Jun.
Jun.
akan menggambil kemampuan bicaramu.
Dewa telur?
Iya.
Whoa! Wow!
Bahkan ada yang warna kuning!
Hah? Bahkan ada yang biru dan merah.
Yang kuning adalah rajanya.
Biru adalah...
Pada zaman dahulu kala, di suatu tempat
sangat cerewet, dan suka bermimpi.
Gadis muda itu bermimpi.
di istana dengan pangeran tampan!"
Papa?
Mama! Ini luar biasa!
harus bilang apa dulu?
Aku pulang!
aku mengetahui sebuah rahasia besar!
Baiklah, baiklah. Rahasia apa?
Papa baru saja keluar dari istana!
Istana?
Ya! Istana yang ada di atas gunung!
Jadi papa adalah seorang pangeran.
Tapi tuan putrinya bukan mama.
dansanya karena sibuk memasak?
tuan putri yang lainnya.
Jun...Kau jangan bilang itu pada siapapun.
Kenapa tidak boleh? Kenapa?
Jangan!
Jangan pernah...
bicara tentang itu lagi...
Pangeran yang keluar istana, ditanyai tentang dosanya, lalu di usir ke penyihir jahat.
Papa.
Papa mau pergi kemana?
Kalau papa bertengkar dengan mama.
Jadi papa...
Jun.
Kau benar-benar sangat cerewet.
Hah?
apa kau tidak sadar?
Jun...
Mama.
Ma...Ma...Ma...
Jun? Kau kenapa, Jun? Hm?
Apa kau tidak apa-apa?
Sakit...
Sakit? Apa perutmu sakit? Hm?
Dimana yang sakit? Hm?
Apa kau tidak apa-apa?
[The Anthem of the Heart]
Hm?
Ah, hei nak! Ambilkan itu! Ambilkan itu!
Dewa yang ini suka berbicara.
telur-telur ini, itu akan menjadi permohonan.
- Ya.
Kata-kata apapun?
Ya.
Tapi kalau kau mempersembahkan kata-kata yang buruk,
Dewa akan mengambil kata-katamu.
bisa dibilang kau akan diberkati.
Jadi begitu.
Pagi!
Naruse.
Pagi.
Kenapa kau tidak menyerah saja?
membuat Naruse Jun berbicara.
kau harus menyapa teman sekelasmu.
pada pangeran dan kehilangan suaranya]
Pagi.
- Pagi, Taku.
Kami baru saja membuatnya lagi hari ini.
Itu selalu seperti itu.
perwakilan sekolah pada tahun ini
Lalu, untuk pengurusnya
bapak sudah menentukannya.
- Bukankah itu telalu berlebihan kalau dia putuskan sendiri?
Siasat Shimaccho.
Sakagami Takumi. Tasaki Daiki.
Naruse Jun. Nito Natsuki.
Kami mengandalkan kalian.
Aku tidak mungkin melakukan ini.
Aku sibuk dengan kegiatan klubku.
yang tidak punya kegiatan.
Tasaki, bapak tidak suka melakukan yang seperti itu.
Lagipula, nantinya kalian semua akan terlibat.
 Nito, 
 Naruse, 
 dan bahkan untuk Sakagami 
Paham?
Aku tidak paham.
sesuatu, katakan sekarang.
Setelah ini bapak tidak akan menerimanya.
Percuma juga mengatakan sesuatu sekarang.
Saya...
Hm? Ada apa, Naruse?
Saya tidak... mau...
- Apa dia barusan berbicara?
- Aku tidak tahu.
Naruse!
Ayo!
Ayo! Ageha!
pagi tadi sangat mengejutkan.
Itu pertama kalinya aku lihat dia berbicara.
Aku penasaran apa dia baik-baik saja.
Disamping itu, bagaimana perasaanmu Natsuki?
Kau menjadi pengurus dengan Sakagami.
karena dia itu mantanmu?
Tidak juga. Lagi pula, itu sudah lama berlalu.
di klub dan juga sebentar lagi ujian.
Natsuki, kau terlalu seruis.
balikan dengan Sakagami, hah?
pengurus Program Penjangkauan kan?
itu memutuskannya sendiri.
Kapten, kami sudah siap.
Oke.
Kau harus siap lebih cepat lagi.
Ya.
Maaf.
Yamaji.
kau harus membuat semuanya lebih baik lagi.
Siap!
Baiklah, kalau begitu ayo mulai.
Siap!
Yamaji, kami mengandalkanmu sebagai pelempar.
 (Ruangan dipinjam)]
Apa yang kau pikirkan, Taku?
Kau terlihat lelah.
Kau hanya harus mengabaikan Program Penjangkauan.
lagipula itu acara orang tua.
Kurasa begitu.
kenapa kau tidak menolaknya?
Bahkan Naruse saja melakukan itu.
pertama kalinya aku dengar suara Naruse.
Aku keluar sebentar...
Permisi.
seperti rumahnya sendiri.
Ini terlihat seperti telur yang tadi pagi...
 Telur 
 Telur 
 Biar kupersembahkan itu pada telur 
 Biar kupersembahkan itu pada telur 
 Kata-kata yang indah, biar kupersembahkan kata-kata itu 
Oh... apa aku kedatangan tamu?
Hah? Naruse!
untuk pangeran dan kehilangan suaranya]
Program Penjangkauan,"
"Dengan hormat, saya ingin menolaknya."
Tujuanku kesini juga sama seperti Naruse.
Hah? Apa yang kau lakukan?
melihatnya. Tidak masalah.
Lagi pula itu tidak kuterima langsung dari Naruse.
Kalau begitu, apa ada lagi?
Lupakan saja...
Benarkah?
"Around The World" yang barusan kau mainkan.
aku terkesan kau mengetahuinya.
Yah...
di acara Program Penjangkauan?
melihatmu bernyanyi.
Bagaimanapun, semuanya tidak akan setuju.
mengatakan pendapatmu sendiri.
Apa yang kau pikirkan?
Terima kasih atas waktunya.
kau memberiku banyak nasihat.
- Selamat datang, Taku.
Dia cucumu?
Ya, dia cucuku.
Um, kalau begitu aku pamit dulu.
Terima kasih banyak.
seumuran dengan Takumi?
jadi dia mungkin sekolah di tempat yang sama dengan Taku.
Apa kau tahu seseorang yang bernama Naruse?
Naruse? Mungkinkah itu Naruse Jun?
Hmm, aku tidak tahu nama lengkapnya.
gadis yang ceria dan cerewet.
tagihan mereka sangat tinggi.
Oh, begitu... kalau begitu itu bukan dia.
[Naruse]
Jun? Apa terjadi sesuatu?
Aku sudah selesai makan.
Mari belajar tentang musikal hari ini.
Musik mempunyai kekuatan misterius.
dan bahkan perasaan yang agak memalukan,
semuanya mengalir dengan lancar ke dalam hati.
Oke?
 Di suatu tempat di atas pelangi 
 langit berwarna biru 
 Dan impian yang kau impikan 
 benar-benar menjadi kenyataan 
 Suatu hari aku akan berdoa pada bintang 
 Dan bangun di awan yang jauh... 
Tidak.
Tidak ada kata musikal di kamus Aizawa.
di bawah tulang belakangmu, huh?
Lebih baik jika kita berdialog saja.
tiba-tiba kita harus bernyanyi.
lebih baik bernyanyi.
perasaanmu atau semacamnya.
Jarang sekali Taku berbicara setinggi ini.
Hah? Tidak mungkin.
Taku itu mudah terbawa arus!
Permisi.
Halo...
acara Program Penjangkauan.
Naruse...
Kurasa Tasaki tidak akan datang...
Walaupun aku memanggilnya...
program apa yang akan kita gunakan.
Biarkan saja dia tidak datang sekarang.
Baiklah. Awalnya ada beberapa pilihan.
atau pembacaan cerita...
Tunggu sebentar!
Bukankan itu terlalu membosankan?
Benarkan, Sakagami?
Lebih baik menampilkan...musikal?
Hah? Musikal?
sampai acaranya diselenggarakan.
Itu akan sangat sulit...
Benarkah? Apakah sulit?
Lebih baik mengatakan itu sulit...
musikal sebagai pilihan.
Shimaccho juga puas dengan itu.
Tapi aku tidak yakin ada yang mau melakukannya...
Omong-omong, Tasaki benar-benar sangat menyebalkan.
Tiap hari cuma memarahi kita saja.
Kenapa dia sombong sekali?
Hanya karena dia mengalami cedera siku,
dan bukan jadi pemain Ageha pertama yang ke Koshien.
Yamaji, katakan langsung padanya!
Kau adalah pemain andalan kita sekarang.
Aku tidak menyukainya...
harusnya dikatakan saja.
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku ada latihan jadi aku pamit dulu.
Dah, Naruse.
Dah...
Hei.
Apa ada...
sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Misalnya...
di acara Program Penjangkauan"?
{\an8}[Apa kau bisa membaca pikiranku?]
Hah?
Jangan pura-pura...
- Hei.
Naruse? Hei...
Naruse!
{\an8}[Perutku terasa sakit saat aku berbicara]
Perutmu sakit saat kau berbicara?
Kenapa?
Tidak apa-apa kalau tidak mau menjelaskan.
Omong-omong,
Aku tidak bisa membaca pikiran orang lain.
Lirik lagu telur yang kemarin,
itu cuma kebetulan.
Tapi...
Ah, iya. Apa kau punya ponsel?
Bukan smart phone?
Tidak apa-apa, aku pinjam bentar.
Ini. Aku sudah masukkan nomorku.
kau bisa menulis pesan lewat ponsel.
[Terima kasih]
Aku jadi agak...malu.
{\an8}[Kurasa ini kutukan]
Kutukan?
Hah?
Itu penyebab perutmu sakit saat kau bicara?
Kurasa Dewa memberiku hukuman.]
Karena terlalu cerewet?
di atas gunung bersama dengan wanita lain]
Apa maksudmu...
beberapa tahun yang lalu?
Jadi begitu...
Hei.
Kenapa kau sangat ingin bermain musikal?
menyampaikan perasaan daripada cuma berbicara?]
bicarakan dengan Aizawa dan Iwaki.
Menurutku lagu memang dibuat...
untuk menyampaikan sesuatu.
Meskipun Shimaccho yang mengatakan ini,
Menurutku musik mempunyai kekuatan misterius.
Itu berlaku padamu juga.
Jika ada sesuatu yang ingin kau sampaikan.
Tidak apa-apa kalau kau coba menyanyikannya.
kutukan mungkin tidak bekerja.
kita sudah sampai di kuil 16.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kutukan?
 Biar kupersembahkan itu pada telur 
 Kata-kata yang indah... 
Bu Naruse, saya kesini untuk menagih uang iuran.
Paduan suara, drama, tarian
dan...musikal. Itulah daftar pilihannya.
Musikal?
- Bukankah itu terlalu sulit?
Karena tahun ini acaranya di aula balai kota baru.
Bukankah lebih bagus kalau musikal?
Itu bisa jadi yang pertama kalinya buat SMA Ageha.
Pertama kalinya?
Kau tahu itu tidak akan pernah terjadi!
kita lakukan dengan cewek itu?
cewek yang bahkan tidak bisa berbicara.
Kau pasti bercanda!
Tasaki, kau sudah terlalu berlebihan.
Tapi itu kenyatannya.
Kau pasti memikirkan hal yang sama.
Berhentilah berpura-pura jadi orang baik, Nito.
Aku tidak berpura-pura baik...
Sudah cukup.
Hah?
Juniormu juga mengeluhkan tentangmu.
Mereka bilang kau sangat menyebalkan.
Hei!
Kau tidak tahu bagaimana perasaan Dai!
Jangan cuma bisa ngomong aja!
 Aku bisa melakukannya 
 Walaupun aku ragu, aku yakin aku bisa 
- Kali ini dia menyanyi?
Naruse!
Naruse!
Naruse! Tunggu!
Hah?
{\an8}[Aku minta maaf karena mengatakan hal egois seperti itu.]
Naruse.
{\an8}[Tidak apa-apa. Selain itu, apa perutmu tidak apa-apa?]
Perut?
Naruse...
[Kelihatannya aku baik-baik saja jika bernyanyi]
Benarkah?
Aku paham, ternyata itu yang terjadi kemarin.
Yah.
Naruse tadi sangat bahagia.
saat dia bilang "kutukan"...
apa yang dia rasakan.
apa aku suka bermain piano,
aku bilang aku suka...
Lalu dia menatapku dengan tatapan sedih.
Apa?
Kemudian selama waktu itu,
jika aku harus melanjutkan bermain piano.
Sepertinya ibuku ingin aku
agar lebih fokus ke ujian.
Aku tidak tahu itu...
dan orang tuaku bercerai.
dengan kakek dan nenekku.
Dan dia pergi bekerja ke Tokyo.
karena apa yang kukatakan saat itu.
Jadi begitu.
Aku benar-benar tidak tahu apapun...
Hah?
Tidak, bukan apa-apa.
Dimohon untuk berhati-hati.
Lambat.
Apa yang kau lakukan?
ibuku akan khawatir.
Hah?
waktu seakan berhenti.
Dadah.
Kau mau pergi kemana?
aku harus nunggu 30 menit lagi.
bantulah kami di acara Program Penjangkauan.
Menurutku kau akan menghabiskan banyak waktu di sana.
Apaan sih?
 Aku yakin aku bisa 
 Aku bisa melakukannya 
Oh, Jun.
Apa kau baik-baik saja?
Baiklah, terima kasih atas iuran bulan ini.
Uangnya pas.
Saya minta maaf.
Ah, halo.
Aku sudah bilang padamu berkali-kali.
pintu saat aku tidak di rumah.
yang tidak bisa bicara.
Jun?
Terima kasih banyak.
hal semacam itu pada Nito.
Hm?
Apa ini?
Hm?
Aduh...
Aku ga paham kenapa dia melakukan ini.
{\an8}[Ubahlah kata-kataku menjadi lagu.]
Kata-kata...menjadi lagu?
Anu!
Bahkan jika... aku tidak bisa bicara...
dan tidak bisa...mengeluarkan suara...
Aku harus mengubahnya menjadi lagu...karena itu...uh...
Naruse...?
kau lakukan pada lagu telur!
Perasaan...yang ingin kukatakan...
N-Naruse!
Tunggu...hei, Naruse.
Hei, hei, Naruse.
Naruse, toiletnya ada di ujung sana, mengerti?
Dia Naruse, teman sekelasku.
Oh, begitu...
"Pada zaman dahulu kala, di suatu tempat,"
cerewet, dan suka bermimpi."
"Gadis itu ingin sekali menghadiri pesta dansa di istana."
Tapi pesta dansa ini...
sebenarnya adalah eksekusi untuk penjahat.
Mereka dikutuk untuk menebus dosa-dosa mereka
dengan menari selamanya, sampai mereka tewas.
Kutukan seperti itu telah diberikan kepada mereka.
masih ingin pergi ke pesta dansa,
mulai melakukan semua jenis kejahatan.
Namun,
tidak ada yang menuntutnya dengan kejahatan itu.
Disana, sebuah telur misterius muncul
dan menghasut gadis yang sedang putus asa tersebut.
"Dosa yang paling mengerikan di dunia ini ...
menggunakan kata-katamu."
yang terlintas di pikirannya...
dan hal selanjutnya yang dia tahu...
dia kehilangan kemampuannya untuk berbicara.
Jadi begitu...
Aku mau...
Ah, kau tidak usah bicara.
{\an8}[Aku ingin menjadikan itu sebagai musikal]
Dijadikan musikal?
di acara Program Penjangkauan.]
itu sebagai musikal.
aransemennya atau semacamnya...
 Biar kupersembahkan itu pada telur. 
lirik ke lagu yang sudah ada...
 Biar kupersembahkan... 
Kau punya suara yang bagus.
Biar aku saja.
Aku bersyukur sekarang kau baik-baik saja.
Bukankah kau putrinya Bu Naruse?
Nenek, biar aku yang melakukannya.
Benarkah?
Terima kasih. Terima kasih.
Istirahatlah.
Kami baik-baik saja, terima kasih.
Aduh.
jika cuma menambahkan lirik ke lagu yang sudah ada.
Aku mungkin bisa melakukan sesuatu...
Tapi kita juga harus tanya pada Nito, kan?
Dan...apa yang akan terjadi di akhir ceritanya?
Semua ini bukan
tentang apa yang ingin kau katakan, kan?
yang ingin kau katakan padaku?
Maaf sudah lama nunggu.
Tasaki...
Dia sedang tidak ada kegiatan.
selain itu, dia juga bagian dari pengurus acara.
Ayo duduk.
Oleh: Naruse Jun]
Musikal.
Kau yang menulis cerita ini, Naruse?
Yah, itu masih belum selesai.
Baiklah, kalau begitu aku akan membacanya.
SMA Saitama adalah anak kelas dua.
Serius?!
Omong-omong,
meskipun Mishima adalah kapten, dia tidak pelit.
Benar.
kalau tidak ada Tasaki.
Tidak perlu latihan sampai seperti itu, benarkan Yamaji?
T-T-Tasaki!
Kami minta maaf!
Siapa yang suruh kalian minta maaf?
Bahkan tidak menyadari apa yang di alami Mishima.
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Begitu juga denganmu.
Hah?
Tidak datang latihan, keluar sama cewek...
Tunggu, kau salah paham...
Yang kau lakukan hanya berkeliaran.
pemain andalan kami"? Kau adalah pengganggu!
Aku berharap kau menghilang dari pandanganku!
Hentikan!
Jangan mengatakan hal itu seakan itu bukan apa-apa!
Kata-kata bisa menyakiti seseorang!
Kau tidak akan...
bisa menariknya kembali!
Bahkan jika kau menyesalinya,
kau tidak bisa menarik kata-katamu lagi!
Naruse?
Naruse.
- Naruse...
[Rumah Sakit Chichibu]
Jun, perutmu sakit lagi?
Sudah cukup.
Kenapa kau seperti itu?
Apa kau ingin merepotkanku?
Kalau begitu katakan sesuatu! Hei!
Permisi.
Sakagami...
Naruse...
Jun adalah...
seorang gadis yang ceria.
Bagaimana aku mengatakannya.
tapi di dalam hatinya dia berbicara banyak.
Alasan perutnya sakit hari ini...
adalah karena...
dia terlalu memaksakan diri demi temannya.
Yang ingin saya katakan adalah...
Naruse itu
selalu melakukan yang terbaik.
Kau tahu, aku agak terkejut.
Tentang apa?
Hm? Hmm...
Tentang semuanya.
Ah, cerita yang di tulis Naruse itu bagus.
Ah, yah.
Kurasa aku mau melakukannya.
Apa? Serius?
Yah.
Aku merasa tersindir.
menyakiti orang lain dengan kata-katamu."
hal yang buruk padamu.
Bukankah kau ceweknya Sakagami?
Apa? Serius?
Dia ga cocok buatmu.
Hei, kenapa dia ditinggalkan oleh orang tuanya?
Ceritakan padaku.
Aku...
bukan pacar Sakagami.
Aku tidak berkencan dengannya!
Saat itu,
aku tidak tahu apapun tentang keluargamu.
Aku sangat malu...
Aku tidak berani bilang kalau aku pacarmu...
Oh, begitu.
Saat itu, aku sedang banyak masalah.
Jadi aku tidak mengatakan apapun tentang itu.
Maafkan aku.
Lupakan saja. Lagi pula aku sudah tidak memikirkannya.
Tapi aku yakin Naruse akan bahagia
begitu dia tahu kau mendukung musikal itu.
Naruse?
aku jadi menghindari kemauanku sendiri.
untuk menyampaikan apa yang dia inginkan.
Aku jagi agak...
Sudah kuduga, kau memiliki rasa untuk...
Bagaimana mengatakannya yah...
Aku merasa seperti ingin mendukung Naruse
Nito?
Aku akan mendukungnya juga.
Aku akan mendukung Naruse dan kau.
Hah? Kenapa aku?
Karena kau telah membuatku menjadi bersemangat!
Jadi kau punya teman.
gadis kecil yang kehilangan suaranya.
yang penuh dengan kata-kata sedih itu,
kata-kata kebahagiaan yang sangat indah.
Jun adalah gadis yang ceria.
Oleh: Jun Naruse]
Kata-kata bisa menyakiti seseorang!
Kau tidak akan...bisa menariknya lagi!
Aku pasti akan membawa kalian semua ke Koshien.
Percaya dan ikutlah denganku!
Siap!
Aku diselimuti kebahagiaan.
serius melakukan musikal.
Kurasa cuma tinggal Tasaki...
Sepertinya itu tidak mungkin...
Kau ini bicara apa?
tentang musikal, keajaiban selalu terjadi.
Permisi.
Tasaki, ada apa?
aku sudah menghinamu.
dan jika kau tidak keberatan,
bolehkah aku ikut membantu?
Apa itu artinya tidak?
Um...
Dia bilang, "Mohon bantuannya."
Baiklah...aku juga, Mohon bantuannya.
Lihat, kan? Ini terjadi? Keajaiban.
Jadi,
berpendapat bahwa kita harus
oleh Naruse, untuk tahun ini.
Acara Program Penjangkauan.
di kerjakan kalau musikal.
Lebih baik tampilkan yang lebih mudah saja.
Benar, kan?
Tidak ada gunanya melakukan itu.
Bukankah itu berlebihan?
Kalau ada yang ingin menyampaikan pendapat, angkat tangan!
Kenapa kau jadi bersemangat melakukan ini?
Padahal sebelumnya kau menentangnya.
setelah melihat kerja keras Naruse.
Karena itulah aku ingin melakukan ini.
Apaan itu? Itu sih cuma pendapat pribadimu saja, Tasaki.
Itu ga ngaruh ke kami.
Aku setuju.
Taku?
tidak peduli dengan acara ini.
sakit perut saat dia bicara,
benar-benar ingin menyampaikan kata-katanya sendiri.
Dan dia menuangkannya dalam cerita ini.
apapun sampai seserius ini,
jadi setidaknya di tahun terakhirku di SMA,
seseorang yang sangat serius melakukan ini.
Aku juga. Aku merasakan hal yang sama seperti Sakagami.
dan mungkin juga banyak yang harus dikerjakan.
semuanya sebisa mungkin, karena itulah...
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku mengerti, tapi...
Hei, apa menurutmu kita bisa melakukannya?
- Itu akan sulit.
aku juga ikut membantu.
nantinya ini sampai gagal.
Terus kenapa tidak?
semakin menantang, semakin bagus!
Lagi pula, kelihatannya ceritanya menarik.
Di musikal ada tariannya, kan?
Aku ingin menjadi penarinya.
lagunya pada kami, kan?
Hah?
Tentu saja...
Itu akan menjadi pertunjukan klub DTM.
Aku juga setuju!
jadi mungkin aku tidak banyak membantu,
yang kita bisa, kurasa kita akan berhasil.
Benarkan, pengurus?
Yah, pasti.
Ini adalah acara terakhir kita di SMA.
Memang benar ceritanya sepertinya menarik.
Biar aku yang mengurus kostumnya.
Oh! Bagus tuh.
Tapi, bagaimana dengan pemerannya?
adalah pemeran utama ceweknya.
- Hah?
Bukannya Naruse yang akan memerankan itu?
Apa? Kau tidak mau?
Oh!
Baiklah, kalau begitu sudah di putuskan.
Mishima!
Dai.
Terima kasih yang tadi.
Sudah lama aku tidak melihatmu bersemangat.
ke latihan klub untuk saat ini.
Tapi pastikan kau datang di sparing bulan depan.
Bahkan para junior juga mengatakan hal yang sama.
Kurasa mereka juga menunggumu...
Hah? Kau sudah memikirkan liriknya?
Wow. Semuanya sampai ceritanya juga sudah selesai?
Sakagami, apa kau bisa mengaransemen lagu?
{\an8}[Arranger: Sakagami Takumi]
Ah, tidak. Itu bukan aransemenku.
lirik ke lagu yang sudah ada.
Tapi bagaimana aku mengatakannya yah
Apa harus aku yang jadi pangerannya?
Terus mau siapa lagi?
melakukan semua yang kita bisa sebagai pengurus.
Paling ga kau jadi manusia.
Lah aku jadi telur. Telur!
Ah...Bukan begitu, maaf...
Um, bagaimana mengatakannya yah.
Bukan itu yang ingin aku katakan.
{\an8}[H-30]
Pertama!
Ayo lakukan sama-sama.
hubungi Naruse - jun.naruse@fk.no.jp]
Ikuti gerakanku saat menari.
Oke, ambil posisi.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4...
Hah? Apa itu?
Obor?
- Obor!
Itu versi aslinya, lalu ini aransemenku...
[Keren!]
Hei, tunggu.
Menurutmu lebih bagus yang mana, Naruse?
- Naruse]
- Naruse]
Gadis yang tidak bisa bicara...
[Naruse, terima kasih selalu!!]
[Lakukan yang terbaik]
1, 2, 3, putar.
- Ini sulit.
jika aku istirahat sebentar?
Apa kita istirahat dulu?
Saat kau berputar,
lalu buka setelah berputar.
1, 2. Ya, begitu. 1, 2.
Benar, benar, benar begitu. Bagus.
Karena pertemuannya dengan pangeran,
di dalam hati gadis itu.
Tapi gadis itu tidak dapat menyuarakannya.
dilakukan pada pangeran,
gadis itu dituduh sebagai pelakunya.
kepala gadis itu di penggal.
dari kepala sang gadis...
"Aku mancintai pangeran."
Entahlah, ini agak mengerikan.
Benarkah? Tapi menurutku endingnya sudah bagus.
Meskipun sang gadis tewas,
yang sesungguhnya pada semua orang.
daripada happy ending yang mainstream.
Yah...
aku tidak masalah.
Lagipula, aku tidak terlalu paham.
"Apa kau bisa menentukan judulnya?"
Aku?
"Langkah Masa Muda".
Apaan itu?
Sama sekali tidak nyambung dengan ceritanya.
Hah? Hah?
- Sakagami.
Ini.
- Ini sebagai pengganti pedang.
ini adalah ranting pohon.
Hei, kostum pangerannya sudah diputuskan.
- Yah, biar aku ukur ukuranmu.
Oh, kelihatannya bagus.
Bagaimana jika ditambahkan beberapa?
Bagus. Oke.
kalah dengan Mitasho.
Kita tidak bisa menang tanpa Tasaki.
Bukankah itu warnanya salah?
Tasaki, apa warna hijaunya segini cukup?
Tidak, buat agak lebih gelap lagi.
- Yah.
Hei, panjangnya salah.
Apa? Bukannya 31 cm?
42 cm.
di acara Program Penjangkauan?
Yah.
Nenekmu dan aku akan menontonnya.
Terima kasih.
Ya.
Aku mencoba menulis lirik lagu terakhir]
"Hatiku tidak ingin berteriak"...
Hatiku tidak ingin berteriak.
Ketemu.
 Hatiku tidak ingin berteriak 
 Tapi aku tidak bisa menahannya 
 kalau ada sesuatu yang ingin kukatakan 
Lumayan juga.
aku awalnya tidak yakin.
kesedihan gadis muda yang di eksekusi.
Menurutku juga bagus.
semuanya sudah beres, kan?
Apa menurutmu ini cukup bagimu untuk menyampaikan
apa yang benar-benar ingin kau katakan?
Oke.
Semuanya, selebaran dan posternya sudah jadi.
Wow! Bagus!
[Datanglah kalau kau mau. - Jun]
di asosiasi Program Penjangkauan
kelihatannya menantikan musikal itu.
- Ada festival!
Tunggu!
Begitu yah.
Jadi hari ini ada festival kuil.
- Halo.
Ah...yang ini.
Inilah lagu telur yang aku nyanyikan sebelumnya.
Aku bernyanyi tentang telur ini.
Itu dikatakan kalau Dewa yang didalamnya menyukai kata-kata.
dan mempersembahkannya pada Dewa,
Maka kau akan diberkati.
Kau bisa mempersembahkan kata apapun?
Yah. Tapi kalau kau mempersembahkan kata yang buruk,
mereka bilang Dewa akan mengambil kata-katamu.
Kalau kau terlalu cerewet,
Dewa telur akan mengambil kata-katamu.
Ini semua salahmu karena telalu cerewet, kau tidak sadar?
- Naruse.
{\an8}[Kutukanku disebabkan oleh telur ini]
Hah?
Tidak mungkin.
kata-kata yang buruk pada telur ini kan?
Pasti bukan karena ini.
Aku yakin kau akan diberkati.
Terima kasih banyak.
Ini...
Naruse.
Oh!
Wow.
[Sakagami Takumi]
Terima kasih atas undangannya.
Sehari sebelumnya ibu ada acara.
Karena ibu tidak tahu kapan selesainya.
Ibu tidak yakin bisa datang apa tidak.
Tapi ibu usahakan akan datang.
Kau mau mengganti endingnya?
tersenyum di endingnya]
"Sebelum sang gadis di eksekusi,"
dan menyelamatkannya."
sang gadis bisa berbicara lagi,"
lagu bahagia di akhir cerita."
Hmm...
sedikit ceritanya seperti ini.
dan membuatnya, tapi...
Sejujurnya aku pribadi sangat menyukai
"Hatiku tidak ingin berteriak"
Meskipun itu lirik yang sedih,
yang terpendam itu sangat penting.
Sakagami!
Siapa yang melakukannya?
Aku yang melakukannya.
Kenapa kau melakukannya!
Dai.
Aku tidak peduli kalau kau membenciku.
Gara-gara aku kita gagal ke Koshien...
dan tidak masalah kalau kau membenciku.
Tapi kalau kau melakukan sampai sejauh ini...
Aku tidak membencimu!
Hah?
ingin aku menghilang...
Iya, aku mengatakannya.
Itu juga perasaanku yang sebenarnya.
Aku selalu mengagumimu sejak aku masuk SMA.
Strike!
Tasaki, lemparan yang bagus! Sekali lagi!
Itu karena saat kita tidak bisa masuk ke final,
selanjutnya kita bisa ke Koshien.
Tapi kau tidak mengatakan apapun.
merasa semuanya sudah berakhir...
Tentu saja ini belum berakhir!
Aku juga sangat ingin mengatakan
kalau selanjutnya ayo berjuang lagi ke Koshien.
Tapi jika itu gagal lagi...
Okuma - 8]
kalian lagi saat mengatakannya.
Saat aku memikirkan hal itu...
aku tidak bisa mengatakan itu pada kalian.
Ini tentang lagu terakhir.
Tasaki dan juniornya.
Perasaan orang-orang tidak selalu tunggal.
kau tidak sepenuhnya merasakan itu.
dan tidak bisa disalahkan juga.
diteriakkan oleh hati yang sedih,
dinyanyikan oleh semua orang,
keduanya adalah apa yang ingin kau katakan.
Lebih baik kalau kita sampaikan semuanya.
Ah, dengarkan saja dulu.
Jika kita membiarkan lirik sedih tetap ada,
dari "The Wonderful Wizard of Oz"...
Seperti itu...itu bagus, kan?
dinyanyikan bersamaan
adalah teknik umum dalam musikal.
{\an8}[Kau hebat]
Ga juga, biasa aja.
{\an8}[Kau hebat]
Naruse?
baik-baik dan memasukkan semua yang ingin aku katakan.]
- Ini sulit.
aku sudah tidak sanggup.
Natsuki? Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Bantu aku sebentar.
- Hati-hati.
Apa segini cukup?
Makasih.
Acara dan juga kepengurusannya...
lusa akan berakhir...
1, 2. Yah, yah, yah.
Indah sekali. Yah, yah.
makasih. Sampai jumpa.
Dadah.
Nito!
Apa?
Ah, anu...
Um...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu...
Natsuki! Semuanya sudah siap.
Kami pergi duluan.
Makasih! Aku akan menyusul.
Maaf, aku ada latihan klub.
Ah, baiklah.
Baiklah.
Sudah selesai.
Yamaji!
Aku minta maaf atas perbuatanku.
Ayo berjuang ke Koshien lagi.
Baiklah, hari ini cukup sampai sini.
{\an8}[H-1]
Tirai di naikkan.
Istananya turun.
- Istananya sudah disana sejak awal.
Berapa lagi yang harus kita buat?
Termasuk cadangan, kita butuh 30 lagi.
Apa? 30 lagi?
1, 2, 3, 4...
Tampilkan ekspresi wajah yang ramah.
Dengan kecepatan itu...
Itu tidak akan selesai semuanya.
Bagus. Oke!
Latihan terakhir, semua bagian, selesai!
jadi bersihkan dan keluarlah!
Iya.
Hei! Aku bawa pasukan untuk angkat-angkat.
Hei. Terima kasih.
Kurasa aku harus menaruhnya seperti ini.
Jadi semua ini akan berakhir besok.
ga nyangka ternyata ini menyenangkan juga.
berkat Naruse, itu tidak jadi masalah.
dan itu ke ruang audio-visual?
- Makasih.
Ini biar aku yang bawa.
Naruse, taruh ini ke ruang audio-visual.
Nito, tunggu.
Ada apa denganmu?
Kau bertingkah aneh.
Apa?
Hei tunggu, Nito!
Aku akan membereskan sisanya.
Letakkan di bawah, lalu...
cepat pergilah dengan Naruse.
Naruse?
Itu karena...
Bukankah kau menyukai Naruse?
Apa?
Kenapa kau mengatakan hal itu?
Karena aku tidak tahu
apapun tentang bagaimana perasaanmu.
Bahkan selama waktu itu.
Bahkan setelah itu.
Kau tidak mengatakan apapun.
Itu...benar...
Yah.
Kau tidak akan tahu
jika aku tidak mengatakannya.
Nito.
mengatakan apapun saat itu.
Aku selalu
mencintaimu.
Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
kalau kau coba menyanyikannya.
kutukan mungkin tidak bekerja...
apa yang ingin kau katakan.
menyampaikan semuanya.
 Hati...ku... 
 ...tidak ingin berteriak... 
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa bernyanyi...
[Program Penjangkauan]
Imutnya!
Kita tidak punya banyak waktu.
Pergilah ke belakang.
Ah, maaf. Permisi!
Ah Kaori, kau disana ternyata.
Bisakah kau periksa pinggangnya?
Dimana Naruse? Kau sudah menghubunginya?
Meskipun Shimaccho sudah menelpon ke rumahnya,
tapi dia bilang tidak ada yang mengangkat.
Haruskah kita menunda giliran kita sekarang?
Mari kita diskusikan dengan...
Naruse!
{\an8}[Maafkan aku. Aku bahkan tidak bisa bernyanyi sekarang. Aku sungguh minta maaf]
Bahkan tidak bisa bernyanyi?
[Kelihatannya aku tidak apa-apa kalau menyanyi]
lagi karena sakit perutnya?
Tapi kenapa mendadak pada hari ini?
di ruang audio-visual kemarin?
Kemarin...
Maaf.
Ah, Taku.
sudah waktunya ganti kostum...
Apa yang sudah kalian lakukan?!
apa yang aku dan Nito bicarakan
Naruse jadi tidak bisa menyanyi...
Apa mungkin... dia...
dia akan berpikir seperti itu...
Hah? Kau...
Bertanggungjawablah!
lakukan apapun untuk membawanya kesini.
Tapi...
Tapi apapun yang kukatakan saat ini mungkin...
melakukan musikal, kan?
jadi salah Naruse, kau tahu.
Salah Naruse?
Tidak mungkin...
Apapun alasannya,
jadi sia-sia karena dia,
akan menyesal nantinya...
Seakan membunuhnya ...
Aku...
pergi.
Iwaki, kuserahkan sisanya padamu.
Naruse agak tidak enak badan?
- Serius?
Meskipun dia baik-baik saja kemarin?
Naruse membaik sampai akhir.
Untuk skenario terburuk,
peran Naruse dan Sakagami.
harus digantikan sama yang lain?
Dia...
Sakagami sedang memeriksa keadaan Naruse.
memerankan pemeran utama lalu ingin mundur?
Jika itu benar, itu sangat buruk.
Padahal dia yang menyarankan semua ini.
untuk mengambil peran utama pada hari ini.
Yah, jika dia gagal, kita yang akan malu.
Itu benar...
Ini menyebalkan...
Aku tidak masalah dipermalukan...
jika aku gagal...
Natsuki.
Sejujurnya, aku gugup.
Aku benar-benar berpikir kalau itu tidak mungkin.
Tapi aku yakin Naruse juga gugup pada awalnya...
Tapi...
dan mengambil peran utama.
lebih dari siapapun...
keberanianku dan ingin melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan Naruse menyesalinya.
Yah...
Kita tahu kalau Naruse bekerja keras untuk ini.
Kenapa tidak? Ayo lakukan!
Jika kita tidak melakukannya, semuanya akan sia-sia.
Mikami...
akan memainkan peran itu.
kita tinggal tampilkan apa yang kita latih.
Itu benar.
Memang benar kalau Naruse sudah bekerja keras.
Nenekku juga nonton.
- Ayo lakukan!
Oke, Yo, Ayo lakukan!
Wow, itu tarian yang bagus.
Bagaimana menurutmu tentang pertunjukan hari ini?
Terima kasih banyak.
duduklah disebelah saya.
Terima kasih.
Pertunjukan yang tadi baru saja selesai. Ini.
Baguslah anda sudah datang.
dan yang akan tampil adalah paduan suara Chichibu.
Penampilan dari SMA Ageha,...
Penampilan dari SMA Ageha,...
akan ditampilkan pada giliran berikutnya.
Terima kasih atas pengertiannya.
Jadi dia tidak ada disini...
dimana aku harus mencarinya?
Aku tidak yakin dimana bisa menemukannya...
Tasaki. Apa pertunjukannya sudah dimulai?
Belum.
Kami menunda giliran kita.
Oh, begitu...
Omong-omong, aku dengar dari Shimaccho
ada dibangku penonton.
Apa?
Begitukah. Aku mengerti.
Jadi Naruse mengundang ibunya.
[Terima kasih]
di atas gunung bersama wanita lain]
Istana yang ada di atas gunung...
Disanalah awal mula tentang semua cerita ini.
menunggu penampilan selanjutnya.
Penampilan dari SMA Ageha,
"Langkah Masa Muda".
ada yang menampilkan musikal.
[Tidak ada pesan baru]
Tasaki, kita sudah kehabisan waktu.
Baiklah, semuanya.
pertunjukan kita ini sukses!
Yah!
Pada zaman dahulu kala, di suatu tempat...
pergi ke pesta dansa di istana.
Sang gadis bermimpi
pesta dansa di istana dengan pangeran tampan...
malam demi malam, di adakan... 
{\an8} Kinpika no ooshiro de yogoto kurikaesu 
 pesta dansa yang di hadiri oleh pria dan wanita 
{\an8} Shinshi to shukujo tsudou ano budoukai 
Naruse!
Naruse!
 Jika sudah malam maka sedikit saja 
{\an8} Kurai nara chotto kurai 
 biarkan aku bermimpi 
{\an8} yume wo mirukurai 
Naruse!
Naruse!
Naruse...
Naruse, ayo pergi. Semuanya sudah menunggu.
Aku tidak bisa kembali lagi.
Aku mengecewakan semua orang ...
Naruse.
Kau...
Bukankah ini aneh?
Sekarang aku bisa berbicara dengan normal.
berpindah ke nyanyianku.
saat aku bernyanyi.
Tidak ada yang namanya kutukan!
Tidak ada yang namanya kutukan...
Ada.
- Ada.
- Jika itu tidak ada, aku akan susah!
Karena semuanya adalah salahku.
Gara-gara aku kedua orang tuaku bercerai.
mengecewakan semuanya.
Namun, jika aku tidak mendapatkan hukuman apapun...
itu adalah sesuatu yang tak termaafkan!
Sang gadis membuat permohonan dalam keputusasaan.
Walaupun aku tahu kalau istana itu digunakan
untuk pesta dansa para penjahat, namun...
Naruse.
Apa?
Katakan padaku lebih banyak lagi.
Katakan padaku bagaimana perasaanmu yang sesungguhnya.
Kau boleh menyakitiku.
Aku tidak peduli jika aku tersakiti.
Aku ingin mendengar semua
yang ingin kau katakan.
Apa benar...tidak apa-apa?
Kau itu berpura-pura baik, kau munafik!
kalau kau tidak suka padaku!
Baik.
kau selalu memahami perasaanku...
Kau membuatku muak!
Baik.
Akan lebih baik kalau kau mengabaikanku!
menolak musikal dari awal!
Kenapa...
Kenapa!
Pembohong...
Pembohong...
Pembohong!
Itu benar.
Aku selalu membohongimu.
apa yang aku rasakan
tidak ada sesuatu
kukatakan pada siapapun...
Tapi kau, Naruse...
dan mengatakan apa yang ingin kau katakan.
Saat aku melihatmu seperti itu,
kurasa aku juga harus begitu.
Berkat dirimu,
apa yang kurasakan.
Berkat...aku?
dan bukan karena kesalahanku?
Itu berkat dirimu.
Bahkan semua teman sekelas
mereka jadi senang melakukan musikal.
Berkat...aku?
Aku...
Hei, hadap depan.
- Luar biasa!
- Baiklah!
Ayo.
Ibumu juga menunggumu di bangku penonton.
Kau mengundangnya, kan?
kau sampaikan pada ibumu?
Perasaanmu yang sebenarnya.
Katakan sendiri padanya, jadi ayo pergi.
Mama...
Bagaimana mungkin?
kau tidak bisa membaca pikiranku.
Aku...
masih ada sesuatu yang ingin aku katakan.
Sakagami.
Sakagami Takumi.
Aku...
mencintaimu.
Terima kasih.
Tapi aku...
mencintai Nito.
Yah.
Aku tahu.
Jadi kau sekarang bersama Naruse?
Apa Naruse sudah baikan?
Yah.
Mengganti Natsuki sekarang itu agak...
Kenapa tidak?
Shimaccho...
Lagi pula, musikal dan keajaiban itu beriringan.
oleh telur misterius itu
yang terlintas dipikirannya...
Tidak disukai oleh mereka.
dia kehilangan kemampuannya untuk berbicara.
Bu Naruse.
Duduklah dan lihat sebentar lagi.
cerita musikal ini?
Mari kita lihat sampai akhir.
Itu hukuman karena kejahatanmu!
kau kehilangan suaramu.
Tidak, aku tidak pernah menginginkan itu...
dari hati sang gadis muda.
 Selamat tinggal, wahai suaraku 
 Di balik gunung itu 
 Menuju ke danau yang sangat tenang 
 Sekarang sudah tidak ada lagi 
 Maafkan aku, terima kasih 
 Kata-kata sederhana itu 
 Selamat pagi, selamat malam 
 Bagaimana aku merindukan mereka sekarang 
 Selamat tinggal, wahai suaraku 
 Perasaan yang ingin kukatakan adalah... 
 Aku...minta...maaf... 
 Aku mencintaimu, selalu... 
Mama...
Syukurlah, Naruse!
menyebabkan banyak masalah...
Naruse.
Sekarang kau bisa bicara?
Tidak mungkin! Perutmu tidak sakit?
Serius? Itu hebat!
Kita bisa lakukan itu nanti.
gadis muda, oke?!
Ikut aku, cepat.
Bagaimana mungkin...
 Biar kupersembahkan itu pada telur 
biar kupersembahkan kata-kata itu 
 Apa isi didalam telur itu? 
kuning telur yang menyeramkan 
Oh, begitu. Jadi sebenarnya tidak ada kutukan.
Ke bagian yang hitam, ke bagian yang hitam.
Obor, obor. Cepat bawa semuanya.
Akulah orang yang membuat kutukan itu.
Itu perbuatanku sendiri.
Tunggu.
dia cuma tidak bisa bicara.
Dia sebenarnya gadis yang baik dan ceria!
dengan kata-kata dari pangeran,
air mata keluar dari mata sang gadis muda.
mulai keluar dari sang gadis.
Ini bagian terakhir. Cepat pergi.
Siap.
 Hatiku tidak ingin berteriak 
 Tapi aku tidak bisa menahannya 
 kalau ada sesuatu yang ingin kukatakan 
 Pergi dan teriakkan apa yang ada di hatimu 
dengan suara keras 
 Hanya kata-katamu yang bisa 
 Membuat dunia ini bersinar 
 Aku akan memanggil namamu 
 Aku akan memanggil lembut namamu 
 Hatiku mulai berteriak 
 Saat berdampingan denganmu 
 melihat dunia 
 Kau mengajarkan aku 
 Betapa indahnya dunia ini 
 Aku akan mendekap erat dunia ini 
 Aku akan mendekap erat segalanya 
 Aku mencintaimu 
 Aku sangat mencintaimu 
 Pergi dan teriakkan apa yang ada di hatimu 
dengan suara keras 
 Hanya kata-katamu yang bisa 
 Membuat dunia ini bersinar 
"Jangan di close dulu, masih ada adegan tambahan."
di gunakan pada situs HARDSUB atau STREAMING
Diterjemahkan oleh snowball
Ini sudah berakhir.
Iya.
jadi penggila baseball lagi.
Kami pasti akan pergi ke Koshien kali ini!
Semangat masa muda.
Apa itu buruk?
Tidak, tidak juga.
berteriak untuk terakhir kalinya?
- Aku setuju!
- Cuma kau yang tidak melakukannya?
Oke...
Yosh.
Naruse Jun, Aku mencintaimu!
Hah?
Pengakuan!?
Kenapa kalian tidak teriak?
Itu karena kau mulai seenakmu sendiri.
Kalau begitu ayo lakukan sekali lagi.
Satu, dua!
Menyembunyikan berbagai perasaan...
bertabrakan dan meluap...
dan dunia yang terlahir ini...
lebih indah dari yang aku kira...
{\an8} Watashi no koe sayounara 
{\an8} Ano yama no saki no 
{\an8} Fukaku nemuru mizu umi ni 
{\an8} Itteshimatta 
{\an8} Gomennasai, arigatou 
{\an8} Arifureta kotoba 
{\an8} Ohayou, oyasuminasai 
{\an8} Himawa koishii 
{\an8} Watashi no koe sayounara 
{\an8} Tsutaetai kimochi... 
{\an8} Gomen...nasai... 
{\an8} Daisuki, zutto... 
{\an8} Tamago ni sasageyou 
{\an8} Beautiful words, kotoba wo sasageyou 
{\an8} Tamago no naka ni wa? 
{\an8} Shiraketa shiromi to bukimi na kimi 
{\an8} Kokoro wa sakebanai 
{\an8} tsuetai koto 
{\an8} ata ki ga suru no 
{\an8} Kokoro wa sakende goran 
{\an8} Kowagarasu ni ooki na koe de 
 Anata dake no kotoba ga 
 Kono sekai wo kagayakaseru yo 
{\an8} Anata no namae yobu yo 
{\an8} Yasashii anata no namae yobu yo 
{\an8} Kokoro ga sakebidasu 
{\an8} Anata no tonari de miru sekai ha 
 Anata ni oshienareta 
 Totemo utsukushii kono sekai 
 Kono sekai wo dakishimeru yo 
 Zenbu marugoto dakishimeru yo 
 Anata wo aishiteru 
 Anata wo konnani aishiteiru 
{\an8} Kokoro wa sakende goran 
{\an8} Kowagarasu ni ooki na koe de 
{\an8} Anata dake no kotoba ga 
{\an8} Kono sekai wo kagayakaseru yo 
