Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Namaku Anthony Sadler.
Kau mungkin bertanya
kenapa orang sepertiku...
...bergaul bersama kedua orang ini.
Tapi percaya aku,
mereka berdua teman terdekatku.
Biar aku kenalkan padamu.
Ini Alek Skarlatos, sang robot.
Dia orang yang kuat.
Dia selalu membantumu
setiap kau dalam masalah.
Dan ini Spencer Stone.
Kau tak perlu khawatir
dia akan membantumu...
...karena aku yakin dia
yang pertama tahu.
Tampaknya kami bertiga sudah saling
membuat terlibat masalah sejak SMP.
Tapi biar aku bawa kau kembali dan
tunjukkan bagaimana semua bermulai...
Sacramento, California
Hai!
Bu Eskel?/
Ya, hai.
Aku Ibunya Spencer Stone.
Ini Heidi, Ibunya Alek Skarlatos.
Maaf, kupikir kita baru bertemu
jam 15:15.
Benar,
Kami punya kekhawatiran serupa.
Jadi...
Kupikir kami akan satukan kekuatan.
Aku...
Kurasa kami khawatir dengan
anak-anak memasuki SMP.
Itu sangat benar./
Ya.
Kami tahu ada perundungan
dari teman sekelasnya,
Dan kami khawatir itu mungkin
mempengaruhi kegiatan sekolah mereka.
Ny. Eskel, Ny. Skarlatos.
Boleh aku jujur?
Spencer tertinggal dalam membaca.
Sangat tertinggal.
Dan Alek sangat mudah teralihkan.
Apa ada yang pernah membicarakan
GDP dengan kalian berdua?
Menurutku,
baik Spencer dan Alek...
...menderita sesuatu yang disebut
"Gangguan Defisit Perhatian, GDP.
Tidakkah kau terlalu cepat
menarik kesimpulan?
Ini bukan kesimpulan asal, Ny. Eskel.
Seperti yang aku sebutkan
sebelumnya,
Spencer tak bisa berkosentrasi
dengan bacaannya.
Itu mungkin salahku.
Karena sekarang aku tahu
dia tertinggal, aku bisa...
Dan Alek banyak habiskan
harinya menatap keluar jendela.
Maaf, apa kau bilang jika Alek
"menatap keluar jendela"?
Benar.
Hanya ingin memastikan,
Apa anak lain tidak melihat
keluar jendela?
Ada beberapa hal yang bisa kau
lakukan untuk membantu mereka fokus.
Ada banyak pengobatan
yang bisa sangat membantu...
Pengobatan?/
Joyce, tak apa.
Tidak. Maaf, aku hanya ingin
berusaha mendapat kepastian darimu.
Jadi maksudmu aku harus
memberi anakku obat...
...untuk membuat tugasmu lebih mudah.
Pengobatan ini akan membantu
mereka fokus,
Dan itu akan lebih mudah
untuk anak-anak...
Jika kau tak mengobati
mereka sekarang,
Mereka nantinya akan
mengobati dirinya sendiri.
Menurutmu ini solusi yang bagus?
Memberikan obat-obatan
terhadap suatu masalah?
Kalau begitu kita pergi.
Kau tahu, anak-anak dari ibu tunggal,
itu sesuai statistik.
Tapi secara statistik,
Mereka punya kemungkinan
mengembangkan masalah.
Tuhanku lebih besar
dibandingkan statistikmu,
Jadi aku tak peduli apa
yang kau katakan.
Aku dengan bangga
untuk mengatakan bahwa...
...kita takkan melakukan
pemeriksaan kutu lainnya besok.
Dan hasil untuk pemilihan
kelas kita sudah diterima.
Ketua OSIS baru kita adalah...
Ini saatnya, manajer kampanye.
Momen penentuan.
Marie Hodge./
Hore!
Selamat bagi semua yang
telah mencalonkan diri,
Dan selamat bagi
ketua OSIS kita yang baru.
Mungkin itu kesalahan.
Tak apa.
Bagus, pecundang.
Ayolah, Spencer,
kau tak selalu menang.
Ini tak bekerja seperti itu.
Kau tidak mengerti.
Tak ada yang mengerti.
Aku berusaha untuk membaur
di sini. Aku berusaha.
Mereka tak mengizinkan aku.
Kau membaur denganku!
Aku memahamimu.
Ibuku berpikir aku lebih baik
pindah ke sekolah Katolik.
Yang ada, ini seperti kelas gereja,
Orang yang sama dimana-mana.
Setiap waktu.
Aku benci itu!
Anak-anak, lonceng sudah berbunyi,
kalian seharusnya berada di kelas.
Sedikit pengakuan akan
sangat membantu.
Baik, kau terlambat masuk kelas.
Dimana izin berada di lorong kalian?
Izin berada di lorong.
Ini izinku.
Cepat. Kantor Kepala Sekolah.
Ayo.
Cepat!
Seperti yang kukatakan, Pak,
itu takkan terulang lagi.
Sampaikan salamku kepada istrimu.
Kenapa kalian dikirim ke sini?
Keliaran di lorong saat
jam pelajaran.
Amatiran.
Berdiri. Cepat.
Hei, sedikit saran?
Menjauh dari anak itu.
Dia menawan, tapi dia akan membuat
kalian terlibat masalah dalam sekejap.
Tentu saja jika kau di sini,
kau sudah dalam masalah.
Kenapa kita berpakaian
seperti A-Team?
Baiklah, ayo.
Selamat lagi.
Itu sangat nyaring.
Berkumpul, cepat.
Baik, jika kalian belum tahu,
Aktivitas hari ini adalah bola basket.
Semoga kau sudah mendengar itu.
Aku akan membagi kalian
menjadi dua tim hari ini.
Paham? Kau mendengarkan?
Dua tim.
Baik, jika nama belakangmu
dimulai dengan A hingga M,
Kau akan menjadi satu tim.
Kalian di sebelah sana.
Jika itu berawalan huruf N hingga Z,
kau di sini. Mengerti?
Jika ada pertanyaan,
jangan tanyakan aku.
Aku janji aku tak punya jawabannya.
Baiklah, ayo./
Ayo, teman-teman. Sebelah sini.
Ya, ayo!
Sebelah sini.
Hei, bukankah itu anak
dari kantor kepala sekolah?
Ya. Ya, itu dia.
Hei, apa kabar? Aku Stone.
Nama depan Spencer.
Aku Skarlatos.
Nama depan Alek.
Kau selalu perkenalkan
dirimu seperti itu?
Tidak. Hanya untuk tunjukkan
kau kita di tim yang sama.
Kita anak-anak dari kantor
Kepala Sekolah Akers.
Itu benar.
Maaf, aku banyak habiskan
waktu di sana.
Apa kau punya kartu
izin di lorong yang baru?
Aku Sadler.
Nama depan Anthony.
Jika kau butuh kartu izin,
aku bisa urus itu untukmu.
Keren.
Apa-apaan, sialan?
Ayolah!
Kau tahu bicara seperti itu tak
diizinkan di sini. Apa yang kau lakukan?
Kau dalam peringatan, mengerti?
Apa kau serius, sialan?
Oke. Baiklah, pergi.
Kau ke kantor kepala sekolah.
Sekarang. Pergilah.
Sadler keluar.
Kalian pikir itu lucu?
Kalian juga mau pergi?
Ya, kenapa tidak?
Hari yang menyenangkan.
Siapa lagi?
Siapa lagi yang mau pergi?
Silakan, aku sedang berbaik hati.
Aku bisa lakukan ini seharian.
Baiklah, ayo.
Apa kau serius?
Aku tak tahu kalian sekeren itu.
Apa? Kami memang keren.
Ya. Kami sangat keren.
Kurasa penampilan kalian
menunjukkan sebaliknya.
Tunggu dulu.
Baju kamuflase itu keren.
Tunggu. Bukankah kamuflase itu keren?
Serius? Tidak.
Sadler!
Kantorku. Sekarang.
Jangan memutar matamu padaku.
Bukankah aku sudah peringatkan
kalian berdua soal anak ini?
Cepat, cepat, cepat.
Berjalan lebih cepat.
Cepat, melangkah lebih cepat.
Baik, apa yang kau katakan?
Ini sekolah Katolik!
Anthony!/
Stone, temanku.
Hai!/
Hai.
Wow. Itu menyenangkan.
Senang bertemu denganmu, Ny. Eskel.
Kau juga. Kau sangat manis.
Selamat bersenang-senang.
Anthony, ayo. Aku mau
tunjukkan kau kamarku.
Alek dan aku akan bermain
Airsoft diluar.
Kau mau memilih senjata?
M16.
AK./
Astaga!
Ini adalah senjata bola cat.
Beberapa pistol.
Bagus.
Jika menurutmu itu keren,
Ini adalah senjata besarnya.
Itu untuk berburu.
Kau pernah melihat senjata asli?
Tidak. Tidak yang asli.
Kau tak pernah berburu?
Tidak. Orang kulit hitam
dia pergi berburu.
Itu bukan sesuatu yang kami
lakukan di waktu senggang.
Ayo, kita cari Alek dan
bermain perang-perangan.
Kau tahu, aku punya ide yang
lebih baik untuk perang-perangan.
Baiklah.
Halo?
Hai, Alice, bagaimana...
Itu mungkin anak-anak sekitar sini.
Kau mau aku kirim Spencer
ke sana untuk membantumu...
Itu tidak mungkin.
Astaga, Bu,
ibu tak bisa mengetuk pintu?
Ini rumahku. Ibu tak butuh
izinmu untuk masuk.
Baiklah, maaf.
Ibu baru menerima telepon
dari Alice,
Dia bilang jika anak kurus kulit hitam
dan anak gemuk kulit putih...
...baru saja mendekorasi rumahnya
dengan tisu toilet.
Aku minta maaf.
Kupikir dia tak melihat kami./
Jadi itu membuatnya bisa diterima?
Kau bisa lakukan apapun yang kau
inginkan selama kau tak tertangkap?
Tidak, Bu.
Aku tak bermaksud begitu.
Ibu malu, Spencer. Malu!
Apa yang akan Ibu katakan
pada ayahnya Anthony?
Kurasa Ibu sebaiknya jangan.../
Tidak, jangan merasa-rasa.
Panggilan berulang-ulang dari Kepsek,
dari semua masalah yang kau sebabkan,
Itu berat, sangat berat, Spencer!/
Bu, aku minta maaf.
Dan itu semakin sulit dan sulit
untuk masuk ke sini,
Karena setiap kali Ibu ke sini,
itu pergi dengan rasa kecewa!
Bu.../
Tidurlah!
Tuhan, jadikan aku instrumen kedamaian-Mu.
Dimana ada kebencian,
biarkan aku menabur cinta.
Dimana ada cedera, maafkan.
Dimana ada kegelapan, cahaya.
Dimana ada kesedihan, keceriaan.
Untuk memberi apa yang kita terima.
Untuk memaafkan agar kita dimaafkan.
Dan dalam kesukaran kita
lahir menuju kehidupan abadi.
Amin.
Spencer, sekarang!
FDR.
Orang yang melakukan hal tepat
di waktu yang tepat...
...untuk meredakan situasi berbahaya
di saat-saat yang sangat kritis.
Jadi jika sesuatu terjadi saat ini...
Apa kau tahu harus bagaimana?
Apa kau tahu bagaimana
untuk bertindak?
Apa kau akan bertindak?
Baik. Jangan lupa, besok ujian.
Dan bacalah buku. Jangan bilang
aku tidak memperingatkanmu.
Aku bicara padamu, kau,
dan terutama kau.
Terima kasih, Pak.
Senang kalian menikmatinya./
Kami selalu menikmatinya.
Apa kau pernah temukan rencana
perang lain dari Perang Dunia II?
Kau tahu?
Aku mencetak ini semalam.
Itu seharusnya bisa menahanmu
hingga besok.
Astaga. Lihatlah itu!
Ya./
Ini sangat keren.
Terima kasih banyak./
Terima kasih.
Anak-anak itu.
Serang! Serang! Serang!
Sial.
Ada sesuatu soal perang.
Persaudaraan, sejarah.
Berada di parit itu membantu.
Seperti kakekmu, kurasa.
Aku mau pergi ke pesta dansa.
Maksudmu, bersama kami?
Tidak. Maksudku, secara umum.
Kita tak memiliki itu di sekolah kita.
Tak ada pesta dansa di sini,
atau acara reuni akbar.
Entahlah.
Tak ada kegiatan sekolah negeri.
Tepat sekali.
Kau akan pergi?
Ya.
Maksudku, kalian luar biasa,
tapi aku butuh pacar.
Kami akan merindukanmu, kawan.
Aku akan menjaga komunikasi.
Seseorang harus memberitahu kalian
apa rasanya punya pacar.
Hei!
Mungkin Anthony benar.
Kita juga harus pergi.
Ini buruk tanpa dia.
Kita tak punya pilihan.
Kita beruntung bisa keluar
dari sekolah terakhir kita.
Dengar, ini buruk. Tapi kita bisa menjauh
dari masalah, kita akan baik saja.
Yang benar saja.
Kita harus pergi, kita akan terlambat.
Kita tak bisa habiskan hidup
kita dalam ketakutan.
Anak-anak, masuk kelas.
Sekarang.
Kelasnya di sana.
Kami tepat waktu.
Berani membantah?
Tapi kalian tak berada di kelas, 'kan?
Dan kurasa kalian tak punya
izin berada di lorong.
Kalian berdua butuh pengawalan?
Cepat!
Tidak, mereka bukan anak-anak
bermasalah.
Aku tak mengerti darimana ini berasal.
Apa seseorang terluka?/
Tidak.
Tidak, Ny. Eskel,
tak ada yang terluka.
Saat ini.
Tapi aku tak ingin biarkan itu terjadi.
Apa ini lelucon? Kau pikir anak-anak
kami akan melukai seseorang?
Ny. Skarlatos,
Kami tahu ini sulit,
Tapi kami rasa ini akan menjadi
hal yang sangat baik,
Jika dia tinggal bersama Ayahnya.
Lancang kau!
Setelah semua yang aku
lakukan untuk sekolah ini!
Melatih dan menjadi relawan.
Kau tak punya urusan.
Tak ada urusan!
Kami sudah berkonsultasi
dengan Tuhan.
Kau tak punya hak.
Tak punya hak mencampuri hidup kami!
Itu sangat tak masuk akal.
Demi Tuhan.
Ayo, sayang. Ayo.
Ayo, Spencer.
Baiklah./
Tunggu!
Ini bukan perpisahan.
Kita akan bertemu lagi.
Tak apa.
Siap?
Ayo.
Spencer.
Aku tahu ini sulit untukmu,
Tapi itu penerbangan singkat ke Oregon,
Kau bisa mengunjungi dia
kapan pun kau mau.
Ibu janji.
Mengerti?
Mengerti.
Baiklah.
Apa yang terus kau lihat?
Orang itu sudah didalam
sana selama 10 menit.
10 menit. Serius?
Ya. Aku melihat dia masuk
ke sana dengan koper.
Koper?
Aku tak tahu apa yang dia lakukan.
Mungkin dia ganti pakaian./
Mungkin.
Aku akan memeriksanya. Oke?/
Oke.
Orang ini cukup lama
berada didalam sana.
Ya, aku tahu.
Kita pergi dari sini, ini serius!
Aku mendapatkan senjatanya!
Analisis data adalah
dimana semuanya bermulai.
Itu landasan untuk semua
pekerjaan yang kau inginkan.
Meski jika kau ingin bekerja di...
Katakanlah, administrasi di Nike,
Kau harus memiliki semacam
pengetahuan angka-angka...
...untuk bisa mengukur penjualan.
Tn. Skarlatos.
Bagaimana denganmu?
Pekerjaan apa yang
membuatmu tertarik?
Aku selalu ingin bergabung ke militer.
Baiklah, kau tahu,
Meski itu berkaitan dengan militer,
kau tetap butuh angka-angka.
Statistik, analisa,
pergerakan pasukan,
Rantai persediaan logistik.
Setiap jenis bidang pekerjaan...
...yang kalian semua ingin dapatkan...
...akan berkaitan dengan angka.
Kau akan membutuhkan...
Hei, Stone, kita akan melemparkan
belati pada siapa?
Bukan melempar belati.
Hanya berpikir.
Jangan buat dirimu terluka.
Hei, pusat rekrutmen di sana,
Ada apa dengan itu?
Itu tempat orang pergi
mendaftar untuk bergabung.
Bagian divisi apa?/
Semuanya. Mungkin.
Kurasa mereka tidak pilih-pilih.
Hei, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Selamat datang di Jamba Juice.
Mau pesan apa?
Bisa aku pesan susu kocok dengan
stroberi dan pisang, tolong?
Tak ada yang lain. Terima kasih./
Ya, tak masalah. Sebentar.
Jika kau tak keberatan
aku bertanya,
Kau bagian dari divisi apa?
Ini adalah seragam Angkatan Laut.
Ya, benar.
Hanya ingin memastikan.
Jika kau bisa mengulang,
Apa yang kau pilih?
Maksudnya?/
Cabang yang mana?
Maksudku, apa kau tetap
memilih Angkatan Laut?
Atau itu yang lain?
Aku tak pernah memikirkan
itu sebelumnya.
Jadi kau tetap akan memilih
Angkatan Laut?
Sulit untuk dikatakan.
Aku suka apa yang aku lakukan,
Tapi aku selalu ingin jadi bagian
dari Pararescue Angkatan Darat.
Tujuan utama mereka adalah
menyelamatkan nyawa orang.
Sangat tangguh.
Ya. Ya, itu tangguh.
Bisa kau bayangkan membantu orang
di saat paling menakutkan mereka?
Dan membawanya kembali hidup?
Ya. Ya, aku bisa.
Silakan./
Terima kasih. Berapa?
Gratis.
Terima kasih atas jasamu.
Senang bisa melakukan itu.
Terima kasih./
Aku hargai itu.
Semoga harimu indah./
Kau juga.
Wow. Dengan uang tip
yang dia berikan untukmu,
Kau hampir mampu menutupi
pembayaran susu kocok itu.
Sangat setimpal.
Mereka menganalisis statistik populasi,
Mereka menganalisis angka kecerdasan.
Semua jenis pengajuan
untuk analisis data.
Ini serangan penting.
Mereka butuh kesempatan ini.
Aku tahu. Mereka sebaiknya
berikan itu pada Marshawn.
Dia pemain terbaik mereka.
Dia juga sangat bagus
dalam pertandingan ini.
Aku tahu. Dia buas.
Chambers berkata kita
banyak memainkan pemain.
Ayo, sayang./
Benar begitu.
Patahkan itu. Bagus./
Terus, terus.
Bagus. Lari! Dia melindasnya./
Itu dia. Sangat bagus.
Itu strategi yang bagus.
Wow.
Hanya seharian penuh setelahnya.
Ada apa?/
Alek.
Aku SMS dia berita penting
sekitar 8 jam yang lalu,
Dan dia hanya membalasku
dengan tanggapan sederhana.
Apa berita pentingnya?
Aku akan ikut uji coba untuk
Pararescue Angkatan Udara.
Kawan, itu sangat bagus.
Serius?
Kau akan bergabung
Angkatan Udara?
Baiklah.
Ada apa dengan itu?
Kenapa tak ada yang menganggap
ini informasi yang mengubah hidup?
Entahlah, kawan,
Mungkin karena itu kau.
Apa maksudnya itu?
Maksudku, aku tak menentangmu
atau apapun,
Tapi kau harus bugar untuk
bergabung militer, kau tahu?
Ayolah. Aku harus turunkan
berat badang. Lalu apa?
Ini bukan hanya itu.
Bagaimana dengan motivasimu?
Kau berhenti fubtol untuk
bermain bisbol.
Lalu kau berhenti basket...
...karena kau tak cukup mendapat
kesempatan bermain.
Baiklah. Jadi menurutmu aku
tak bisa melakukan itu?
Spencer, tak ada yang berpikir
kau tak bisa melakukan itu.
Kami hanya berpikir kau tak
memiliki niat.
Baik.
Kurasa kita lihat soal itu.
Setelah kau mulai temukan
siapa dirimu sebenarnya,
Kemudian kau benar-benar sadar...
...bagaimana kau telah diberikan
kuasa terhadap hidupmu.
Tapi kau hanya bisa melakukan itu
melewati pergelutan hidup!
Dan kebanyakan orang
menghindari pergelutan.
Kebanyakan orang menghindari
rasa sakit!
Saat kau mengusahakan mimpi,
pada suatu waktu.../
...suatu transisi akan terjadi.
Sesuatu di dirimu...
Yang tak pernah kau aktifkan
bersemayam tak tertidur di sana!
Kau belajar cara untuk
melompat lebih tinggi.
Kau belajar menantang dirimu
untuk menggali lebih dalam.
Kau tak butuh orang lain
untuk menyetujui mimpimu.
Lakukan apa yang
menurutmu benar.
Jangan berusaha mengambil
jalan pintas.
Penuhi kewajibanmu.
Kita telah dipilih untuk
kerja yang lebih besar ini.
Cepat!
Hanya itu kemampuanmu?
9 menit, 14 detik.
Astaga, Stone...
Aku tak tahu orang besar sepertimu
bisa berlari secepat itu.
Terima kasih, Pak.
96.
Kau berhasil. Kau lolos.
Selamat.
Terima kasih, Pak.
Aku hargai itu.
Baiklah, itu sangat bagus.
Baik, ke sebelah sini.
Baiklah.
Kepala menempel ke batang besi.
Lingkaran mana yang berbeda?
Biar aku lihat.
Apa ini pertanyaan menipu?
Nomor tiga berbeda.
Stone.
Ini daftar kode keahlian yang
memenuhi syarat untukmu.
Silakan periksa daftarnya dan
tentukan tiga pilihan teratasmu.
Turner?/
Pak.
Hei, Pak, maaf.
Tugas yang aku inginkan
tak ada di sini.
Aku tak melihat Pararescue.
Kelihatannya kau tidak
memenuhi syarat.
Apa maksudmu?
Aku lolos tes stamina,
aku mendapat skor ASVAB yang bagus.
Dokter berkata tak ada yang
salah denganku.
Tampaknya kau tak memenuhi syarat
karena kurang kedalaman persepsi.
Apa?
Kau tak memiliki kedalaman persepsi.
Kau tak bisa menjadi PJ tanpa itu.
Kau serius?
Tentukan tiga tugas dari
sesuai urutan preferensi.
Cepat tentukan atau kau mungkin
tak mendapatkan apa-apa.
Kami hanya buka selama
30 menit ke depan.
Turner.
Ini daftar kode keahlian yang
memenuhi syarat untukmu.
Silakan periksa daftarnya dan
tentukan tiga pilihan teratasmu.
Setahun menghukum diriku,
dan untuk apa?
Karena kedalaman persepsi?
Yang benar saja.
Baik. Apa ada sesuatu yang
bisa kau lakukan?
Seseorang untuk kita banding?
Mungkin kita bisa menulis surat.
Tidak. Ini bukan sesuatu
yang bisa kau banding.
Baiklah...
Sayang, kemari, duduklah.
Sayang, ini akan baik saja.
Semua akan baik saja.
Tidak, ini takkan baik.
Itu masalahnya.
Kenapa aku bekerja keras
sejak pertama?
Sayang, dengar,
ini adalah dirimu, oke?
Saat kau masih kecil, jika kau dengar
kata "perang" di televisi,
Kau langsung melompat ke depan
layar TV untuk ikut terlibat.
Tepat sekali.
Aku hanya ingin membantu.
Aku tak mengerti kenapa mereka
tak izinkan aku melakukan itu.
Aku belum banyak mencapai
sesuatu dengan hidupku.
Sebelumnya aku tidak yakin
karena aku belum mencobanya.
Sekarang aku bahkan tak
bisa mengatakan itu.
Aku berusaha dan aku gagal.
Ini jauh lebih buruk.
...kepada McLemore. Wow!
Dia masih menyelesaikan!
Hei, apa kabar, kawan?
Apa kabar?/
Senang kau bisa datang.
Bagaimana kabarmu?/
Baik. Hanya menonton pertandingan.
Masuklah.
Kuharap San Jose State
mengalahkan Kansas juga.
Kita membutuhkan ini./
Benar, benar, benar.
Aku melihat orang ini menaklukkan
si bodoh ini sebelumnya.
Mengingatkan aku saat aku
menaklukkanmu.
Kau tak pernah menalukkan aku.
Kau mau bir?/
Sebenarnya, ya.
Aku harus menemui sebelum
kau pergi dari sini.
Kau pasti gugup, 'kan?
Semua baik. Aku hanya pergi
ke Texas untuk latihan dasar.
Tak banyak orang yang bisa
sejauh ini pada prosesnya.
Itu komitmen.
Bersulang./
Bersulang.
Kau akan pergi dari sini, kawan.
Apa kau bersemangat?/
Ya, tapi...
Entahlah, kawan.
Ingat saat aku mengungkit
ini beberapa waktu lalu?
Bagaimana aku lupa?
Kau saat itu 13 kg lebih berat...
...dan tak ada yang mengira
kau bisa sampai ke sini.
Ya.
Itu berakhir dengan menyatakan
jika kau benar.
Benar soal apa?
Aku pergi ke MEPS dan aku gugur
karena kedalaman persepsi,
Aku bahkan tak bisa menjadi PJ.
Kau tahu aku tak terlalu paham
luar-dalam urusan militer.
Apa maksudmu?
Pada dasarnya, aku berakhir
bergabung untuk SERE.
Apa itu?
Itu singkatan Menyintas,
Penghindaran, Perlawanan, Pelarian.
Itu sepenuhnya berbeda.
Maksudku, meski itu berbeda,
Aku yakin itu tetap penuh arti.
Benar. Tapi aku tak terlalu
berhasrat untuk itu, kau tahu?
Aku hanya ingin pergi berperang
dan menyelamatkan nyawa.
Aku yakin di bidang apapun
mereka menempatkanmu,
Kau tetap bisa membantu yang lain.
Kau selalu seperti itu.
Ya, kurasa begitu.
Apa kabar?/
Hei, kawan, ada apa?
Apa itu? Proyek menjahit?
Ya.
Bagus! Kurasa kami sudah
tak sabar untuk itu.
Apa kegunaannya itu?
Menyintas. Jika kau diterjunkan
dari pesawat,
Yang kau punya adalah parasut,
Beberapa alat lainnya,
Apapun yang bisa kau dapatkan
untuk membuat ranjang gantung,
Tenda, jebakan
senjata untuk berburu.
Keren. Kurasa pendidikan
dasar akan membantu kita bertahan.
Ya, kurasa begitu./
Kurang lebih.
Spencer, istirahatlah.
Aku tidak bisa. Aku sudah tertinggal
dengan seluruh penugasanku.
Aku sedikit lagi untuk gagal./
Ini, lihat.
Biar aku tunjukkan kau sesuatu.
Coba lihat ini.
Apa itu?/
Itu untuk menjahit.
Agar kau bisa memasukkan jarum
tanpa membuat tanganmu terluka.
Oke. Baiklah.
Aku paham yang kau lakukan.
Sekarang tanganmu akan
tetap selembut bayi.
Ini satu-satunya cara aku bisa
selesai tepat waktu.
Jangan khawatir,
dengan tangan selembut bayi itu,
Kau akan selalu cepat selesai.
Kalian memang tak bisa dipercaya.
Hadap kiri!
Siap di tempat.
Siapa kita?/
Angkatan Udara!
Sial!
Tidak! Tidak! Tidak!
Kita adalah Angkatan Udara
Angkatan Udara yang sangat hebat
Lebih baik dari Angkatan Darat
Angkatan Darat yang hanya di darat
Lebih baik dari Angkatan Laut
Pembersih dek...
Penerbang Stone, senang kau
bisa bergabung dengan kami.
Turun. Di depan.
Penerbang Stone,
kenapa kau melakukan push-up?
Aku terlambat, Sersan.
Benar, kau terlambat.
Kenapa kau terlambat?
Aku ketiduran, Sersan.
Dia ketiduran.
Semuanya, jadikan ini contoh
agar tak terjadi kepadamu.
SERE. SERE.
1401.
Siap di tempat.
Lanjutkan.
SERE.
Kerja bagus.
Penerbang Stone, apa kau
terlihat seperti yang lainnya?
Tidak, Sersan.
Itu benar.
Turun.
Penerbang Stone,
kau melakukan push-up...
...karena kau tak bisa
mengikuti arahan sederhana.
SERE. SERE.
1401.
Siap ditempat.
Lanjutkan./
SERE.
Penerbang Stone,
jahitanmu tak cukup ketat.
Akan aku perbaiki, Sersan./
Penerbang Stone, takut tak punya pilihan.
Ini bukan permainan.
Ini adalah bertahan hidup.
Tak ada pengulangan.
Kau mengerti?
Mengerti, Sersan.
Melapor ke MTL dan kau akan
menerima surat penyisihanmu.
Baik.
Kita sudah sampai./
Baiklah.
Aku tahu Ibu tak perlu
mengantarku ke sini untuk berpamitan.
Ibu khawatir denganmu, Alek.
Ibu punya rasa takut mendalam
tentangmu pergi berperang.
Kau seorang Ibu. Kau seharusnya
khawatir dengan anak-anakmu.
Dengar, sayang.
Ibu berdoa soal itu.
Tuhan berbicara pada ibu dan
Ia berkata padaku...
...bahwa sesuatu yang sangat
menyenangkan akan terjadi.
Dan...
Itu tak sabar untuk melihat apa
yang Ia siapkan untukmu.
Aku akan baik-baik saja.
Aku menyayangimu, Bu.
Ada apa? Siapa saja tolong!
Apa yang terjadi?
Ada orang membawa senjata.
Cepat lari.
Ayo, Ayah.
Kita harus pergi.
Tidak, kau pergilah, Nak.
Kau pergilah.
Aku akan mengikuti.
Bagus. Kita akan menjadi
ternak yang dimuliakan.
Itu yang kita dapatkan karena
gagal di Lackland.
Tempat penitipan untuk orang dewasa.
Apa maksudnya itu?
Dari yang aku dengar,
bukannya diajari bertempur,
Mereka mengajarimu cara untuk
"mengurangi ruangan kerentanan,"
Dengan berlari dan bersembunyi.
Kupikir kita bergabung di militer?
Itu sulit.
Mereka datang membantu
yang terluka...
Mereka datang untuk
membantu kematian...
Baik, setelah kau meningkatkan kandung
kemih ke tingkatan yang diinginkan,
Dalam kasus ini,
140 mmHg atau lebih tinggi,
Kau harus pastikan tak mendengar
denyut dibawah kantung kemih.
Itu sangat penting.
Ada pertanyaan di bagian ini?
Tidak?
Baik, kita lanjutkan.
Kita ke bab selanjutnya.
Ada penembak aktif di pangkalan.
Tetap di tempat hingga kau
menerima instruksi lebih lanjut.
Ini bukan latihan./
Baik, ada penembak aktif di sini.
Kalian, pindahkan meja
ini ke dekat pintu.
Pastikan itu tak bisa dibuka.
Yang lain masuk ke bawah mejamu.
Ini bukan latihan!
Cepat!
Ke bawah meja kalian sekarang.
Baik, ingat protokolnya.
Jika kau terlepas, jangan terlibat.
Lindungi dirimu.
Baiklah./
Kita benar-benar kacau.
Hanya ini yang aku punya.
Stone!
Stone, ke bawah meja, sekarang!
Astaga. Stone!
Apa yang kau lakukan?
Yang lain jangan bergerak.
Francis, ke bawah mejamu!
Stone, apa yang kau lakukan?
Cepat ke bawah mejamu.
Kita aman!
Baiklah, semua aman.
Stone, bisa pindahkan
meja ini kembali untukku?
Seseorang tolong bantu dia.
Sialan!
Semuanya, ini alarm palsu.
Hanya ingin memberitahu jika
semuanya baik-baik saja,
Dan jika kita semua aman./
Apa yang terjadi?
Peringatan penembak aktif
menyala di sistem pengeras suara kita,
Tapi lokasi sebenarnya bukan di sini.
Itu didekat sini,
tapi bukan pangkalan kita.
Lanjutkan.
Semuanya tenang.
Astaga...
Stone, apa yang ingin kau lakukan
dengan pena itu?
Entahlah, Bu. Aku hanya tak mau
keluargaku tahu...
...jika aku mati bersembunyi
di bawah meja.
Angkat tangan bagi mereka yang
berpikir Stone bajingan?
Ayolah./Ya, aku juga.
Itu akan masuk ke dalam ujian.
Aneh. Tak ada orang
yang mengikuti kita.
Kurasa mereka tak mengikuti hari ini.
Periksa DAGR dan
konfirmasikan koordinat kita.
Dimengerti.
Skarlatos, ayolah.
Sial!
Aku tak bisa temukan tasku.
Kau memiliki itu di pemberhentian
terakhir?/Ya.
Pemeriksaan keamanan.
Kita sebaiknya kembali ke sana./
Kita ada pemeriksaan keamanan.
Lindungi!
Sial! Itu tak ada di sini.
Aku membawa dua magasin
kaliber 50 dan DAGR didalam sana.
Semuanya naik!
Kita kembali ke desa.
Kurasa kita tahu kenapa warga
desa tidak mengikuti kita.
Selamat, Penerbang Stone,
Kau baru saja memberikan orang
ini kerusakan otak permanen.
Tapi kupikir aku harus
membuat udara masuk.
Dia harus bernapas, bukan?
Itu benar. Tapi apa kau perhatikan
jika teman kita ini...
...memiliki cairan bening di telinganya?
Itu kemungkinan cairan apa, Tn. Stone?
Sial.
Kurang tepat. Coba lagi.
Cairan tulang belakang, Bu./
Benar. Cairan tulang belakang.
Dan jika temanmu memiliki cairan
tulang belakang di telinganya,
Itu menandakan apa?
Dia mengalami kerusakan
pada tulang tengkoraknya.
Baik. Jadi untuk kesimpulan.
Kau menemui orang yang sudah
dalam kondisi kritis sejak semula,
Lalu kau memasukkan selang
silikon ke dalam otaknya.
Kau baru saja melobotimi dia.
Kupikir itu yang harus aku lakukan
duluan agar dia bisa bernapas...
...lalu kemudian mengambil
langkah berikutnya.
Baik, tapi terkadang kau harus
menangani pendarahannya terlebih dulu.
Berarti aku pasangkan
turniket kepadanya?
Tidak selalu.
Bagaimana jika ia terluka di leher?
Turniket di leher sama seperti
tali tiang gantungan.
Lalu apa yang aku lakukan?
Dalam kasus itu, berdoalah.
Dan berharap sesuatu yang
kreatif terjadi kepadamu.
Itu saran yang bagus.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Lakukan ini dengan cepat.
Lakukan pengamanan./
Dimengerti.
Skarlatos, tetap disini.
Jangan bergerak. Jangan bergerak!
Cepat.
Apa yang mereka inginkan?/
Pisau.
Beberapa selongsong peluru.
Sampai berkilau kita.
Ya, semuanya ada kecuali.../
Kecuali apa?
Topiku.
Dengan namaku di sana.
Kelihatannya orang yang malang
mendapatkan nama panggilan Skarlatos.
Ayo. Semuanya naik!
Semua naik!/
Semua naik! Kita bergerak.
Semua sudah naik?
Jalan.
Kunci tanganmu!
Dapatkan itu, Spence!
Spence, amankan kakinya.
Baiklah, saat kau menahan
seseorang seperti ini,
Gunakan tangan bebasmu
untuk menekan arteri karotid.
Benar begitu!/
Spence, dapatkan itu.
Kau pikir lawanmu akan biarkan
kau melakukan itu padanya?
Spence, kau tak mendapatkannya.
Angkat rahangnya dengan siku.
Aku berusaha.
Spence, dapatkan pengaitnya,
kunci kakinya.
Jangan hanya tangan.
Kakinya juga.
Jangan beri dia petunjuk.
Spence, kaitkan dia!/
Ayo, kawan!
Lebih dalam./
Spence, kunci itu!
Baiklah, kau mendapatkan
dia sekarang!
Alek, apa kabar?
Spencer, hei, apa kabar?
Aku baik.
Semakin baik dengan ini.
Semakin baik dalam apa?
Memeriksa ruam?
Tidak, aku melakukan jiu-jitsu.
Aku akhirnya mulai menguasainya.
Setidaknya aku tak dihajar
di setiap pertandingan.
Itu bagus. Tak ada yang
bisa dilakukan di sana.
Tapi kau di Afghanistan.
Tak ada lagi yang peduli
dengan Afghanistan.
Orang jahat sebenarnya
sekarang adalah ISIS.
Mereka tak banyak di sana?
Tidak, aku seperti penjaga keamanan.
Pada dasarnya hanya satpam mall.
Petualangan akan segera dimulai.
Apa Strasser sudah putuskan untuk
ikut dalam Tur Besar Eropa kita?
Tidak, dia tak bisa pergi.
Aku berpikir mengajak Solon,
Tapi kurasa dia takkan
punya cukup uang.
Baiklah. Cukup kabari aku.
Aku sudah tak sabar.
Ya, kau tidak tahu.
Aku sangat ingin keluar dari sini.
Tapi kurasa kita harus singgah
ke Jerman sebentar.
Ya, hanya saja,
Ada banyak yang ingin aku lihat.
Ada kemungkinan ini
mungkin menjadi...
...satu-satunya kesempatanku
melakukan sesuatu seperti ini.
Dengar, aku tahu kau punya
kekasih di sana.
Siapa dia?
Mahasiswi pertukaran pelajar?
Ya, di Oregon.
Kami terus berkomunikasi.
Dan dia mengundangmu untuk
tinggal dengannya di Jerman?
Ya, tapi ini tak hanya itu.
Aku juga ingin sedikit bernostalgia.
Aku tak mau berpindah-pindah
setiap harinya.
Kita jarang mendapatkan
cuti sesering itu.
Jika kau ingin menunggu di Jerman,
Tak masalah. Lakukanlah.
Ya, maksudku,
keluargaku punya sejarah di sana.
Dan mereka alasanku ingin bergabung
ke militer sejak semula.
Kita tak perlu putuskan sekarang.
Apa yang terjadi dengan
pelatihan petembak jitu?
Aku akan ceritakan padamu
soal itu nanti.
Intinya, aku sangat bosan.
Itu payah. Aku di sini
sangat bersenang-senang!
Minum bir, bersantai di pantai,
berlatih jiu-jitsu.
Portugal adalah nirwana.
Kau memang bajingan.
Apa kau bilang?
Kau putus-putus.
Kau terdengar seperti
memanggilku bajingan!
Baiklah, di sini sudah tengah malam.
Aku akan tidur.
Baik, bertahanlah, sobat.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Stone. Nama depan Spencer.
Apa kabar, kawan?
Baik, kawan.
Kau sedang apa?
Kau tahu, hanya rutinitas pagi.
Bersantai.
Sudah ada aksi di sana?
Tidak, ini penugasan yang mudah.
Dengar, aku punya ide untukmu.
Aku dan Alek berencana wisata
ransel ke seluruh Eropa.
Itu harus. Kau akan ditempatkan
dimana saja setelah ini, bukan?
Tapi menurutku kau sebaiknya
ikut dengan kami.
Tunggu, maksudmu,
menemuimu di Eropa?
Ya. Ini akan sangat gila.
Kau akan liburan musim panas, 'kan?
Ayolah, kau tahu aku tak
punya uang untuk itu.
Gunakan kartu kreditmu.
Kau akan membayarnya nanti.
Aku lihat headphones itu.
Kau bekerja untuk perusahaan
kartu kredit sekarang, ya?
Aku yakin kau bisa.
Itu gila kau membicarakan itu.
Aku baru bicara dengan rekan kerjaku
soal membuat kartu kredit...
...dengan pon penerbangan juga.
Anthony, itu sudah ditakdirkan.
Ayolah.
Baiklah, kawan, terserah.
Aku ikut.
Hei, apa kabar, kawan?
Kau datang./
Apa kabar, sobat?
Tunggu, biar aku ambil koperku./
Baiklah.
Ayo, kita mendaftar masuk.
Tidakkah ini gila?
Kita berhasil tiba di Eropa.
Aku tahu.
Lihatlah sekitar.
Sebentar. Kita harus
memotret ini sebentar.
Itu dia.
Ayolah, kawan. Aku sudah terlalu
lama menunggu diluar sini.
Baiklah.
Hei, apa kabar?/
Halo. Selamat datang di Roma.
Terima kasih./
Nama belakang?
Stone./
Stone.
Sempurna. Aku punya kamar untuk
dua orang. Kau mau dua kunci?
Ya, tolong./
Baiklah.
Ini pertama kalinya kau
menginap bersama kami?
Ini sebenarnya kali pertama
kami ke Italia.
Selamat datang.
Kalau begitu,
Jika kau tak punya rencana
lain malam ini,
Kami punya bus pesta yang
berangkat dari bar kami.
Dan mereka menyebutnya
"Perjalanan Menyimpang,"
Jika diterjemahkan.
Ya, kurasa itu sesuai terjemahan.
Kau aku aku mendaftarkanmu?
Ya, tolong.
Kurasa kami akan
bersenang-senang di Italia.
Ya, kurasa begitu.
Kuharap kau melihat seluruh
pemandangan sebelum perjalananmu.
Ya. Kami berencana melihat
seluruh pemandangan.
Kita berada di Coliseum.
Itu gila mereka membangun
ini di masa dulu.
Kau percaya betapa besarnya ini?
Kau percaya orang saling
membunuh di sana?
Bayangkan melihat itu sekarang,
Seseorang melawan singa.
Apa kau tak terhibur?
Kau beri dia jempol keatas
atau jempol kebawah?
Jempol kebawah.
Habisi dia.
Banyak peninggalan tua di sini.
Itu yang pasti.
Kau berusaha melemparkan koin?
Lemparkan itu sambil
menghadap belakang.
Melempar menghadap belakang?/
Ya, jika kau mau.
Apa lemparanmu masuk?
Entahlah. Kita lihat apa
kita akan kembali lagi.
Ayo pergi ke sana, ya.
Maka kita tahu kita berhasil.
Sekali lagi, satu, dua, tiga.
Ya, itu bagus.
Bagaimana menurutmu?
Tunggu dulu,
bagaimana menurutmu?
Kau mendapatkannya.
Itu bagus.
Kita jelas harus mengunggah itu.
Ini dia.
Air Mancur Trevi.
Jangan jatuh ke sana.
Ayo ambil swafoto sebentar.
Kita harus abadikan momen ini.
Kau setuju?
Balapan ke atas.
Kau lambat.
Paus pasti tinggal di sana.
Aku tidak tahu.
Apa itu Vatikan?
Apa itu?
Jika kau berdiri di sini,
Kau tepat berada di tengah
seluruh tiang ini.
Sebentar, aku harus
memotret itu.
Itu gila.
Wow.
Berusaha untuk kembali?
Ya. Ayo kembali ke hostel.
Ini hari yang indah.
Ya, mari bersiap untuk perjalanan itu.
Lea!
Alek? Hai!
Hei, apa kabar?/
Naiklah.
Senang melihatmu./
Hai!
Selamat datang di Jerman.
Terima kasih.
Ayo.
Ini tak bisa dipercaya.
Aku hanya berkata.
Itu sebabnya mereka menyebutnya
wisata ransel, sobat.
Bisakah kita tolong pergi ke hostel...
...sebelum aku lempar tas
ini ke dalam sungai?
Atau aku melemparmu duluan ke sana.
Kau yang membuat kita banyak
keluarkan uang di malam pertama.
Ya, sekarang aku orang yang
bepergian di Eropa dengan kaki patah.
Terserahlah, kawan.
Kita harus mencari salah
satu taksi, atau apapun ini...
Kapal ini atau semacamnya.
Kita naik yang ini?
Ya, kurasa begitu.
Kau yakin?
Apa kau tahu?
Aku tidak tahu.
Ayo kita cari tahu.
Halo./
Halo.
Kau lihat pretzels itu?
Astaga. Itu terlihat sangat enak.
Apa ini seperti yang kau impikan?
Ya, tentu saja.
Ini menakjubkan.
Kau tahu di meja mana
dia duduk?
Aku tak yakin jika dia
memesan meja,
Tapi jika aku mengenal Kakek Nick...
Mungkin dia akan duduk
di sebelah sana.
Baiklah. Bisa kita duduk?/
Ya.
Ini bagus./
Kau pesankan kita apa?
Dua bir./
Luar biasa. Bagus.
Baiklah.
Jadi, kau takkan beritahu
aku ceritanya?
Tak banyak yang bisa diceritakan./
Dasar konyol.
Ayahku bilang semua orang
memiliki cerita...
...dan itu tugas kita untuk
menceritakannya.
Yang aku yakin adalah jika 62 tahun
lalu, kakakku duduk di sini...
Terima kasih./
Terima kasih.
Kakekku duduk di sini dan
merayakan kenaikan pangkatnya.
Menjadi Sersan?/
Ya.
Di Militer Jerman?/
Bukan. Amerika.
Dia dibesarkan di New York,
Dan dia ditempatkan di sini
selama Perang Dunia II.
Baiklah, jadi, kau sudah di sini.
Mengikuti jejak langkahnya.
Ya, kurasa bisa dikatakan begitu.
Aku senang kau di sini.
Bersulang./
Bersulang.
Lihatlah pemandangan itu.
Aku belum punya foto yang bagus
selama kita berada di sini.
Pakailah tongsisku.
Kau akan mendapatkan
seluruh latarnya juga.
Kenapa tidak kau yang fotokan aku?
Sudah pasti tidak.
Aku lelah dari udara panas ini,
Dan 8,000 mil perjalanan kita
hari ini yang kau paksakan padaku.
Aku tak mau memakai tongsismu,
Dan itu membuat kita lebih
mencolok daripada yang sudah ada.
Benar. Karena situasinya
sudah sangat berbeda.
Hei, permisi.
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya.
Kau keberatan fotokan aku?
Jangan tanya.
Dia sedang menggerutu.
Dia tak mau melakukan itu./
Baiklah. Ya. Tentu.
Bagus. Terima kasih.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ini agak gelap.
Kau mau memeriksanya?
Aku yakin itu bagus.
Biar aku lihat.
Ya, itu terlihat bagus./
Terima kasih.
Aku hargai itu./
Ya, tentu saja.
Aku Spencer.
Lisa./
Senang bertemu kau, Lisa.
Senang bertemu kau./
Ini Anthony.
Dia secara tragis sudah tak
sanggup berdiri sekarang.
Bagaimana kabarmu?/
Senang bertemu denganmu.
Apa kesibukanmu?
Hari pertama di kota.
Hanya pergi berkeliling.
Bagus. Kami juga.
Kami pergi ke San Marco Square.
Kau mau ikut bersama kami?/
Ya. Tentu.
Ya. Baiklah, ayo. Duduklah./
Oke.
Terima kasih.
Dari mana asalmu?/
LA.
Bagus. Kami dari Sacramento./
Bagus.
Tiga bocah California di Italia?
Sangat mengagumkan.
Serius.
Dunia yang kecil./
Ya, aku tahu.
Semuanya, katakan apapun
yang kau inginkan,
Tapi kita tak boleh
sia-siakan kesempatan ini.
Dengar, kita ambil swafoto./
Itu cukup bagus.
Itu benar, ya./
Baiklah.
Semuanya merapat.
Coba periksa hasilnya./
Itu sangat bagus.
Aku akan berikan padamu.
Tongsis adalah yang terbaik.
Sudah kubilang. Lihatlah.
Itu patut masuk Instagram.
Kita harus membeli gelato.
Itu terlihat menakjubkan.
Halo!
Aku sangat ingin kepingan mint.
Astaga, aku butuh ini sekarang.
Bisa aku coba buah liar, tolong?
Buah liar?/
Ya.
Kau mau pesan apa?
Bisa aku minta kepingan
cokelat mint, tolong?
Cokelat mint untukmu?
Ya, tolong./
Itu juga terlihat enak.
Kau mau pesan yang mana?
Kurasa aku pesan kacang hazel itu.
Terima kasih.
Bisa aku pesan kacang hazel?
Kacang hazel untukmu.
Aku yang traktir, teman-teman.
Ini sangat enak.
Astaga.
Itu enak?
Itu jelas enak.
Ini yang terbaik di sini.
Terima kasih.
Terima kasih./
Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Tempat ini sangat gelap.
Aku yakin kau tak diperbolehkan
memotret di sini, Anthony.
Ya, kau akhirnya bisa
singkirkan tongsis itu.
Teman-teman, tahan kuda kalian.
Wow. Serius, bung?
Menurutku itu cukup lucu.
Kau tak melihat hal-hal
seperti ini di Amerika.
Itu pasti.
Ini akan terlihat keren di depan Capitol.
Kalian mau mencari makanan
sekarang?
Ya, aku sangat lapar.
Apa kau selapar kuda, mungkin?
Terlihat bagus.
Bagaimana menurutmu
rencana kami sejauh ini?
Menurutmu kau akan cukup melihat?
Kau penjelajah dunia di sini.
Ya, kurasa itu semua
terdengar sangat bagus.
Kecuali untuk Paris.
Kenapa? Kau tidak
bersenang-senang di sana?
Paris bagus untukku.
Tapi, entahlah.
Mungkin kalian akan temukan
pengalaman berbeda.
Itu sangat lucu kau berkata begitu.
Kami berdebat haruskah kami
sempatkan perjalanan itu atau tidak.
Ya./
Bagaimana menurutmu?
Aku mau melihat itu.
Kurasa kita harus, kau tahu?
Pergi untuk mengalami itu
untuk diri kita sendiri.
Mungkin.
Mengingat kita sudah di sini.
Tapi untuk hari ini,
kita memiliki Venesia.
Itu benar./
Itu benar.
Bersulang!
Ini juga bagus./
Ya.
Kalian mau pesan apa?
Piza! Piza!/
Piza.
Aku menginginkan itu seharian.
Aku tahu./
Aku tahu. Serius.
Wow, pemandangan ini luar biasa.
Ya, ini bagus.
Tidak, aku tak apa.
Ini gila. Kau bisa melihat
seluruh kota dari atas sini.
Ya, kawan.
Kurasa kita terlalu banyak
bepergian.
Kita mungkin harus sedikit
memperlambatnya, kau tahu?
Anthony, kawanku,
kau melambat...
Kau melambat, kau mati.
Aku tahu. Ya, ya.
Mungkin ini sedikit berbeda.
Ya, entahlah. Kau pernah
merasa hidup seperti...
...melontarkanmu menuju sesuatu?
Sesuatu yang lebih besar?
Kau yakin itu hanya rokok?
Jika tidak, aku juga mau.
Tidak, kawan, aku serius.
Seperti...
Kadang, aku merasa seolah
aku tak punya pilihan.
Seolah hidup mendorong kita
menuju sesuatu.
Mungkin hidup juga bertujuan
menghambat kita sesekali.
Tidak hari ini, kawanku.
Kau harus bangun pagi
untuk ke Berlin besok.
Menyelamatkan Alek dari
mahasiswi pertukaran pelajar itu.
Kau benar.
Menuju yang berikutnya, kurasa.
Ya./
Aku juga sangat kelelahan.
Ini hari yang panjang.
Sedikit lagi.
Sebelah sini.
Tetap ikut ikut.
Semuanya ke sebelah sini.
Dan sekarang yang kau lihat ini
adalah lokasi yang sangat penting.
Ini adalah Fuhrerbunker.
Ini salah satu lokasi terpenting
dalam sejarah kami,
Dan mungkin salah satu lokasi
yang kurang dipahami.
Ini adalah tempat Hitler
membunuh dirinya sendiri,
Seiring Tentara Rusia mendekat./
Tunggu, serius?
Tapi kupikir Hitler bunuh diri
di Eagle's Nest,
Saat tentara Amerika mendekat.
Tidak, buku pelajaran
Amerika kalian salah...
...dengan selisih 700 kilometer.
Kehlsteinhaus berada di ujung selatan...
...dan Hitler berada di sini
bersama istrinya, Eva,
Dan itu orang Rusia yang mendekat.
Kalian orang Amerika tak
bisa mengaku-ngaku...
...setiap kali kejahatan
dimusnahkan. Mengerti?
Kita jalan lagi.
Arah sini.
Musim semi untuk Hitler
Dan Jerman
Kiri.
Hei, aku akan periksa emailku
dan SMS ayahku.
Baiklah. Aku akan pergi
mencari minum.
Aku segera kembali./
Baiklah, terdengar bagus.
Hai, apa kabar?/
Halo.
Bisa aku minta bir, tolong?
Segelas. Bir.
Baik./
Terima kasih.
Apa pendapatmu soal Prancis?
Menurutmu itu layak dikunjungi?
Dari mana asalmu?
California. Sacramento.
Menakjubkan. California.
Bir untukku, tolong.
Kemana mau menuju berikutnya?
Kami akan ke Prancis,
Lalu kami akan menutup
perjalanan di Spanyol.
Dan Amsterdam?/
Kami mempertimbangkan itu.
Kurasa kami tak punya
cukup waktu.
Sempatkan untuk Amsterdam.
Aku baru kembali dari sana
bersama band ku.
Permisi.
Kukatakan padamu,
satu hal kesukaanku...
...untuk dilakukan saat
kami berada di sana.
Apa?
Aku membeli truffle.
Pergi ke pedesaan.
Kau tahu apa yang aku lakukan?
Apa? Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Benar-benar tidak ada.
Aku tak melakukan apa-apa.
Aku menatap alam, burung, lagu.
Mereka menyanyikan semuanya.
Itu tak terdengar buruk bagiku./
Mendapat teman?
Ya. Ini Anthony./
Halo. Apa kabar?
Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Dia ceritakan aku tentang Amsterdam.
Serius?/
Amsterdam.
Hal yang bagus?/
Sangat bagus.
Jika kau tak memakai
semua obat-obatan sepertiku,
Amsterdam sangat menakjubkan.
Orang-orangnya paling baik di dunia.
Itu yang kami dengar./
Dan wanitanya juga cantik.
Itu yang kita kejar./
Kami mungkin harus melihat itu.
Mungkin saja.
Dan sejarah.
Jangan lupa sejarahnya.
Tentu saja, sejarah.
Seluruh sejarah sangat
diperlukan untuk kehidupan.
Untuk Amsterdam./
Untuk Amsterdam.
Itu sudah dipastikan./
Dia menggoda kita.
Itu selesai. Begitu saja.
Bisa aku pesan dua Red Bull
campur vodka, dan satu bir?
Tentu.
Alek, ini, berikan padanya.
Hei, ini berbeda, ya?/
Apanya?
Ini. Berbeda dari apa yang
sudah kau lakukan.
Ini sama seperti yang sudah
kita lakukan.
Ingat Perjalanan Menyimpang?
Hei, ayolah...
Kau tahu aku tak ingat itu.
Ini yang kalian lakukan
selama ini tanpaku?
Ya, kawan. Tidakkah kau
bersyukur bisa ikut?
Aku sangat senang.
Ya!/
Aku bawakan kalian minuman.
Bersulang! Bersulang!/
Berikan itu padaku.
Bersulang!
Hei, aku hampir membuatnya hujan!
Tak semudah kelihatannya.
Teman-teman, kita harus bangun.
Ini hampir siang.
Aku merasa menderita.
Semalam...
Astaga, semalam.
Aku masih tak percaya aku
memainkan tiang striptis itu.
Sangat pengar.
Ayo cari makanan.
Tidak, tidak./
Tidak.
Tidak, terima kasih.
Cukup air putih.
Air putih saja, tolong./
Baiklah.
Astaga, semalam sangat gila.
Pagi ini...
Menyakitkan./
Itu istilahnya.
Astaga. Bahkan kata itu.../
Menyakitkan.
Itu dia.
Teman-teman, kita harus bicara
tentang Paris.
Maksudku, untuk saat ini,
kenapa meninggalkan Amsterdam?
Itu belum malam terbaik kita.
Bukan begitu?
Ya. Bukankah kalian bilang semua orang
yang kau temui seperti Anti-Paris?
Mungkin.
Mereka tak ada yang berkata bagus
soal itu, itu jelas.
Terima kasih. Atau grazie,
atau danke. Apapun itu.
Intinya, terima kasih./
Terima kasih kembali.
Jadi kalian ingin melewatkan Paris?
Setidaknya undur itu sedikit.
Aku lapar.
Mungkin ini seperti yang
kau katakan,
Hidup seperti melontarkanmu
menuju sesuatu.
Saat ini itu melontarmu menuju
makanan penawar pengar.
Tunggu, kau mengatakan itu?/
Entahlah, kawan.
Itu sesuatu yang aku
katakan di Venesia.
Aku terpengaruh oleh
dataran tinggi Eropa
Aku takkan bohong./
Tidak.
Kau harus mendengarkan dia.
Dia bicara tentang bagaimana hidup
melontarkannya ke arah sesuatu,
Seperti semacam tujuan yang lebih
besar atau semacamnya.
Spencer mengatakan itu?/
Entahlah. Sangat mendalam, 'kan?
Kau masih memikirkan itu?
Mungkin. Tapi tak ada yang
benar-benar menghentikan kita.
Jika kita tak ditakdirkan untuk
naik kereta besok,
Sesuatu yang secara fisik
akan menghentikan kita.
Obyek bergerak akan tetap bergerak,
Kecuali dipengaruhi oleh
kekuatan yang lebih besar.
Baiklah, Isaac Newton.
Sudah kubilang, dia menjadi
begitu mendalam dalam perjalanan ini.
Aku tak bisa menangani itu.
Orang beritahu kita jika Prancis
rajanya kekasaran.
Aku takkan menyebut itu
kekuatan yang lebih besar.
Lagipula, kita sudah membeli
tiket keretanya, jadi...
Jadi kalian ingin tetap dengan
rencana semula?
Mungkin. Aku hanya butuh swafoto
di Menara Eiffel, dan semua aman.
Hei, bisa kau ambilkan aku
foto diam-diam...
...di stasiun kereta?
Baik. Kau sadar itu bukan diam-diam...
...jika kau memintaku untuk
mengambilnya, 'kan?
Cukup fotokan dari sisi samping
atau semacamnya.
Baiklah.
Baiklah, ini.
Kau hanya mengambil satu foto.
Ya, lalu?
Menurutku itu bagus.
Aku butuh beberapa foto.
Aku tahu aku terlihat bagus.
Tapi aku butuh pilihan.
Teman-teman, ayo.
Itu kereta kita?/
Ya, ayo.
Baiklah.
Kau siap?/
Ayo lakukan ini.
Dengar, ada anak-anak muda ini.
Permisi.
Benar-benar maaf.
Halo./
Halo.
Apa kau bisa membantu ayahku
naik ke kereta?
Tentu saja. Ya, tentu./
Dengan kopernya.
Terima kasih banyak.
Kalian sangat baik.
Berikan itu pada Spencer./
Terima kasih banyak.
Aku tak bisa berbuat apa-apa
selain meminta tolong.
Tak masalah./
Terima kasih. Itu sangat baik.
Jika itu tak bisa, kau bisa
menggendongku hingga ke Paris,
Bukan begitu?/
Aku akan mencobanya.
Ya, Tuhan memberkatimu.
Permisi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak./
Perhatikan langkahmu di sini.
Itu akan baik-baik saja.
Ya.
Ya. Tuhan memberkatimu.
Terima kasih banyak.
Benar. Terima kasih banyak.
Kursi kita di sana.
Benar, kita di sini.
Kami di sini.
Terima kasih banyak.
Baiklah./
Tuhan memberkati kalian.
Sama-sama./
Ya.
Terima kasih banyak. Luar biasa./
Terima kasih.
Nikmati perjalanannya./
Kau juga.
Semoga perjalanan kalian lancar.
Terima kasih.
Terima kasih./
Sama-sama, Pak.
Sampai jumpa.
Kalian mau duduk di sini?
Ya. Terlihat bagus.
Dah, Amsterdam.
Aku cukup sedih untuk pergi.
Itu menyenangkan.
Aku tahu./
Aku juga.
Itu sangat menakjubkan.
Baiklah. Aku lelah dengan ini.
Aku bosan.
Aku akan pergi memeriksa
Wi-Fi di kelas satu.
Aku segera kembali./
Baiklah.
Kita harus membeli camilan.
Kau tahu dia menjadi penggerutu.
Aku juga membutuhkan camilan.
Mungkin itu kelebihan dari kelas satu.
Mungkin kita harus pindah
ke kursi itu.
Saat ini, aku hanya butuh Wi-Fi
agar bisa mengunggah foto-foto ini.
Ketemu.
Kelas satu di sana dan Wi-Fi-nya
jauh lebih baik. Kita ke sana.
Bagus./
Sempurna.
Senang bertemu denganmu.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih banyak.
Ini jauh lebih bagus.
Sudah kubilang.
Aku duduk dekat jendela.
Tentu, kawan. Terserah./
Terima kasih.
Aku duduk di kursi tunggal.
Camilan datang, arah jam 12.
Tuan-tuan, bisa aku tawarkan
camilan atau minuman?
Ya. Bisa aku minta soda?/
Tentu.
Terima kasih.
Silakan.
Bisa aku minta anggur merah, tolong?
Tentu./
Terima kasih.
Terima kasih./
Untukmu, Pak?
Bisa aku minta anggur
merah juga, tolong?
Anggur merah?/
Ya, tolong.
Terima kasih.
Beritahu aku jika kau
butuh yang lain.
Pastinya.
Cepat habiskan ini agar kita bisa
memintanya kembali lagi.
Ya.
Astaga, lihatlah kaleng
soda mungil ini, Spencer!
Alek, diamlah.
Sangat manis.
Aku akan tidur.
Kurasa ini waktunya tidur siang.
Aku tak bisa apa-apa.
Kita pergi, ini serius!
Aku mendapatkan senjatanya.
Spencer, sekarang!
Ambil senjatanya!
Sialan!
Dia punya pisau.
Singkirkan dia dariku!
Sial!
Aku mendapatkan tangannya!
Berhenti melawan!
Berhenti melawan!/
Tahan dia!
Aku sudah memegangnya!
Sial!
Aku tak bisa menahan tangannya.
Minggir!
Pegang tangannya!/
Ambil itu!
Benar begitu!
Bung, bagus!
Kau mendapatkannya!
Teman-teman!
Orang ini tertembak.
Dia pendarahan, dia butuh bantuan!
Tahan dia./
Pergi, aku mengurusnya.
Minggir, minggir, minggir!
Mark! Mark!
Mark! Mark!/
Sial.
Tolong bantu dia.
Bisa kau bantu dia, tolong?
Aku bisa.../
Tolong, bantu dia.
Kau bisa bantu dia?
Kita butuh sesuatu untuk
mengikatnya.
Tidak, cukup pegang dia.
Tahan dia.
Baiklah.
Dia juga terluka di sana.
Lihat, dia juga berdarah di sini.
Sudah aku urus.
Kau akan baik-baik saja, kawan.
Dia juga berdarah disini. Lihat./
Kau tak apa.
Aku di sini, kawan.
Jangan khawatir.
Cobalah untuk tak bergerak, oke?
Kalian sudah memegang dia?
Aku akan pergi memeriksa
gerbong lainnya.
Dengarkan aku,
aku tahu kau sangat kesakitan.
Dengarkan istrimu.
Tak apa. Lihat?
Kau jangan bergerak
seperti itu, mengerti?
Mengerti./
Oke?
Jangan bergerak, Mark, kumohon.
Tetap bersamaku.
Jika aku melepaskan itu,
kau akan mati, mengerti?
Baiklah./
Aku tahu kau kesakitan,
Tapi jangan bergerak, mengerti?
Dengarkan aku...
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, sayang./
Tetaplah bersamaku, oke?
Hei, Mark?/
Ya.
Hei, kawan, kau mau berdoa?
Tidak, terima kasih./
Tidak?
Dia belum siap untuk mati.
Baiklah./
Dia belum siap untuk pergi, oke?
Tidak... Tak apa.
Ada yang punya handuk?
Apa saja?!
Tak apa...
Tidak, tak apa.
Dia orang baik.
Dia membantu kami.
Ada lagi yang terluka?
Tidak, tak apa...
Beritahu semuanya untuk
tetap di belakang sini.
Baiklah.
Gunakan dasi itu.
Ikat di bawah tangannya.
Di bawah tangannya.
Bu. Bu!/
Ya.
Baiklah, aku mau kau
bicara dengannya.
Bantu dia tetap terjaga.
Hei! Hei!
Siapa namamu?/
Mark, kau akan baik saja.
Mark./
Mark. Hei, aku Spencer.
Hei, ini akan baik saja.
Kami akan bantu. Mengerti?
Aku juga sedikit terluka.
Kau akan baik-baik saja.
Sema akan baik saja. Mengerti?
Kita hentikan pendarahannya.
Darimana asalmu?
Virginia.
Virginia. Hei!
Aku dari California.
Kita sama-sama orang Amerika.
Aku mencintaimu, oke? Jangan pergi./
Kau akan baik saja, mengerti?
Kita akan minum bir setelah ini.
Semua akan baik saja.
Lihatlah bagaimana beruntungnya kita./
Sial.
Ini seperti satu banding sejuta.
Spencer, Spencer.
Ini, aku membawa sweater,
agar kita bisa hentikan pendarahannya.
Kau bisa gunakan sweater ini?
Ya, itu bagus.
Berikan padaku.
Baiklah, baiklah./
Oke?
Anthony./
Ya, kau perlu apa dariku?
Aku butuh kotak P3K atau sesuatu
untuk memotong pakaian ini.
Baiklah, aku akan coba
temukan sesuatu.
Ayo. Kita keluar dari sini.
Mereka pasti memilikinya.
Ya. Aku sudah memegangmu.
Ini akan baik-baik saja.
Hei, kawan, aku mau kau
untuk tetap terjaga, oke?
Tetap buka matamu.
Fokus pada istrimu.
Tetap bersamaku./
Ayolah, kawan.
Kita akan tiba di stasiun kereta.
Kami akan carikan kau bantuan,
mengerti? Kau baik-baik saja.
Tetap bersamaku, tolong.
Tetap bersamaku.
Baiklah.
Oke? Tetap bersamaku./
Oke, oke.
Masih pendarahan di belakang.
Tak apa. Aku tak bisa mengurusi
itu saat ini.
Hei. Itu orang yang kau inginkan,
di sana. Dia pingsan.
Kau bisa dengar aku?
Kau hentikan pendarahannya?
Apa dia terkena tembakan?
Aku tahu kau kesakitan.
Jangan bergerak, mengerti?
Cukup jangan bergerak.
Ada orang yang tertembak di sana.
Dia pendarahan.
Sedikit lagi.
Paramedis sudah datang.
Kau akan selamat.
Mereka datang, bertahanlah.
Mereka sudah datang.
Bertahanlah.
Kau berhasil, kawan.
Ayolah.
Mereka datang, Mark.
Mereka datang, oke?
Mereka akan membawamu
ke rumah sakit.
Mereka akan mengurusmu, oke?
Mereka akan mengurusmu.
Kau sudah bertahan selama ini.
Mereka di sini, Spencer.
Tidak, berhenti...
Baiklah, lihat. Kemari.
Kau lihat? Baik.
Satu, dua, tiga.
Cepat, cepat, cepat.
Hei./
Kau tak apa?
Ya./
Semua baik?
Ya.
Ke mana kita pergi?
Apa langkah selanjutnya?
Ku sebelah sini?
Baiklah.
Tuhan, jadikan aku
instrumen kedamaian-Mu.
Dimana ada kebencian,
biarkan aku menabur cinta.
Dimana ada cedera, maafkan.
Dimana ada keraguan, keyakinan.
Dimana ada keputusasaan, harapan.
Dimana ada kegelapan, cahaya.
Dan dimana ada kesedihan,
keceriaan.
Untuk memberi apa yang kita terima.
Karena dalam memaafkan
kita dimaafkan.
Dan dalam kesukaran kita
lahir menuju kehidupan abadi.
Amin.
Selamat sore.
Terima kasih.
Hei, sayang.
Hari ini kita di sini untuk
menyambut keempat orang ini.
Yang dengan keberanian mereka,
menyelamatkan nyawa.
Yang menunjukkan contoh,
Apa yang mungkin dilakukan dalam
situasi dramatis seperti ini.
Perlu diketahui jika
Ayoub El-Khazzani membawa...
...sekitar 300 amunisi...
...untuk memahami tragedi
yang berhasil kita hindari.
Atas nama Prancis,
Saya ingin berterima kasih
atas apa yang telah kalian lakukan.
Sejak Jumat, seluruh dunia...
...telah datang untuk
menghargai keberanian kalian.
Ketenangan kalian dibawah tekanan.
Semangat bertanggung jawab kalian.
Sikap kepahlawanan kalian menjadi
contoh untuk semua orang,
Serta suatu sumber inspirasi.
Berhadapan dengan kejahatan terorisme,
Kalian menunjukkan sikap
kemanusiaan yang sangat baik.
Anthony Sadler, Anda bertindak sangat
baik daripada yang lainnya,
Dan kami harus belajar
dari pelajaran ini.
Anda berkata,
"Dalam momen krisis,"
"Saya ingin orang mengerti jika
kau harus melakukan sesuatu."
Benar.
Kau harus melakukan sesuatu.
Hari itu di kereta, orang-orang dari
warga negara yang berbeda ini...
Inggris, Amerika, Prancis,
Mereka menciptakan
komunitas kemanusiaan.
Yang sangat baik dalam
mengatasi hal buruk.
Kalian pertaruhkan nyawa untuk
membela sebuah gagasan.
Gagasan kebebasan, kemerdekaan.
Sebagai bentuk ucapan terima kasih
Republik Prancis,
Saya mereka itu penting untuk
memberi penghormatan tertinggi,
Legion d'Honneur, untuk tunjukkan
kalian betapa berterima kasihnya kami.
Saya tak ingin ketiga orang Amerika
kembali ke Negara mereka...
...tanpa menerima penghargaan ini.
Legion d'Honneur dianugerahkan
untuk keberanian kalian,
Tapi juga aksi kemanusiaan
yang sangat luar biasa,
Yang kalian tunjukkan di kereta
Amsterdam-Paris...
...yang berada di wilayah Prancis.
Untuk menyelamatkan
nyawa di kereta in,
Dan menyelamatkan
kemanusiaan itu sendiri.
Terima kasih.
Alek Skarlatos juga dianugerahi
Soldier's Medal oleh AD Amerika Serikat.
Spencer Stone dianugerahi
Airman's Medal dan Purple Heart.
Anthony Sadler menerima Medali
Keberanian Menteri Pertahanan.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya