translate: flaura
email: dermawan7@gmail.com
Mana pengantinku?
Gaun pengantinku.
Cepat, pakailah
kau akan segera menjalani hidupmu
bak perhiasan dan tidak terbelenggu
Ayo, nak
pengantin Priamu menantimu
kau siap, Hildenburg?
Ya.
Bagus.
Aku punya satu pertanyaan.
Mengapa aku berpakaian seperti
salah satu dari Fenmore Fox?
Bukankah mereka membenci saingan kita?
Ya... tapi...
Tema tahun ini adalah kesatuan
untuk semua pemandu sorak.
Bersenang-senanglah
lenyapkan Fox!
Anak laki-laki penipu dan pembohong.
Mereka seperti aib besar.
Mereka akan mengatakan apapun padamu
untuk sampai ke...
(ngesex) Baseball,
dia pikir dia akan mencetak gol
Jika kau membiarkannya dengan caranya,
maka kau...
(pelacur) Hortikultura
mempelajari bunga...
Dia tidak.
Ya
Seluruh bodinya terbungkus dalam
kelezatan
Semua terbungkus.
Kalian cukup terbius dan terkagum
Ling-Ling!
Kau lupa makan siang, sayang!
Ayam dengan sayuran goreng,
Bulgogi, dan Kimchi.
Terima kasih, bu
Oke. kalian semua belajar
dengan baik sekarang
Ling-Ling?
Dapatkah seseorang menjawab telepon?
Itu kacau.
Dari semua toko minuman keras Korea
mengapa ayahku harus
masuk ke situ?
Aku kembalikan makalah kalian
pada pertanyaan Ujian penyihir Salem.
Aku sedih melaporkan bahwa hanya Eden,
di sini yang mendapat "A"
itu tidak adil.
Maksudku, dia satu-satunya
yang sebenarnya ada disana.
Wakil Kepala Bernard.
Nona Spencer,
kerja bagus pagi ini.
Kau pasti tahu
cara menyiapkan keramaian.
Secantik kau, aku yakin
kau sungguh melecut mereka
dulu ketika kau adalah
kapten pemandu sorak?
Aku? Tidak.
Dulu aku lebih dari band cewek,
sebenarnya pemain tuba...
memimpin tuba... band kehormatan.
Nah, maka kau tak akan keberatan
menuliskan kami surat melewati kelas
agar kami bisa melatih
beberapa gerakan baru?
Jessica,
aku tidak tahu tentang itu.
Kau tahu, piala itu akan
terlihat sungguh bagus di kantormu
baiklah
Ini sungguh enak
Berapa aku berutang padamu?
Tidak apa-apa. itu cuma-cuma
Benarkah?!
Terima kasih.
Siapa yang akan membayar
untuk itu, brengsek?
Kau tak akan berhasil
dalam bisnis ini.
Kau sungguh pecandu!
April, ini akan langsung
masuk ke pantatmu
waspada jalang
Bianca.
Jessica, kau tampak hebat!
Apa kau melakukan sesuatu yang berbeda atau hanya
nongkrong dengan teman-teman tidak bermutu?
Wow, Bianca,
kau terlihat sungguh baik, juga.
Apa kau sedikit makan
atau hanya banyak muntah?
Banyak Muntah
semoga beruntung di
kompetisi pemandu sorak.
Ya.
Kau juga.
Bye-bye.
Mari kita pergi, Winona.
Jess, apa yang kau lakukan?
Tunggu sebentar.
Ini agak keren
Dapatkah aku membantumu?
Ya. Apa ini?
Aku juga suka itu.
Ini sebenarnya kecapi Senegal
diukir dari Deerwood,...
digunakan untuk ritual kesuburan
dan...
- Tentu. Ya.
- Keren
dan kau dapat menempatkan
ganjamu di sana.
Perhatikan ini
Ya. Itu indah.
Ini sebenarnya model
dari penjara di Pulau Robben...
di mana Nelson Mandela
ditahan selama 27 tahun.
Dan sebelum runtuhnya
apartheid, tentu saja.
Ya, ia keluar sangat benci kebebasan,
kau tahu, siap untuk menyembuhkan...
pergi untuk menjadi
Presiden Afrika Selatan...
setelah itu, setelah mereka membebaskannya,
tentu saja, ya
Banyak orang tidak menyadari hal ini,
tapi kau dapat menaruh ganjamu di sana
Ini hebat. Tentu.
Jika kau ada pertanyaan lagi
Aku di belakang tidur, jadi...
hebat
Oke. Terima kasih.
Sebenarnya, ini bagian belakang. Maaf.
Benda-benda ini membuatku merasa begitu
bangga menjadi orang Afrika-Amerika.
Ling-Ling!
Kau berjalan sangat cepat,
tidak mengatakan "hi" padaku
Hai, Mom.
Sampai jumpa, anak-anak!
Mutiara palsu!
Berhenti memukul drum itu!
Maafkan aku.
Aku bahkan tak tahu
kau bisa mendengarnya
Tuhan
Lihatlah anting-anting ini.
Setiap gadis di prom akan iri padaku
itu tidak seperti
dalam bahaya atau apapun.
Maafkan aku.
Berapa harganya ini?
Bukan untuk dijual.
Itu artefak asli.
Tidak!
Oke, aku siap.
Ini semua yang kau punya... $18?!
Ini pom bensin.
Semua orang membayar dengan
kartu kredit saat ini.
Senangkan dirimu dengan beberapa nachos.
Hei, itu untuk yayasan anak autis!
Aku di sini!
Tolong!
Sungguh bagus
Permisi...
Tutup gas di sisi itu.
Maafkan aku
layanan penuh.
Dan bisakah kau memeriksa oli
dan semua hal lainnya di bawah kap?
Seperti pekerjaannya begitu keras.
Upah minimum untuk pecundang maksimal.
Itu bagus
perhatikan ini
Maaf. Kecelakaan.
Kau sungguh jahat!
Aku tak apa
Tak apa. Aku baik-baik saja
berapa banyak kalian bertaruh
aku bisa mengerjainya lagi?
Aku sangat cantik.
Booger.
Booger!
Sudah kubilang jangan pakai
barang-barangku
Apa yang kau lakukan
mengenakan bra ku?!
Aku tidak mengenakan bramu
aku hanya memegangnya
terhadap diriku sendiri.
Keluar dari kamarku, kotoran kecil!
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada.
Apa anak-anak Cavanaugh itu
melakukan ini padamu?
Baiklah. ke sini.
Dia seperti berandalan
Kau tahu, suatu hari,
dia akan mendapatkannya.
Ini dia
itu lebih baik.
Apa itu lipstikku?!
Hi.
Astaga. kapan kau melakukan itu...
seluruh kakiku tergelitik
dan bergoyang
sungguh?
Apa yang terjadi
jika aku menciummu...
disitu?
Kau harus ikut snowboarding
denganku akhir pekan ini.
Konyol Billy tak mau,
Aku bilang aku tidak
berhubungan seks denganmu
tidak
Kita bisa menyeruput cokelat panas dan
bermain Scrabble dengan adikku.
Kau sebut itu apa pun yang kau inginkan.
Aku masih tidak berhubungan seks denganmu
Billy...
lihat...
kau tahu betapa pentingnya
ini untukku
Dan ketika
momen spesial itu terjadi...
aku hanya ingin jadi sempurna.
Aku tak akan pernah bermimpi
membuatmu terburu-buru
Terima kasih, Billy.
Jika kau berubah pikiran,
kita bisa berkendara bersama-sama.
Aku akan menunggu di belakang untukmu
Depan... belakang...
Aku masih tidak melakukannya.
Selamat malam, Billy.
Hidupmu seperti dongeng.
Kau dan Billy seperti,
Disney sungguhan
Kau tahu, terkadang menakutkan.
Aku hanya tak tahu
apa yang akan kulakukan
jika segalanya tidak begitu sempurna.
Aku sangat senang kau sahabatku.
Sampai jumpa besok.
Oke. selamat malam.
Bye.
Jessica, sayang,
apa semuanya baik-baik saja?
Ya, Ibu.
Ini hanya laba-laba.
Laba-laba yang sangat besar menjijikkan.
Ini April.
Tinggalkan aku pesan.
Ini tidak terjadi!
Ini memuakkan!
Memuakkan!
Ayah! bolehkah aku makan
kue ini untuk sarapan?
Terserah. lakukanlah
Booger, apa yang kau lakukan
makan kue bosku?
Kupikir ayah baru mengatakan
Aku bisa makan itu.
Di mana...?!
Halo?
April, ini aku... Jessica.
Aku ingin kau menemuiku
setelah kelas diluar trek.
Apa ini sungguh Jessica?
Ya!
Tuhan, kau kena flu?
Kompetisi tinggal seminggu lagi.
Kita mungkin memiliki masalah
yang lebih besar.
April...
menjauh kau dariku!
Aku punya semprotan merica
digantungan kunciku!
April, aku sangat butuh kau sekarang.
Kau tidak tahu.
Bagaimana kau tahu namaku?
Ini aku...
Jessica!
Aku di sini.
Apa yang kau lakukan dengan dia?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku bangun pagi ini...
seperti ini.
Dan apa yang kukatakan
tentang hal ini?!
Ini akan langsung ke pantatmu!
Orang-orang akan mencariku!
- Kau harus percaya padaku!
- Kuperingatkan kau!
Tolong, aku Jessica!
Tuhan!
Kupikir tulang rusuk ku patah!
Mataku terbakar!
Aku tak bisa bernapas!
Pagi ini,
Aku terbangun jadi seorang pria!
Sejauh Ini hari terburuk dalam hidupku!
April!
Apa kau ingat di kelas dua
ketika kau pindah ke sini dari Arkansas?
Semua orang melempar batu
padamu...
karena bicaramu lucu dan
dua gigi depanmu cokelat!
Aku satu-satunya temanmu
aku memberikanmu liontin di lehermu itu
ketika nenekmu sakit.
Dan kau mengatakan...
kau mengatakan...
Kita akan jadi teman baik selamanya.
Anak laki-laki penipu dan pembohong.
Mereka seperti aib besar.
Mereka akan mengatakan apapun padamu
untuk sampai ke
Baseball,
dia pikir akan mencetak gol
Jika kau membiarkannya dengan caranya,
maka kau...
Hortikultura mempelajari bunga.
Geologi mempelajari batuan.
Satu-satunya yang diinginkan pria darimu
adalah tempat untuk meletakkan...
kecoak, kumbang,
kupu-kupu, dan serangga
Tak ada yang membuatnya lebih bahagia
daripada sepasang besar...
sulap dan akrobat,
beruang menari bernama Chuck.
Yang ingin dilakuan pria adalah...
lupakan saja, tidak beruntung.
Tuhan!
Bagaimana ini terjadi?
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Oke.
Ini.
Pergi ke rumahku
dan tunggu aku di kamarku.
Jangan khawatir. Kita akan
memecahkan masalah ini
ini.
Kau teman terbaikku
awas janggut.
Maaf.
Oke, jadi dengarkan, dia percaya
ku bilang pada ibumu
kau akan ikut perjalanan ski
dan itu setidaknya akan
memberi kita waktu selama akhir pekan.
Menurutmu aku akan terjebak
seperti ini sepanjang akhir pekan?!
Menjijikkan
Aku punya rambut di mana-mana...
di hidungku, telingaku, daguku
Aku takut melihat tempat lain.
Ini seperti aku iklan untuk rambut.
Oke, baik, dengarkan,
mungkin ini akan membantu.
Oke.
Oke. Melawan arus.
Oke, siap?
Tahan.
Jadi...
Apa?
Apa kau benar-benar memiliki penis?
April!
Dapatkah aku melihatnya?
Apa yang terjadi denganmu!
Kupikir kau tidak mendapatkan
gravitasi dari situasi di sini.
Kau benar. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Dapatkah aku melihatnya?
Apa masalahmu?
Apa?
Ini tidak setiap hari
teman terbaikmu tumbuh penis.
Apa kau ingin melihatnya?
Oke, baiklah
jika itu akan membungkam mulutmu.
Bagus.
Maksudku, kau tahu...
aku pernah melihat beberapa,
tapi itu pasti urutan teratas ke 5.
Berapa kali kau pernah lihat?
Lima.
Tidak termasuk adikku
kau gelandangan kecil!
Astaga!
Stan...
Aku mulai khawatir dengan April.
Dia bertindak agak aneh.
Apa itu narkoba?/ tidak.
Kupikir pembangunan hormonnya.
Dia baru makan 6 selai kacang dan jelly
sandwich dan sekarton es krim.
Dan apa menurutmu ini?
Ini sabun April.
Yah?
Apa yang kau pikirkan?
Kupikir kau butuh lebih banyak hal
untuk mengisi harimu
Oke?
Apa kita sudah selesai?
Halo?
Baiklah, siapa ini?
Seharusnya aku bercinta denganmu
ketika aku punya kesempatan.
Bapa Mulcahy?
Katakan bahwa aku cantik.
Di bagian dalam.
Lihat...
Jessica memiliki masalah.
Dia hanya akan membuat kita
menunggu satu jam saat ini?
Bagaimana dengan studi tur ke Six Flags?
Dia sungguh lama di kamar mandi,
kita semua ketinggalan bus.
Orang tua kita harus mengemudi
3 jam untuk menjemput kita
aku mengalami menstruasi, oke?!
Oke, sekarang semuanya
bergerak cepat...
bisa kita mulai berpikir tentang bagaimana
aku bisa mendapatkan kehidupanku kembali?
Itu pasti butuh biaya
kau kurang suara untuk ratu prom.
Ya.
Oke.
Ayolah, kalian, mari kita
serius. Berhenti bercanda
Guys!
Aku punya kompetisi cheerleader, prom.
Tidak ada pakaianku yang cocok.
Kupikir aku akan botak.
Dan bagaimana aku akan pergi
ke sekolah?
Dia benar.
Oke, mari kita berpikir.
Apa yang bisa menyebabkan ini?
Mungkin ini bukan kecelakaan.
Ini pasti salah seorang yang membenci
Jessica yang melakukan ini.
Ya.
Apa yang kau bicarakan?
Orang-orang tidak membenciku
kau lihat Jess, karena kau
begitu cantik dan sempurna...
Orang-orang tertentu
mungkin salah menanggapi
beberapa hal jahat dan menyakitkan
yang kau katakan dan lakukan untuk mereka.
Meskipun hal itu
kau katakan lucu...
orang cenderung lebih fokus pada
penghinaan publik mereka sendiri dan malu.
Jadi menurutmu orang berpikir
Aku sempurna?
Mari kita membuat daftar semua
orang yang membenci Jessica.
Kau tahu apa yang membuat
daftar pendek?
Semua orang
yang tidak membenci Jessica.
Kau jalang!
Pelan-pelan minum kopi.
Selamat pagi.
Apa kau tidur nyenyak?
Anehnya, ya.
Kau memiliki mimpi khusus?
Tidak terlalu.
- Kau yakin?
- Kenapa?
Tuhan, ereksi pertamaku!
Disitu kau!
Kau tukang kebun
dari layanan, kan?
Benar
rumput berantakan.
Ini tanggung jawab putriku untuk
menangani itu, tapi kau tahu gadis remaja.
Benar
"remaja"
Maaf. Richie Spencer.
Taquito.
Itu pemotong rumput.
Itu kantung pupukmu
Aku akan membiarkanmu sampai ke sana.
Sial, aku suka bau
segar rumput dipotong
terima kasih, tapi aku tak yakin
Aku cukup tua, tuan
berapa usia boleh minum
di Meksiko... 40?
Ayo, lepaskan beban, kau bisa
menyelesaikannya dalam satu menit.
Kuharap kau tidak keberatan
dengan bir ringan.
Aku harus memotong rekening kembung
Tahu maksudku?
Aku juga harus menyerah pada
makanan pedas di rekeningku
kita berdua laki-laki, bukan?
"bau"
kau suka mobil itu?
Itu milik putriku.
Cukup bagus, ya?
Itu akan tampak
lebih bagus warna merah.
Itu yang dikatakan putriku
dulu Kami jalan-jalan di hari Minggu dan
bermain basket, menembak sesuatu
Tapi sekarang dia punya
kesibukannya sendiri
Siapa yang bisa menyalahkannya?
Seluruh keluarga berantakan.
Apa?
Hal dengan istri...
lupakan saja.
Maksudku,
kami tidur di ranjang yang sama.
Mungkin juga jadi negara terpisah
itu sunguh menyedihkan
Aku mencoba segalanya.
Tak ada yang berhasil.
Aku bahkan mengeluarkan pisau cukur dan
membuat potongan bulu bintang porno.
Mau lihat? perhatikan
dulu ia liar.
Dulu Seks hebat
Kami akan melakukan sex,
dan ia masih bisa menemukan cara
untuk memutar tubuhnya dan menciumku
di mulut.
Tuan, terlalu banyak informasi
Emosional "menakutkan" menjijikkan.
Ada baiknya berbicara denganmu, Taquito.
Hei, Jessica! Ayo sini!
Kami punya tersangka.
Ya!
Ayo.
Ada bau seperti kotoran anjing.
Kupikir aku sedang duduk di sebelahnya.
Ayo, Hildenburg, jangan bermain bodoh.
Kau benci Jessica, kau hebat
dalam sains.
Sekarang, mengaku saja
dan beri kami obat penawarnya
April, secara fisik tidak mungkin wanita
berubah menjadi pria dalam semalam.
Jadi, maksudmu kau
tidak ada hubungannya dengan ini.
Mari kita berpura-pura ini alternatif
alam semesta di mana aku sungguh percaya.
Mengapa aku ingin membantu Jessica, sih?
Jessica!
Hildenburg...
maaf aku mempermalukanmu
di depan seluruh sekolah...
dan mengunjungi anak-anak kelas 8.
Tapi kau tidak tahu
bagaimana rasanya...
untuk bangun setiap pagi
dan harus mencukur dagumu
Ya, aku tahu
Siapa yang berikutnya dalam daftar?
Di sini dingin
Jadi kau tidak pernah menaruh
guna-guna padaku?
Aku menempatkan banyak guna-guna padamu
memberikan ketombe,
membuat rambutmu rontok
membuat salah satu payudaramu
lebih besar dari yang lain.
Kupikir kau memberiku guna-guna
yang itu
Ada beberapa sihir kultus kuat
yang bekerja di sini...
seperti mantra kuno...
atau voodoo...
- atau Santeria.
- Apa Santeria?
Ini adalah bentuk Latin berbasis
ilmu sihir. berasal di Afrika...
dan kemudian akhirnya
menyebar ke Kuba dan Brasil.
Bianca!
Aku tahu itu.
Sebagian besar ritualnya
melibatkan ayam.
Kedengarannya lezat.
Maksudku, menarik.
Ada cara untuk mengetahui
Seorang praktisi Santeria sejati menandai
punggung mereka dengan tato kalajengking
Bianca selalu nongkrong
di klub dansa... Instan Tang.
Ya, malam ini ladies' night,
dan kita semua masuk gratis!
Kebanyakan dari kita.
Percayalah, kau takkan pernah bisa mengajak
Bianca berdansa dengan tampangmu seperti ini.
Apa itu?
Tidak...
Apa?
Tidak ada.
Kau terlihat tampan
- sungguh?
- Ya.
Oke. Terima kasih.
Tidak, dia tidak akan...
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Ya, dia melakukannya
Itu sangat enak
Itu $8,95.
Apa?
Bukankah kau hanya akan mengambil
dari toples tipmu?
- $ 8,95?
- Ya.
Aku punya itu.
Aku pesan dua banana daiquiris,...
satu mangga, satu sloe-gin fizz,
satu slippery nipple, dan bagiku
satu screaming orgasm on the beach
dengan gula tambahan di pinggiran
lebih baik buat yang
terakhir jadi brewski.
Dobel Brewski
Mereka bahkan tidak mencatatku
Ini seperti Cabo.
Bagaimana banci seperti itu
mendapatkan semua cewek sexy?
Aku dapat gadis baju titik-titik.
Sialan!
Dia manis
perhatikan tubuh pria itu.
Aku ingin memegangnya dan...
berharap itu payudara perempuan dan
bersungguh-sungguh memerasnya
Mungkin menaruh steak padanya...
'Karena aku seorang pria.
Itulah yang pria seperti aku ingin lakukan.
Tapi aku tak perlu memberitahumu itu
Aku akan menunjukkan padanya.
Ini laguku
Ingat, kalajengking di punggungnya.
Aku akan menemukannya.
Tato!
Aku tidak melihatnya!
Tangan kanan, merah.
Tangan kiri, biru.
Ini jelas bukan dia.
Jangan khawatir.
Kita akan memikirkan hal ini.
Kau penari hebat
Kau baru memperhatikan itu sekarang?
Aku harus ke kamar kecil wanita
sebelum aku membasahi celanaku
Dengan itu, maksudku
celana dalam pacarku...
yang kubawa masuk untuk buang air kecil
jika aku tidak berhasil tepat waktu
ke kamar mandi.
Apa?
Kau tidak mengencingi celana pacarmu?
Jenis klub gay apa ini?
Hei, semuanya perhatikan orang ini
tidak kencing dalam celana dalam
pacarnya
perimisi...
apa kau harus di sini untuk ini?
Ini bagian dari deskripsi pekerjaanku,
tapi jika kau salah satu dari pria pemalu
kau coba kandang itu
ada seseorang di sana.
Dia juga akan ada di sana
untuk waktu yang lama
Aku menyuruhnya untuk menjauh
dari calamari.
Beberapa orang berpikir mereka bisa makan
sesuatu yang merangkak.
Apa kau keberatan?
Maaf?
Mengapa ada es di sana?
Aku tak akan melakukan itu.
Kau bagus dengan itu
kau membuatnya terlihat begitu mudah.
Mengapa tidak kau foto saja?
Baiklah
ini dia
Menjijikkan! Keriput! kasar!
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Semuanya akan selesai
selalu baik
untuk membidik sesuatu,
seperti rokok itu...
atau mint besar.
Ini akan kemana-mana!
Kau harus berpegang pada itu.
Jangan terlalu ketat, tapi cukup
untuk membiarkan tahu kau bosnya
Lihat lalat itu?
Bidik kesitu.
Itu membantu.
Itu saja.
Ingat, jika kau kocok lebih dari
dua kali, kau sedang bermain dengan itu.
Aku tak tahu bagaimana aku bisa
berterima kasih.
Itu sebuah pengalaman.
Ini minumanmu
Apa ada es di sini?
Tidak
Terima kasih Tuhan!
Bukankah kau cewek yang berhubungan seks
dengan pria kuliah itu?
Tidak!
Ingin menjadi?
Dia tidak tertarik, oke?
Jadi kenapa kau tidak mundur saja?
Oke, Kakek.
Siapa kau, germo mereka,
dan ini para pelacur bodohmu?
Kau dan aku, sekarang...
mari kita pergi.
Kemana kita akan pergi?
Tidak!
Jess!
- Ayolah, Jess. Ayo!
- Kau bisa
Apa yang kau punya, kakek?
Ayo!
Kau bisa melakukannya! Ayo!
Tunjukkan apa yang kau punya! Ayo!
Apa yang dia lakukan?
Semacam jurus banci
cukup!
Tidak!
Itu benar-benar sakit.
Terima kasih telah membelaku
Sekarang pergi hajar
Kau pikir kau begitu keren karena
bisa pipis dengan penismu
cari kondisioner yang baru.
Ujung rambutmu sungguh terpisah.
Kau ngerock!
April, aku tidak tahu.
Ayolah. Ini satu-satunya
cara kau bisa berada di sekolah.
Jake datang
Hei, sayang
Jadi, main ski payah.
Maksudku, kau tidak melewatkan apa pun
Itu semua memuakkan
ada apa dengan syal?
Agak dingin di sini.
Ruam Ski
Jadi, aku akan...
lebih baik aku pergi ke kelas,
jadi... tak apa
April, aku sangat menyesal.
Dia bahkan tidak mengajakku ke prom.
Jake dan aku sungguh jauh
Oke...
Sekarang, kau masuk ke sana.
Dan ingat namamu Spence.
Harus kuberitahu kau... Spence,
ada pelamar...
yang sungguh punya
pengalaman kebersihan sebelumnya.
Rambutmu... semacam memiliki keuletan
Ini krim baru...
bagaimanapun, seperti yang kukatakan,
kau belum benar-benar membuktikan padaku...
Lihatlah...
aku akan jujur denganmu
Aku seorang musisi yang berjuang.
Sejak pertama kali aku bermain tuba
di marching band SMA...
- kau bermain tuba?
- Ya di band kehormatan.
Nah, Spence, aku akan merugikan
diriku untukmu di sini, tapi...
kau tak akan menyesalinya, aku janji.
Terima kasih, Nona Bernard.
Tolong, panggil aku Marjorie.
Marjorie.
Sekarang, kau isi formulir
bagian keamanan di sini...
baiklah
Billy...
- Kita perlu bicara.
- Tentang apa?!
Aku meneleponmu di perjalanan skimu
untuk...
- Itu kau?!
- Ya.
Tuhan!
Bisa kujelaskan.
Billy, tunggu!
Aku harus melakukan apa?
Aku merindukanmu.
Hai, Sam.
Hei, Taquito, berpikir cepat.
Kau mengenaiku, tuan
Taquito, ambil bola itu.
Kau dan aku akan main basket
dapat!
Kembali ke Tijuana!
Mari kubuat kau sedikit merasa
di rumah.
Bagaimana hal dengan Nyonya, tuan?
Masih belum mendapatkan apapun.
Kapan terakhir kali
kau menciumnya?
Maksudmu, menciumnya,
atau menciumnya menciumnya?
Tuan, terkadang ketika wanita mengabaikanmu,
saat itulah dia sangat menginginkanmu
Dia hanya menunggumu
untuk membuka gairahnya,
itu seperti air terjun
menunggu untuk meledak.
Kau pasti makan banyak Enchilada, Taquito.
Ayo, bawalah!
Tiga poin, tuan
tembakan beruntung
keberuntunganku lagi, tuan
Bagaimana kau tahu aku tidak
begitu baik bergerak ke kanan?
Booger?
Apa kau sudah lihat kakakmu?
Aku merasa seperti tidak bicara
padanya dalam beberapa hari.
Dia ada di sini semenit yang lalu.
Kau hanya merindukannya.
Permainan bagus
tuan Richie?
Aku harus memberitahumu sesuatu...
tapi aku tak bisa.
Apa yang mau kau sampaikan, Taquito?
Aku sungguh bukan tukang kebun.
Aku setuju dengan itu.
Bunga mawarnya terlihat seperti sampah.
Maafkan aku.
Ayo, sekarang, santai teman
itu hanya mawar.
Aku ingin memberitahumu...
kupikir kau ayah terhebat
di dunia.
Setiap anak akan beruntung
memilikimu sebagai ayah mereka.
Terima kasih, Taquito.
Aku benci melihatmu
setelah kau kalah bermain
- Oke, apa kau ada makan wolfsbane?
- Tidak.
- Bercinta dengan leprechaun?
- Tidak baru-baru ini.
Tuhan
kau tahu, ini harusnya pakai
peringatan...
"Anting mungkin memunculkan penis."
Ini jadi masalah yang serius.
Ini milik Putri Nawa.
Ada mitos dia menggunakan antingnya
untuk menghindari pernikahan yang buruk.
Tapi dia tak tahu bahwa ia harus
menyatukan kembali anting-antingnya
dan dia menjalani hidupnya
sebagai gadis budak.
Sekarang, tampaknya bahwa
mitos ini adalah sesuatu tetapi.
Bisakah kau berhenti
dengan drum itu?
Maafkan aku
aku hanya benar-benar
masuk dalam ceritamu
kau harus temukan anting lainnya dan
menyatukan mereka sebelum akhir bulan purnama.
Aku menahanmu, Sayang.
Jangan khawatir tentang itu.
Ling-Ling!
Ling-Ling, lihat!
Dengar, aku membantumu!
Hei, Billy.
Apa dia baik-baik saja?
Ada apa, Bung?
Kau takut petugas kebersihan
akan melihat "dingdong" mu?
Jadi, ada apa
denganmu dan ratu prom?
Aku tidak tahu.
Kupikir semuanya baik-baik saja,
tapi kurasa aku salah.
Lihat, itu sebabnya
kau harus punya cadangan.
Seperti itulah April
Dia cadanganku
- senggang?
- Ya, dia cadanganku
Maksudku, dia tunggangan yang
menyenangkan. tidak diraguan lagi
tapi dia
kendaraan yang sebelumnya dimiliki.
Aku masuk ke mobil yang berbau baru.
Keparat kau!
Siapa pun yang meninggalkan handuk-handuk
ini di sini adalah keparat
Sekarang, cewek baru yang kupunya
Bung, dia akan jadi
cewek tersexy di prom.
Aku yakin salah satu dari teman-teman sexynya
akan senang berkencan dengan gelandang
- aku tidak tahu
- Ayolah
Mungkin yang satu ini akan menghasilkan,
tidak seperti ikan dingin, Jessica.
Pergi kau ke neraka!
Barangsiapa membiarkan shower hidup
pergi ke... neraka.
Jessica segalanya
bukan ikan dingin, oke?
Dia gadis yang paling menakjubkan
di seluruh dunia.
Kau bahkan tak pernah
keluar dari California.
Aku tidak peduli.
Aku mencintainya.
Maksudku, aku tahu dia berpikir aku hanya
ingin berhubungan seks dengannya
tapi bukan itu sebabnya
Maksudku, ketika saat itu tiba...
Aku ingin menjadi sempurna.
Itu hal paling gay
yang pernah kudengar.
Dia satu-satunya gadis yang membuat hatiku
berdetak cepat dan lambat pada waktu yang sama.
Saat aku tidak bersamanya...
Aku tidak hidup.
Aku hanya ada sampai aku bisa
memeluknya lagi.
Gay, gay, gay, gay.
Seseorang buang kotoran di loker.
Dapatkah aku membantumu menemukan sesuatu?
Aku sedang mencari...
anting-antingku
Ini, tak sengaja jatuh
ke dalam mesin pemotong rumput...
dan, memantul ke jendela.
Aku selalu menyukai
anting-anting pada lelaki
Apa kau ingin limun?
Ini dia, Taquito.
Ada rasa Meksiko disitu.
Apa itu?!
Quesadilla dan spicy menudo
dengan Jalapenos...
hidangan kebangsaanmu
Maafkan aku.
Sudah begitu lama
aku tak mendengar kau tertawa.
Maksudku...
sejak aku mulai bekerja di sini.
Kembali!
Aku sangat menyesal.
Tidak ada problemo.
Bukan masalah
Carol! tolong!
Ini akan sangat tidak wajar untukku
setidaknya dalam 5 cara yang berbeda!
Jadi kau suka pria?
Tentu saja
Apa menurutmu?
Carol...
kau cantik dan wanita
yang sangat didambakan
Dan kau memiliki suami
yang rela mati untuk bersamamu
- Dia mengatakan itu?
- Ya.
Aku membersihkan bahasa
sedikit, tapi... ya.
Aku tahu!
Mari kita mengecat kukumu
Kemudian kita akan mencuci rambutmu!
Putriku, Jessie,
dulu sering melakukan ini untukku
Aku akan mengerjakan untuk itu sekarang.
Ayo...
mari kita tunjukkan pada priamu
apa yang telah ia lewatkan
Oke!
Ke kiri..., benar!
Aku suka itu. Ya!
Carol!
Bagaimana bisa?!
Di rumahku sendiri?!
Tuan...
Dan kau, Taquito...
kita seharusnya berteman!
- Loofah untuk menggosok.
- Keluar!
Tuan, ini untuk...
mandi. aku...
- Diam
- Aku menggosok.
- Keluar!
- Tuan...
Richie, Richie...
Sungguh, ini bukan apa yang kau pikirkan.
Ini salahku sendiri.
Ayah!
Lihatlah semua anting-anting ini
Tak ada harapan.
Maafkan aku.
Prom tiga hari lagi
Lupakan tentang kompetisi pemandu sorak.
Aku memiliki segalanya.
Dan aku tak pernah
benar-benar menghargainya.
Aku menarik semuanya untuk diberikan.
Dan hari ini, ayahku masuk ke kamar
pada saat aku dan ibuku di bak mandi.
Kupikir mungkin aku telah kehilangan
pekerjaanku sebagai tukang kebun.
Kau tahu, aku agak menyesal mengatakan ini,
tapi ini sungguh menyenangkan.
Ya, benar.
Ini Jake.
Dengar, aku punya waktu setengah jam
setelah gulat.
Aku bisa saja mandi
atau aku bisa datang ke sana.
Terlambat, sobat.
Dia bersamaku sekarang.
Dia mengatakan bahwa anuku
lebih besar daripada punyamu
Dan itu jika aku lipat dua
Tidak mungkin!
Tuhan itu mengagumkan, Spence.
Kapan saja.
Kau tahu, aku sungguh berpikir
Aku sedang jatuh cinta.
Bagaimana kau tahu pasti, sih?
Kupikir ketika kau menemukan seseorang yang
kau bisa jadi dirimu sendiri bersamanya
berbagi segalanya... kau tahu?
- Maksudmu seperti teman terbaik?
- Ya.
Cinta ketika kau
bahkan tidak bisa membayangkan...
hidupmu akan menjadi seperti apa
tanpa orang lain,...
ketika kata-kata tidak sama dengan
perasaan hatimu
Dan bahkan meskipun tidak
masuk akal bagi orang lain,...
kau tahu bahwa kau berarti
untuk bersama.
Ya.
Dan kau menghabiskan sepanjang malam
berpikir tentang dia.
Dan di pagi hari,
kau tak pernah merasa lebih lega
itu seperti kau harus
berpegangan pada sesuatu,
Karena sepertinya seluruh
tubuhmu akan melayang pergi.
Oke...
Apa?
Aku punya ide.
- Katakan...
- Mungkin terdengar agak gila.
Katakan padaku. Apa?
Kenapa kita tidak pergi ke prom bersama?
Itu pasti luar biasa!
Sungguh keren!
Kita akan membuat Jake sangat iri.
Aku harus pipis.
Maaf, akan kuatasi itu.
Apa kau baik-baik saja?
Akan kuatasi
Maaf.
Jessica?
Jessica?!
Jessica!
Jessica.
Terima kasih Tuhan.
Aku mencintaimu, Sayang.
Aku akan melakukan apa saja untukmu
berapa banyak uangmu?
Apa?
Berapa banyak uangmu?
Sekitar $ 40.
Itu mobilmu?
Itu punya ayahku
Kau tahu itu.
Ya. Keren.
Berikan kuncinya padaku.
Terima kasih.
Jadi, siapa namamu tadi?
Billy.
Tenang saja, Bobby.
Ini "Billy."
Mana Jessica?
Jangan khawatir, nona Bernard.
Dia akan datang
kuharap ini berhasil, Jessica.
Ayo, mari kita kalahkan mereka
Oke.
Kawan, itu Jessica.
Terserah
Nomor satu!
Dia mencintaiku.
Para Lebah datang!
Rasakan sengatan ini!
Itulah kau!
Aku melihatmu!
Ayolah
para hadirin...
tampaknya pria tua
dalam pakaian lebah...
dengan payudara palsu
adalah petugas kebersihan sekolah.
Dalam buku peraturan pada pasal 31C,
karyawan sekolah diizinkan sebagai maskot.
Sapa juara baru Anda...
the Bridgetown Honeys!
Berikut ini cerita aneh untuk Anda...
polisi sekarang mencari
bandit wanita sexy...
seorang wanita muda cantik yang
memancing pria ke dalam gang-gang gelap,
memukuli mereka dengan tidak berperikemanusiaan
dan mengambil dompet mereka.
Kami pikir mungkin dia butuh bantuan.
Ya, kita pria penolong
Jadi kami masuk ke lorong, dan
kemudian dia mulai memukuliku
Dan biar kuberitahu kau...
pukulannya tidak seperti seorang gadis.
Untungnya, Fitzy,
pria baik yang sesungguhnya...
ia bersembunyi di balik tempat sampah
dengan kamera video.
Sepertinya dia cukup bagus mengerjaimu
jangan salah...
Aku punya beberapa rekaman
Mengapa? Tuhan.
Tuhan, itu sakit.
Kenapa?!
Hai, ini April.
Tinggalkan aku pesan.
April, ini Hildenburg.
Kurasa aku menemukan tubuh Jessica.
Di sebuah gang di luar sebuah bar.
Tapi kita harus bergerak cepat,
karena polisi sedang mencarinya.
Telepon aku kembali.
Jessica?
Jangan sekarang, Booger.
Aku tahu itu!
Jessie, itu kau!
Kenapa kau tidak mengadukan aku?
Karena kau kakakku,
dan aku menerima kau siapapun kau
ke sini.
Kau seperti anak kecil aneh
Manis seperti permen!
Ling-Ling!
"L" ke "I" ke "N" ke "G."
Ling-Ling, kau lupa
bling-blingmu
Ibu... kau merusak hidupku!
Aku hanya ingin menemuimu
di tengah jalan.
Kawan, "menekan"!
Kuharap mamaku memberiku bling-bling.
Sayang, jika kau tidak
ingin dia jadi ibumu,
Aku akan membawanya.
Gadis, tolong
menurutmu aku masih punya
kesempatan jadi ratu prom?
Tidak
Oke.
Bu!
Maafkan aku.
Tapi kenapa kau harus tetap
mempermalukanku di depan teman-teman?
Kau tidak malu karena aku.
Kau benar-benar malu pada dirimu sendiri.
Katakan Lulu...
santai pada kronis.
Hai, Carol.
Jessica tidak bersiap-siap di sini.
Tidak, dia belum
kesini sepanjang minggu.
Aku tahu itu!
Sesuatu terjadi
dengan Jessica dan April.
Aku akan terus menyelidikinya
Jika kau merusak malam April,
aku akan menyingkirkanmu
Jika kau tidak mau membantuku,
Aku akan melakukannya sendiri.
Kurasa ini tempat yang bagus.
Jake pasti lewat sini.
Aku sungguh tidak peduli
tentang Jake lagi.
Kau tidak harus. Dia brengsek.
Tak ada yang lebih kusuka daripada
bersama di sini malam ini.
Aku juga.
April, kau terlihat
begitu cantik malam ini.
Tak ada yang pernah bersamaku
sepertimu
Kau selalu ada untukku.
Setiap pria akan sangat beruntung
memilikimu sebagai pacar mereka.
Dan aku harus tahu.
Aku menjadi cowok
selama hampir seminggu.
Dan pada saat itu, kau telah
jadi seperti teman baikku
aku tak tahu bagaimana
aku bisa terima kasih.
Ini dia datang.
Gaun itu tampak hebat.
Apa mudah untuk melepasnya?
Aku sangat lesbian sekarang.
Kita benar-benar mencemburui dia
Jake sangat cemburu.
Dia menumpahkan seluruh minumannya
ke teman kencannya.
Seharusnya kau melihatnya.
Kita sudah mengalahkan dia, sayang
Dia tak bisa menemui kita...
Spence, aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, April.
Jika kau tidak memegang
aku sekarang...
Aku akan melayang pergi.
Kau teman terbaikku,
dan sekarang kau seorang pria.
Ini ada maksudnya
kau tidak perlu aku atau pria manapun
untuk membuatmu merasa cantik dan istimewa
karena kau begitu
Kau gadis terhebat
di seluruh dunia.
Kau adalah semua yang kau butuhkan.
Aku tahu ini gila,
tapi aku tak bisa membantu.
Aku jatuh cinta denganmu, Spence.
Kau akan baik-baik saja?
Maafkan aku.
Jangan.
Kita tidak akan membiarkan
hal kecil seperti...
aku berubah menjadi seorang pria
dan kau ingin bersamaku...
merintangi jalan persahabatan kita, kan?
Aku jatuh cinta dengan Billy.
Dan jika aku akan
terjebak seperti ini selamanya
dia harus
menerimaku karena aku sebagai
seorang pria.
Itulah lelakiku
kurasa aku tahu
siapa yang di dalam tubuh Jessica.
Dan aku tahu
di mana kita bisa menemukannya.
Mari kita cari Jessica
dan keluar dari sini.
Hildenburg,
kau tahu apa yang harus dilakukan.
Ayo.
Itu wanita yang besar.
Aku tidak melihatnya datang.
Tidak mungkin
pergi. Dia milikku.
Nak, kurasa tidak
Pergi!
Billy ..
Ini aku... Jessica.
Ini selalu aku
Pak...
kau membuatku takut.
Kau tahu bagaimana saat aku menyentuhmu di
sana, itu membuat seluruh kakimu tergelitik?
Dan ketika aku menyentuhmu di sini...
Tidak, itu tidak mungkin
Apa kau ingat
setelah pertandingan kandang...
setelah kau melempar operan kemenangan
untuk mengalahkan Carlmont,...
kau dan kau pergi
ke balik papan skor dan...
Kau harus percaya padaku.
Konyol... Billy... tak mau.
Tutup saja matamu
kau akan tahu itu aku.
Aku tidak bisa!
Aku tidak bisa melakukannya!
Kau selalu bilang mencintaiku
tidak peduli apa.
Kau pria 30 tahun!
Hanya di luar!
Billy!
Kami menemukan tubuhmu
- Ini tidak apa-apa
- Apa kau yakin dia baik-baik saja?
Aku yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Booger, cepatlah!
Ayolah, teman!
Kau harus belajar berlari dengan
sepatu itu jika kau mau memakainya.
Ini dia, Sayang.
Sialan!
Aku tahu ini akan jadi
malam yang bagus
Aduh! Tuhan.
Terima kasih, Hildenburg.
Aku ingin tubuhku kembali sekarang!
Temukan penjaga, Sayang.
Beraninya kau?! Apa kau tahu
yang ini bisa lakukan pada paru-paruku?!
Beri aku anting-anting itu!
Berikan padaku.
Oke.
Duduk. Tenang.
Aku akan membuat kesepakatan, oke?
Biarkan aku menghasilkan
500 dolar lagi malam ini, oke?
Dan lalu aku akan memberikan tubuhmu
kembali Karena itu sangat penting bagimu
"Aku menangis tentang tubuhku"
Dan kemudian...
kau bisa saja meminjamkannnya padaku
setiap akhir pekan lainnya...
sehingga aku dapat melunasi
beberapa hutang perjudian.
Akhir pekan... meminjamkanmu tubuhku.
Aku ingin tubuhku kembali!
Kembalikan tubuhku!
Lihat aku.
Aku hanya akan mengatakan ini sekali...
jangan mencekik para penari
atau kau keluar dari sini!
Sekarang, tidak bisakah kau baca?
Sekarang, ini lebih disukai
Aku harus minum
Hei, jangan khawatir.
Kita akan mendapatkan dia.
Hei, Sayang
Sayang.
Tidak mungkin!
Jessica?! disini kau selama ini?
Aku ingin tarian darimu!
Jadi, menari telanjang
pasti menyenangkan, ya?
Ya, tentu...
kenapa tidak bisa?
Di mana kau menyimpan ganjamu?
Itu bagus.
Aku tidak punya itu
Tentu.
Sampai jumpa, Spence.
Kau akan selalu
jadi teman terbaikku
Selamanya.
Billy?
Hai, Ny Spencer.
Tuan Spencer.
Bagaimana kabarmu, Booger?
Ini bukan prom.
Tuhan
ada yang terjadi?
Tidak
ini dia! Ayo, kocok!
Kau lebah kecil nakal
Ya, kau itu!
- Ada yang terjadi?
- Tidak
Aku tak apa
Hei, Bung?
Bagaimana dengan tari telanjang?
Hei! Tak bisakah kau baca?!
Senin malam adalah malam gay
Apa?
Ini aku?
Sungguh?
Benar!
Ini sungguhan!
Taquito?
Ini sungguh kau
Billy.
Dengar, Aku sangat...
bukan masalah.
Tidak ada masalah.
Aku tak peduli tentang gadis lain
yang ku ajak ke prom.
Aku tidak peduli apa yang Jake pikirkan
Aku tidak peduli kau mengambil uangku,
mencuri mobil ayahku,...
dan... kau mencoba menabrakku
dengan itu.
Tidak, aku...
Tak satu pun dari itu yang penting.
Aku bahkan akan mencoba mencari jalan...
untuk mencarikanmu pekerjaan baru
sebagai penari eksotis.
Billy... apa kau merasakan itu?
Kaulah satu-satunya pria yang membuat hatiku
berdetak cepat dan lambat pada waktu bersamaan
translate: flaura
email: dermawan7@gmail.com
Aku tidak menekan biaya.
Hei, lebih baik kau kembali
ke panggung, gadis kecil
Satu-satunya tempat wanita ini adalah
pulang bersamaku dan istriku
menurutmu tempat jenis apa yang
sedang kujalankan di sini, sobat?!
Pidato perpisahan oleh...
Keecia "Ling-Ling" Jackson.
Pertama-tama...
aku ingin mengatakan bahwa aku
sangat bangga menjadi setengah Korea.
Terima kasih, Sayang!
Tapi jangan lupa...
kau juga seperempat Yahudi!
Selamat, sayang!
Shalom!
Tunggu!
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih telah membantuku
Kau pria baik.
Aksi!
Oke, mari kita berpikir.
Apa yang bisa menyebabkan ini?
Tidak ada petunjuk.
Maksudku, rumahku dibangun di atas
pemakaman tua India
Maaf. Mari kita coba lagi.
Oke, mari kita berpikir.
Apa yang bisa menyebabkan ini?
Maaf.
Oke, mari kita berpikir.
Apa yang bisa menyebabkan ini?
Tidak ada petunjuk.
Sekali lagi
Apa yang bisa menyebabkan ini?
Oke, sekali lagi.
Oke, mari kita berpikir.
Apa yang bisa menyebabkan ini?
Oke, sekali lagi.
Aku sudah siap.
Oke, aku akan berhasil
Aku akan terbiasa dengan ini
Aku ada latihan cheerleader,
prom.
Tunggu.
Aksi!
Tidak ada petunjuk.
Potong!
Aksi!
Tidak ada petunjuk.
Maksudku, rumahku dibangun
di tanah kuburan tua Hindia.
Ini dia
Maaf.
Aksi!
Tidak ada petunjuk.
Maksudku...
Maaf. Aku akan bisa melewatinya.
Aaah! ini dia
Maafkan aku. Berikan padaku.
Apa kau mengatakan...
orang berpikir aku sempurna?
Maaf.
Apa kau mengatakan...
orang berpikir aku sempurna?
Kemudian kita mendapatkannya?
- Kupikir kita mendapatkannya.
- Baiklah