Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei, semua, David di sini.
Selamat datang kembali ke kanalku,
"Creepy Passion."
Pekan ini aku akan memberitahumu
semua tentang Carol.
Wanita 37 tahun yang mengaku
tinggal di rumah berhantu.
Dia mengundangku datang
ke rumahnya untuk menyelidiki.
Dan tentu saja aku akan ke sana
dan menangkap semuanya untukmu,
Teman-temanku yang
menyukai hal menyeramkan.
Tak peduli apa taruhannya,
aku melakukan ini khusus untukmu.
Khusus untuk kalian.
Dan besok aku akan
dokumentasikan semua hal...
...yang terjadi di rumahnya.
Dan percaya aku,
dari yang terlihat,
Kurasa ini akan menjadi festival horor.
Jadi bersiaplah untuk itu,
dan ingat,
Jangan berhenti menyukai video-videoku,
para pengguna dunia maya!
Astaga, aku mau kencing.
Bagi kalian yang melewatkan
video terakhirku,
Aku dalam perjalanan ke tempatnya Carol,
Wanita yang mengaku ada
hantu yang menghuni rumahnya.
Apa itu berita palsu,
atau itu benar?
Siapa yang tahu, siapa yang peduli,
tapi astaga...
Itu benar-benar membuatku takut.
Lihat, itu membuatku merinding.
Perhatikan baik-baik.
Itu sangat gelap di sana.
Ada pohon dimana-mana.
Seolah roh jahat tiba-tiba
bisa keluar dari hutan ini,
Lalu merasuki jiwaku,
Atau penyihir jahat yang bisa
tiba-tiba keluar...
...dan memberikan mantranya padaku,
bagaimana menurutmu?
Mungkin aku harus pikirkan lagi
dan kembali ke tempat asalku.
Tidak!
Aku realis, bukan?
Dan orang realis tidak takut
terhadap apapun.
Dan sebagai spesialis paranormal,
Aku jamin padamu, aku akan
mengikuti ini hingga selesai.
Jadi, kita sepakat.
Jika aku membuatmu datang ke sini
dan membuang waktumu,
Aku janji padamu, aku akan
lakukan video berikutnya...
...dengan telanjang bulat.
Kau bilang ingin hal menyeramkan,
aku beri kau hal menyeramkan.
Percaya aku, aku mendapatkan
firasat yang aneh ini.
Ini dia, kita sudah sampai.
Ayo, kita lihat dari dekat
rumah yang indah ini.
David Baker, benar?
Astaga, seolah aku orang
terkenal disekitar sini,
Siapa saja berikan aku
pin untuk tanda tangan.
Hanya bercanda.
Kurasa kau mengenaliku
dari kanal YouTube-ku?
Aku tidak menunggu
orang lain selain kau.
Tak ada yang datang ke sini
selain tukang pos,
Dan dia jarang datang ke sini.
Lagipula, kita punya janji
bertemu, bukan?
Itu benar.
Kurasa kau mendengar mobilku datang?/
Mobilmu?
Kau tak mendengar keheningan
di sini? Tak ada suara.
Yang bisa terdengar hanya
serigala melolong kepada bulan,
Juga suara burung gagak
di dalam hutan.
Terkadang itu bisa cukup menakutkan,
Tapi tidak, sebenarnya Serverus
mencium baumu...
...sesaat kau memasuki
jalan kerumahku.
Serverus?
Diam di tempat, Serverus!
Temui anjingku.
Dia satu-satunya makhluk yang
bisa aku benar-benar percaya,
Tak seperti manusia.
Anjingmu terlihat cukup mengancam
dengan bersuara seperti itu,
Seolah dia lama tidak makan,
Karena dia melihatku seperti
seember penuh ayam KFC.
Jangan khawatir,
dia takkan menyakitimu.
Dia hewan yang patuh dan hanya
menyerang sesuai perintahku.
Kecuali tentu saja saat
dia sangat kelaparan.
Seperti pagi ini saat dia
bertemu beruang luar...
...yang berkeliaran terlalu dekat rumahku.
Dia memakan semuanya dan
tak menyisakan sedikit pun untuk gagak.
Lihat?
Aku juga punya selera humor.
Ikut aku, aku akan memberimu tur...
...lalu kita kembali ke dalam
rumah untuk bersiap.
Nenekku membeli rumah ini
lebih dari 70 tahun yang lalu.
Mereka jatuh cinta dengan ini.
Menginginkan rumah yang tenang
bersama dengan Ibuku,
Jauh dari kota.
Mereka temukan kedamaian
selama bertahun-tahun.
Hingga akhirnya kakakku dan
aku dibesarkan di sini.
Kami punya masa kecil
yang sangat bahagia.
Seperti yang kau tahu,
itu tak bertahan lama.
Ini adalah gudang yang kakek dan
ayahku perbaiki bertahun-tahun lalu.
Ayahku seorang tukang kayu,
Dia bisa memperbaiki obyek
apapun dengan tangannya,
Dia akan mengurung diri di sana
setiap waktu, tanpa peduli.
Aku akan datang untuk
melihat dia melakukan itu.
Dia sangat berbakat
dengan tangannya.
Aku sangat percaya dengan itu.
Tapi melihat semua benda tua di sini,
Itu benar-benar membuatmu
tak ingin berada terlalu lama.
Itu benar sekali.
Mari kembali ke rumah.
Kau membawa alatmu dan kau akan
tunjukkan aku cara menggunakannya.
Baiklah.
Baiklah, jadi begini cara kerjanya.
Aku memasang kamera
di seluruh rumah...
...untuk merekam semua yang
terjadi di sini, siang dan malam.
Setiap orang, setiap detail,
setiap pergerakan.
Semuanya, termasuk kau.
Jika ada yang melaluinya, kita bisa
langsung melihat itu di kamera,
Kau bisa yakin takkan ada yang bisa
lepas dari sistem keamanan ini.
Intinya, jangan terlalu
pedulikan alat-alat ini,
Dan jika ada alasan itu
membuatku tidak nyaman,
Beritahu aku, dan aku akan
langsung berhenti merekam.
Kau mengerti?/
Aku mengerti,
Tapi tolong jangan menganggap
remeh apa yang terjadi di sini.
Jangan berhenti merekam,
apapun yang terjadi.
Aku beritahu padamu
aku memiliki indera keenam,
Roh dan aku bisa berkomunikasi,
Kami punya ikatan khusus dimana
mereka gunakan sebagai jembatan...
...kapan pun mereka ingin memberiku
cerita atau penderitaan mereka.
Kau akan melihatnya sendiri,
cepat atau lambat.
Aku hanya minta satu hal padamu.
Apa? Katakan padaku.
Lantai atas adalah tempat yang
sakral, jangan mengambil gambar,
Atau bahkan memasuki
kamar nenekku,
Kau takkan bertemu dia,
karena dia beristirahat seharian,
Dan dia tak ingin diganggu.
Aku mau kau menghormati dia.
Dia sangat melankolis dan dia
tak ingin diganggu, karena...
Aku tahu, karena kecelakaan tragis
yang menewaskan kedua orang tuamu.
Percaya aku,
akan aku ingat.
Aku sudah bilang padamu aku bisa melihat
apa yang tak bisa orang bayangkan.
Aku bisa langsung tahu jika kau
berusaha mendekati pintu itu.
Ini adalah kamarmu.
Anggap rumah sendiri.
Ini bukan kamar yang mewah,
tapi kau akan temukan semua yang
kau perlukan untuk bermalam disini.
Kau juga punya akses Internet,
Meski itu terkadang
sering putus-putus.
Jika kau butuh sesuatu,
silakan tanyakan.
Jangan khawatir,
aku tak apa, terima kasih.
Ambil waktumu untuk
membongkar barang,
Dan temui aku di bawah
saat kau selesai,
Kita akan memulai wawancara.
Tak masalah.
Sampai nanti./
Kau juga.
Baiklah.
Sedikit video memo, aku...
Situasi sudah aman.
Tak ada orang diluar.
Sedikit video memo, aku tak
tahu apa yang terjadi di sini,
Tapi Carol tampaknya sudah gila.
Dia terus bicara melantur,
dan kurasa dia sangat paranoid,
Seolah ini sudah sangat lama.
Kau paham maksudku?
Entahlah, mungkin itu
kesan pertama yang buruk,
Tapi, kurasa tidak.
Dan rumah ini, ini sangat nyaman,
tapi menyeramkan di saat bersamaan.
Seolah ada sensasi aneh di sini,
Termasuk juga...
...Bau busuk yang menyengat,
Baik, sebelum aku pergi dan
mewawancarai orang gila itu,
Aku akan pergi sedikit
merekam bagian interior...
...agar aku bisa berbagi denganmu dan
mungkin menilai langkah pertama.
Mungkin rumah ini memang berhantu?
Siapa yang tahu?
Jika kau tak mendengar kabar dariku,
itu mungkin karena aku sudah mati.
Aku membuat diriku terlibat
ke dalam hal apa?
Kau mencariku?
Aku di sini.
Aku hanya...
Kita bisa mulai wawancara
sekarang jika kau mau.
Baiklah.
Awalnya aku tidak tahu apa
yang aku hadapi.
Belasan gambar masuk ke pikiranku.
Dan aku hampir tak bisa
memahaminya.
Itu tampak sekilas dan berlalu.
Gambar-gambar seperti apa?
Seperti anjing-anjing.
Burung mati,
bayangan di dinding.
Hewan liar di hutan gelap.
Itu caramu untuk tahu kau
memiliki bakat?
Tidak.
Sebenarnya aku tahu itu
di hari roh kakekku...
...muncul di cermin ruang tamu...
Untuk memberitahuku jika
kondisi nenekku tidak baik.
Aku berlari ke atas dan
temukan dia di lantai.
Dia terkena serangan jantung,
Untungnya aku tiba tepat waktu
untuk menyelamatkan dia,
Tapi sejak hari itu,
aku hanya fokus mengurusnya.
Memastikan dia mendapat
semua yang dia butuhkan.
Astaga, itu sangat tidak biasa.
Kau bilang pandangan itu mulai
setelah kematian orang tuamu, benar?
Maaf, ingatan itu masih
terlalu menyakitkan.
Tak apa, kita bisa istirahat,
agar kau bisa tenang diri.
Kita akan mulai kembali
beberapa menit lagi.
Serverus, ada apa?
Apa yang dia lihat?
Seolah dia mencium sesuatu,
atau melihat seseorang.
Itu cukup sering terjadi dan
aku sudah terbiasa dengan itu.
Aku merasa jika anjingku
sangat aneh.
Itu jelas.
Tapi selama dia tak melihatku sebagai
tulang kunyahan, tak masalah.
Tenang, Serverus, tenanglah.
Aku tak melakukan apa-apa.
Aku hanya melihat, oke?
Aku pergi sekarang.
Aku harus masuk ke sana. Melihat
keadaan Nenek Anderson sebenarnya.
Apa yang kau lakukan di sini?!
Aku sudah beri kau instruksi, bukan?!
Aku bilang padamu nenekku
tak ingin diganggu!
Maaf, aku mencari toilet.
Kembali ke kamarmu sekarang!
Jika aku mendapatimu berusaha
membuka pintu itu lagi,
Aku akan memintamu
pergi selamanya!
Baiklah!
Astaga, dia benar-benar
membuatku takut.
Aku hampir buang air besar di celana.
Aku punya jantung yang lemah.
Aku tak bisa tidur.
Aku juga.
David, maaf aku bersikap
kasar padamu tadi,
Kuharap kau tidak marah./
Itu salahku,
Kau sudah ingatkan aku,
aku harusnya lebih mengerti,
Aku pantas mendapatkan itu.
Aku tak bermaksud kasar,
kuharap kau akan memaafkan aku.
Kadang saat kau tinggal sendirian,
Kau menjadi lupa dengan
sopan santunmu.
Aku mau perbaiki itu denganmu.
Mungkin kita bisa...
Itu bukan ide bagus.
Aku ke sini untuk promosikan
kanalku, bukan...
Mari kita tetap profesional.
Aku akan kembali tidur.
Itu yang terbaik.
Sampai besok.
Selamat malam.
Hei, semua, ini sangat gila,
Tapi pemilik rumah sudah berhasil
membuatku ketakutan.
Dia pasti seorang skizofrenia,
itu pasti.
Aku bersumpah ada yang
tidak beres dengannya.
Dia membuatku ketakutan.
Dia akan membuatku menyesal
datang ke sini pada akhirnya.
Hingga sekarang, aku sudah
korbankan diriku untuk kalian,
Dan aku akan terus mendorong maju,
aku janji.
Tapi jika sesuatu terjadi atau
dia berusaha macam-macam,
Aku pergi dari tempat ini.
Apa salahnya dengan telanjang menjadi
pembicaraan di seluruh media sosial?
Apa yang terjadi di sini?
Kelihatannya seperti...
Astaga, Carol?
Carol, kau baik-baik saja?
Carol, kemari, apa kau terluka?
Apa semua baik-baik saja?
Aku baik.
Maaf itu butuh waktu hingga
aku bisa terbangun,
Aku tertidur pulas, tapi aku
segera turun secepat yang kubisa.
Kau butuh bantuan?
Tak apa...
Ini bukan yang pertama.
Aku tak bermaksud mengganggumu.
Kembalilah tidur.
Aku juga, setelah bereskan
kekacauan ini./Ayo, ayo, ayo.
Apa-apaan itu?
Carol, apa kau butuh sesuatu?
Maaf, apa kau butuh sesuatu?
Aku akan memanggilmu jika
butuh sesuatu, terima kasih.
Kembalilah tidur, mengerti?
Kau sangat baik. Terima kasih.
Bajingan.
Wanita ini benar-benar sudah gila.
Dia melakukan semua itu, ya.
Dia pasti punya semacam
masalah kepribadian ganda.
Aku tahu aku harusnya percaya
instingku sejak pertama.
Aku buang-buang waktu di sini,
Tak ada hantu di rumah ini.
Hanya orang gila.
Bajingan!
Apa-apaan?
Dari mana datangnya piring itu?
Itu pasti neneknya yang
melakukan itu.
Dia menyingkir, untuk membuatku
berpikir ada hal lain yang terjadi.
Aku mengerti.
Ada dua orang gila yang
tinggal di rumah ini.
Dan mereka mengundangku ke sini
untuk mempermainkan aku.
Persetan itu. Aku akan
bicara dengan neneknya.
Lalu aku pergi.
Apa-apaan?
Apa kau bercanda denganku?
Carol, maaf mengganggu
waktu membacamu,
Tapi aku benar-benar ingin berbicara.
Aku suka lagu itu.
Nenekku dan aku sering mendengarkan
itu setiap waktu bersama,
Membuatku merasa sangat baik.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Itu tepatnya,
ini soal nenekmu.
Aku memintamu untuk tidak
bicara soal itu!
Kau tahu, kau harus mengubah
sikapmu, Carol,
Atau aku bawa perlengkapanku
dan pergi dari sini.
Aku tak suka dipermainkan!
Tak ada siapa-siapa diatas sana.
Astaga, dasar bodoh!
Kau tak bisa menolaknya, ya?
Rumah ini lebih kuat darimu,
dan kau harus membuka Kotak Pandora?
Aku mau kau pergi dari sini!
Ya, mungkin itu yang terbaik
bagi kita berdua.
Kau bisa tetap di sini meratapi
diri sendiri dan menderita.
Aku tak suka saat orang
membuang-buang waktuku!
"Ada hantu di rumahku."
Omong kosong!
Kau hanya sakit jiwa!
David, tunggu!
Maaf, aku akan beritahu kau
semua yang ingin kau ketahui.
Tolong jangan pergi, oke?
Ini tempat dia di makamkan,
Aku harus tetap berada
di sampingnya.
Dan aku akan dimakamkan
di sampingnya saat aku meninggal.
Nenekku sangat berarti bagiku.
Kami begitu dekat.
Dan meski kami sudah tak lagi
hidup bersama,
Aku masih bisa berkomunikasi
dengannya.
Maksudmu, kau punya anugerah khusus...
...untuk tetap bersentuhan
dengan orang mati?
Tidak, aku mewarisi kalung ini darinya.
Ini seperti jembatan yang
mengizinkan kami...
...untuk saling bertemu dan
bicara melalui sisi lainnya.
Itu sebabnya aku menjaga kamarnya
tetap seperti apa adanya.
Agar jiwanya bisa datang dan
hidup dengan bebas.
Kau bisa melihatnya sekarang?
Maksudku, apa dia berada dekat?
Tidak, dia yang putuskan kapan
dia ingin datang.
Aku mengerti.
aku tahu ini pasti sangat sulit untukmu,
Tapi terima kasih sudah jujur dan
memberitahu aku seluruh ceritanya.
Aku tahu, terima kasih sudah
bersabar dan pengertian.
Aku sangat menghargai itu./
Sama-sama,
Omong-omong, karena sudah tak
ada lagi rahasia diantara kita,
Apa menurutmu aku bisa bicara
tentang nenekmu di videoku berikutnya?
Kenapa tidak?
Kami sering berdebat soal
semuanya saat dia masih hidup...
...karena dia sedikit keras,
Tapi kurasa dia akan tersanjung
seseorang ingin bicara tentang dia.
Tapi tolong jangan
mempermainkan dia, mengerti?
Dia bisa menjadi sedikit...
Apa kau baik-baik saja?
Kau percaya aku sekarang?
Atau kau berpikir aku sakit jiwa?
Sudah, semua beres.
Dan lampunya kembali.
Terima kasih banyak, David,
aku sangat menghargai itu.
Ayolah, itu bukan apa-apa.
Aku tamumu, bukan?
Kau sedikit lebih dari itu.
Apa maksudmu?
Aku memintamu untuk datang
menyelidiki rumahku,
Tapi ada alasan lainnya juga.
Aku sudah lama menonton
video-videomu, dan...
Aku sangat menyukaimu.
Carol, kau wanita yang
sangat cantik.
Tapi aku tak kemari
untuk mencari cinta,
Aku kemari untuk
menemukan hantu.
Jadi,
Mari bersikap seperti orang dewasa,
dan fokus pada tugas.
Oke?/
Tentu.
Sialan.
Ayolah!
Wiraniaganya bilang ini
perlengkapan terbaik!
Tapi bahkan tak bisa
memutar kembali videonya.
Ayolah.
Putar videonya, putar!
Sialan!
Mungkin itu bukan peralatannya.
Mungkin ada semacam
gangguan di sekitar rumah.
Itu aneh.
Entahlah.
Serverus!
Serverus! Serverus!
Severus, kau di mana?/
Carol, ada apa?
Serverus!/
Carol?
Ini Serverus, dia tak di sini lagi.
Apa maksudmu?
Dia pasti di sekitar sini.
Tidak, aku memanggil namanya
selama 20 menit terakhir...
...dan dia tidak kembali!
Apa dia sering bersikap seperti ini?
Tidak! Ini pertama kalinya dan
aku punya firasat buruk.
Tunggu, jangan terlalu cepat
mengambil kesimpulan, oke?
Kau tahu, jika ini membuatmu yakin,
Bagaimana jika aku pergi
berjalan dan mencarinya?
Mungkin dia melihat hewan liar dan
mengejarnya ke dalam hutan?
Ayo, masuklah ke dalam rumah,
minumlah sesuatu.
Pergilah.
Aku segera kembali.
Aku janji.
Baiklah.
Hei, siapa di sana?!
Hei, berhenti berlari,
aku melihatmu!
Hei!
Kita tak bisa beritahu ini
kepada Carol.
Yang sebenarnya akan membunuhnya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Berpikir David,
kau harus melakukan sesuatu.
Baiklah, fokus David, fokus.
Jadi, temukan sesuatu?
Maaf, aku kembali
dengan tangan kosong,
Aku mencari kemana-mana.
Aku memanggil namanya
di dalam hutan,
Tapi dia tak meninggalkan jejak.
Aku punya firasat jika sesuatu
yang buruk akan segera terjadi.
Ayolah, dia mungkin pada akhirnya
akan pulang dengan sendirinya.
Tidak akan.
Bagaimana kau bias
begitu yakin?
Aku bisa merasakan itu.
Bagaimana jika menghubungi polisi?
Tidak, kita jangan libatkan
polisi ke dalam hal ini.
Siapa yang peduli dengan wanita
gila dan anjingnya yang hilang?
Sial.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Apa yang baru? Bagaimana
perkembangan penyelidikanmu?
Apa kau temukan sesuatu
yang tidak biasa?
Jelas ada sesuatu yang
terjadi di sekitar sini.
Bahkan diluar. Tapi aku tak
tahu pasti apa itu.
Peralatanku tak bisa bekerja
dengan benar, seolah...
...ada semacam gangguan
di sekitar rumah.
Semua rekaman videoku
menjadi kabur.
Seolah seseorang berusaha menghapus...
...semua yang aku dapatkan
hingga sekarang.
Menurutmu apa yang
sebenarnya terjadi?
Jujur, ini semua diluar
kemampuanku.
Jangan khawatir,
aku akan cari jalan keluarnya.
Baiklah, aku yakin itu.
Dan juga, aku butuh istirahat.
Aku akan...
Aku akan pergi ke kota untuk
membeli baterai mikrofonku,
Aku takkan lama, oke?
David./
Ya?
Hati-hati. Banyak yang bisa
terjadi di jalanan.
Baiklah. Astaga, tak terlalu
ada banyak barang di sini.
Lagi pula, kota ini berada
di tempat terpencil,
Apa yang bisa aku harapkan?
Baterai... Ini dia.
Tidak, tidak.
Sempurna.
Kita lihat apalagi yang
bisa kita temukan.
Celana dalam, tidak.
Sikat gigi? Tidak.
Hai, Pak. Apa kau keberatan
jika aku merekammu?
Aku melakukan sedikit
liputan mengenai wilayah ini?
Kalian orang kota membuat dirimu
gila dengan teknologi ini.
Kalian membuang apa yang
berharga dalam hidup.
Aku tak pernah melihatmu
di sini sebelumnya,
Tapi kau punya wajah yang ramah,
jadi lakukanlah,
Lakukan sesukamu,
silakan merekamku.
Tak pernah terlambat
untuk menjadi terkenal.
Anak muda, berapa lama kau
berencana berkunjung?
Kau kenal seseorang yang tinggal
di sekitar sini, atau...
Kau menginap di kota, 'kan?
Totalnya $5.00.
Hanya beberapa hari,
Aku sebenarnya menginap bersama
wanita yang tinggal didekat hutan,
Jadi aku tidur di rumahnya.
Kau tak...
Maksudmu, kau tak tinggal
di rumah Nn. Anderson, 'kan?
Kenapa tidak?
Kau tahu, anak muda, aku tak tahu
apa alasanmu untuk datang ke sini,
Tapi dengarkan saranku,
Jangan bergaul bersama wanita
itu terlalu lama!
Dia adalah orang gila!
Hanya membuat masalah!
Selalu ada hal yang tidak beres
terjadi di sekitar rumah itu.
Percaya aku, pergilah selagi
kau masih bisa.
Aku selalu berpikir jika wanita
itu adalah penyihir!
Seperti yang mereka dulu
bakar hidup-hidup.
Ini.
Ambil kembaliannya.
David.
Kau akhirnya pulang. Ada apa,
apa kau tersesat?
Tidak terlalu, aku hanya ingin
berkunjung ke kota.
Duduk disuatu tempat dan
minum-minum.
Apa kau bertemu seseorang
yang menarik?
Tidak terlalu, ini kota yang kecil,
Orang tak suka orang asing.
Katakan padaku.
Bagaimana denganmu?
Ada kabar tentang Serverus?
Tidak, masih belum.
Aku takut sudah tak ada harapan.
Ayolah, jangan menyerah.
Kau tak pernah tahu.
Aku membuat makaroni dan keju,
Kau mau makan malam
bersamaku malam ini?
Tidak, terima kasih, Carol,
Aku sangat lelah.
Aku akan langsung tidur,
jika kau tak keberatan?
Mungkin lain kali?/
Tentu, lain kali.
Apa yang kau lakukan?
Carol!
Carol, aku bicara denganmu?!
Apa yang aku lakukan di sini?
Apa yang terjadi di sini?
Apa kau bercanda denganku?
David? Tenanglah, aku tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Berhenti berbohong.
Apa, kau pikir aku bodoh?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Kau akan mencumbuku seperti
layaknya Succubus?
Apa? Tidak!/
Kau tahu, aku muak dengan ini.
David, jangan!/
Tidak!
Jangan coba-coba memberitahu
aku harus bagaimana!
Aku percaya denganmu dan
kau mengecewakan aku!
Ini selesai. Kali ini kau tak bisa
memaksaku tetap tinggal,
Aku sekarang pergi dari sini.
Satu-satunya hantu di rumah
ini adalah kau.
4 Minggu Kemudian
Hei, semua, aku tahu ini
akan terdengar sangat aneh,
Tapi empat minggu terakhir hal-hal
gila terjadi di tempatku.
Sejak aku kembali dari
tempatnya Carol,
Maksudku rumah wanita jalang
gila di hutan itu...
Aku tak bisa tidur malam
dengan nyenyak.
Aku bersumpah mendengar
suara-suara aneh,
Juga merasakan semua insiden
aneh ini yang terjadi.
Sesuatu sedang terjadi.
Aku tak yakin apa,
tapi sesuatu terjadi di sini.
Entah berapa lama lagi aku bisa
menangani ini.
Aku hanya ingin membuatnya berhenti.
Jika aku tak bisa temukan
cara untuk tidur,
Aku akan memukul kepalaku
dengan tongkat bisbol.
Aku tahu apa yang kalian pikirkan.
"Ya, dia jelas kehilangan akal sehatnya."
Tidak. Aku memasang kamera
di seluruh tempatku...
...dan aku akan buktikan
kasusku kepadamu,
Dan kau akan segera melihatnya sendiri.
Astaga, aku merasa seperti
seseorang mengutukku.
Hei, kawan./
Ya.
Frank, ini David.
Apa kau bisa datang ke tempatku?
Aku sangat ingin bicara denganmu.
Hei, kawan, ada apa?
Kau takkan bisa membayangkan.
aku tak bisa bicara soal itu
lewat telepon.
Apa kau bisa datang?
Ya, tentu, aku akan datang
satu jam lagi, mengerti?
Baiklah.
Sempurna, sampai nanti, kawan.
Itu sangat janggal, kawan.
Itu sulit dipercaya.
Lihatlah dirimu, kawan,
kau berantakan.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau dalam masalah besar?
Menurutmu aku harus apa?
Apa menurutmu aku sebaiknya
kembali ke rumah itu...
Tidak, kawan, tidak mungkin./
Dan melihat apa yang terjadi?
Tidak, lupakan soal tempat itu.
Kau harus menjaga dirimu sendiri,
itu di sini,
Itu sudah memasuki tempatmu,
rumahmu.
Mungkin...
Kau harus coba menghubungi profesional.
Salah satu cenayang atau apapun itu.
Tidak, aku serius,
aku kenal seseorang teman kerjaku.
Hubungi dia.
Beritahu dia ceritamu.
Dia akan datang dan melihat...
Aku tak tahu apa yang mereka lakukan.
Mungkin dia bisa menghubungi
makhluk itu, ya?
Tidak, serius, mungkin dia
bisa membuatnya pergi.
Ayolah, bung, kau pikir...
Aku berantakan, aku tidak bodoh.
Dave, kau harus bangun, kawan,
mengerti?
Sadarkan dirimu sendiri.
Ini seperti....
Kau terlibat masalah.
Hidupmu mungkin dalam bahaya.
Baiklah, baiklah!
Apa-apaan?
Siapa di sana?
Aku tahu ada orang di sana.
Tunjukkan dirimu!
Roh, siapapun dirimu,
dan dimanapun kau berada,
Beritahu kami namamu.
Biar aku tanyakan lagi roh,
Jika kau bersama kami di ruangan ini,
Tolong beritahu kami namamu,
Dan beritahu kami kenapa kau di sini.
Biar aku tanyakan lagi roh,
Jika kau bersama kami di ruangan ini,
Tolong beritahu kami namamu,
Dan beritahu kami kenapa kau di sini.
Aku Carol.
Baiklah, Carol.
Beritahu kami apa alasan
kehadiranmu di rumah ini?
Baiklah, Carol.
Beritahu kami apa alasan
kehadiranmu di rumah ini?
Tamuku akan segera menemui bahaya.
Bahaya seperti apa, Carol?
Dia harus kembali ke rumah secepatnya.
Astaga!
Apa yang terjadi?
Apa kau serius?
Dengar, itu tak mungkin Carol.
Kenapa itu Carol?
Dia belum mati.
Kau tahu, ini semua omong kosong.
Hei, maaf aku mengatakan ini, David,
Tapi menurutku kau sudah kehilangan
sentuhan dengan realita, Nak.
Beberapa hal mungkin tidak
yang sebenarnya lagi.
Tampaknya situasi ini
sudah berubah sekarang.
Apa maksudmu?
Menurutku wanita malang itu
mungkin sudah mati sekarang.
Itu sebabnya hantunya
datang kepadamu.
Untuk memperingatkanmu,
jika dia butuh bantuanmu.
Seperti SOS.
Tidak mungkin. Dengar, aku tak
tahu ini permainan macam apa,
Atau aksi macam apa yang kau lakukan,
Tapi kau hanyalah.../
Hei! Jaga ucapanmu.
Tunjukkan rasa hormat atau
aku pergi sekarang juga.
Jangan lupa, aku membantumu...
...hanya karena Frank memintaku,
mengerti?
Tapi jika kau ingin menangani ini
sendirian, tak masalah.
Silakan. Aku tak peduli.
Aku yakin keahlianku akan lebih
berguna pada orang lain...
...yang melalui kesulitan
sama denganmu!
Baiklah. Kau pikir kau lebih
cerdas dariku, Tn. Kabowsky,
Mari kita lihat apa yang Carol
akan katakan soal ini.
Maaf, nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.
Periksa kembali nomornya
dan hubungi kembali,
Atau hubungi oper...
Nomornya tidak aktif,
dia tak bisa dihubungi.
Mengejutkan, bukan?
Dengar, aku tahu kau berteman
dengan Frank dan semuanya,
Aku tak mau menghancurkan
pertemanan kalian,
Jadi kau sebaiknya pergi dari rumahku,
Karena apa yang kau lakukan
di sini adalah lelucon,
Dan kau, kau hanyalah
seorang penipu.
Baiklah, tapi kau membuat
keputusan yang salah.
Dan kau melakukan kesalahan besar./
Ya.
Aku sudah dewasa. Kurasa aku
bisa menjaga diriku sendiri.
Apa yang kau pikirkan?
Kau tak bisa bicara seperti itu.
Kau sudah keterlaluan, kawan.
Maksudku, orang itu, sudah kubilang
dia dihormati di bidangnya.
Dia datang untuk membantumu.
Dia hanya berusaha untuk
membantumu!
Bukan itu yang dia lakukan.
Apa yang dia lakukan?
Ayolah!
Kau menghubungi dia,
dia langsung datang.
Apa dia meminta uang padamu?
Yang benar saja. Karena dia
tak layak dibayar satu sen pun.
Diam! Jangan bicara seperti itu,
dasar tak tahu terima kasih.
Orang ini... Dia seseorang.
Dia orang yang besar.
Dia datang dan melihat-lihat,
dia bekerja melakukan urusannya.
Tapi kau mengusir dia seperti itu?
Ada apa denganmu?
Lihatlah dirimu, kau kelelahan,
kau marah, kau tegang!
Kau tahu?
Siapa pun bisa melakukan itu.
Segala omong kosong yang dia lakukan.
Dia benar-benar bekerja untukmu.
Aku menduga ada yang lebih.
Kau mungkin beritahu dia semua
hal yang dia ingin dengar...
...untuk dikatakan kembali kepadaku,
Seolah aku orang yang bodoh.
Apa kau dengarkan dirimu?
Apa kau benar-benar
mendengarkan dirimu sendiri?!
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak bicara dengannya
selama berbulan-bulan.
Aku hanya menghubungi
dia untuk membantumu.
Astaga. Aku hanya...
Aku tak tahu harus berpikir apa.
Aku hanya ingin ini berhenti.
Aku tak bisa...
Aku mau membuang semuanya!
Baiklah, oke,
jangan merasa terpuruk, oke?
Kau mengacau,
itu biasa, benar?
Cukup meminta maaf
pada Tn. Kabowsky.
Dia akan mengerti.
Kami tahu kau tidak sehat.
Baiklah, cukup...
Untuk sementara ini, entahlah...
Cobalah untuk tenang, mengerti?
Belilah bir, nontonlah film.
Atau mungkin kau undang
teman wanita.
Masih punya nomor
gadis Prancis itu?
Casanova.
Persetan denganmu.
Kau teman yang baik.
Kau selalu tahu harus berkata apa.
Terima kasih, kawan.
Kuku yang bagus.
Aku punya warna berbeda.
Untukku,
atau untuk orang lain?
Untukmu.
Aku suka gaun ini, itu mahal.
Ayolah, matikan kamera itu.
Kupikir kau mau bersenang-senang.
Kau ingat apa yang kau
katakan di telepon?
Aku ingat.
Jadi apa yang kau tunggu?
Kupikir aku akan bersama
pria jantan malam ini.
Tapi kurasa...
Aku datang ke apartemen yang salah.
Percaya aku,
Kau tidak salah.
Kemari, sayang,
Biar aku tunjukkan kau kemampuanku.
Kurasa aku salah.
Kau sangat manis.
Terima kasih. Senang mendengar
kata menenangkan saat ini.
Kau akan datang?
Aku harus pergi.
Aku bisa panggil taksi./
Tidak.
Tolong jangan pergi.
Aku sangat butuh teman.
Aku tak mau sendirian malam ini.
Baiklah.
Apa kau gila?/
Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Kau melukai wajahku!
Apa salahku kepadamu?/
Apa yang kau bicarakan?
Aku sedang tidur.
Aku tak melakukan apa-apa, sayang.
Astaga, lihatlah aku.
Kau melukai wajahku.
Dasar keparat!
Bisa kau berhenti dengan
kamera ini?
Aku tak mau kehidupan
pribadiku tersebar!
Aku bersumpah padamu
aku tak melakukan itu!
Berhenti berbohong!
Kau sama kacaunya seperti yang lain.
Aku pergi dari sini.
Jangan pernah menghubungi
aku lagi, mengerti?
Kau berengsek.
Sesuatu benar-benar melukai dia.
Tapi itu bukan aku,
itu seperti hantu.
Kenapa aku mau melukainya?
Itu tak ada kaitannya denganku.
Hai, Tn. Kabowsky./
Hai, David.
Maaf mengganggumu,
Tapi aku harus peringatkan
kau tentang sesuatu.
Peringatkan aku tentang apa?
Aku merasa harus mencari informasi
tentang rumah berhantu di hutan itu.
Juga Carol yang penuh
teka-teki ini,
Yang berkomunikasi dengan
neneknya yang tersayang.
Apa kau temukan sesuatu
yang berguna?
Aku tahu kau berpikir aku
semacam penipu,
Dan aku tak menyalahkanmu,
kau bukan orang yang pertama.
Aku tak berusaha menyimpan
dendam denganmu.
Tapi kau harus dengarkan ini,
Aku temukan artikel koran di arsip
tertanggal 15 tahun yang lalu,
Dan coba tebak?
Seorang wanita tua kaya
ditemukan tewas di rumahnya.
Dia adalah pemilik rumah,
dan juga neneknya Carol.
Dan itu sangat bisa dipastikan
jika dia dibunuh.
Jelas untuk uangnya.
Dan itu bisa berakar jauh
ke warisan keluarga.
Kau serius? Siapa yang
melakukan sesuatu seperti itu?
Seseorang bernama Jeremy Anderson...
...dibebaskan dari penjara
sekitar satu bulan lalu.
Dia adalah cucu dari wanita itu,
Dan juga Kakaknya Carol./
Kakaknya.
Benar.
Tunggu dulu, Tn. Kabowsky.
Itu sebenarnya sebuah pesan.
Kurasa seseorang berusaha
untuk mengingatkan aku.
Untuk membuka mataku.
Semua itu hanya pertanda.
Tapi aku terlalu buta untuk mengerti.
Ada sesuatu yang terjadi di rumah itu,
Aku bisa merasakannya.
Semuanya.
Dan Carol...
Dia membutuhkan aku,
dia butuh kehadiranku, perlindunganku,
Aku tak bisa menghadapi kenyataan.
Aku perlakukan dia seperti wanita gila
tanpa mendengarkannya.
Aku meninggalkan dia
seperti seorang pengecut.
Aku memang bodoh!
Maaf, Tn. Kabowsky,
tapi aku harus pergi.
David, jangan./
Kenapa?
Aku menghubungimu hari ini untuk
memberitahumu cerita sebenarnya.
Tapi itu juga karena aku
memiliki pandangan.
Aku bermimpi semalam, David.
Aku melihatmu mati.
Kau dalam bahaya besar
.
Tolong percaya aku.
Jangan kembali ke sana sendirian.
Ini sudah terlambat untuk
menjadi pahlawan,
Cukup hubungi polisi dan
biar mereka yang tangani ini.
Tidak, maaf, Tn. Kabowsky,
Tapi aku harus melakukan ini sendiri,
Aku harus kembali dan melihat
apa yang terjadi kepada Carol,
Jika tidak, aku takkan pernah
memaafkan diriku sendiri.
Aku harus mencari tahu apa yang
sebenarnya terjadi di rumah itu.
Maaf, nomor yang Anda
hubungi tidak terdaftar,
Silakan periksa nomornya
dan coba lagi.
Sekarang apa?
Astaga, bagus.
Sekarang aku pembunuh.
Maaf, kawan,
aku berusaha semampuku.
Dan aku bahkan tak bisa
menghindarimu.
Sial, apa kau serius?
Persetan ini.
Aku bisa melakukan ini tanpa itu.
Ya, aku datang.
Hei, ada yang bisa aku bantu?
Selamat malam, Pak.
Aku mau bicara dengan Carol sebentar,
Apa dia ada?
Aku temannya.
Siapa?
Carol, Carol Anderson.
Tidak, kau salah alamat,
Tak ada yang bernama Carol
pernah tinggal di sini. Maaf.
Kau yakin soal itu?
Karena aku habiskan beberapa hari
di rumah ini empat minggu lalu,
Dan aku cukup yakin ini alamat
yang sama.
Kau pasti salah antara rumah ini
dengan rumah satunya...
...didalam hutan sana.
Ada banyak rumah seperti itu.
Aku sudah tinggal di sini bertahun-tahun,
Dan sumpah demi Tuhan,
aku sendirian di sini, itu yang pasti,
Aku pasti tahu itu.
Aku sedang memasak sesuatu.
Aku harus pergi.
Tentu saja, silakan.
Aku juga akan pergi.
Terima kasih sudah membantu
dan maaf sudah mengganggu.
Tentu.
Tidak, tidak, tidak...
Dia pikir dirinya siapa?
Itu mustahil.
Aku tinggal didalam rumah ini,
aku tidur didalam rumah ini.
Aku merekam setiap kamar
didalam rumah itu.
Tidak, itu bukan khayalanku,
semuanya nyata.
Bagaimana dengan Carol?
Dengan Serverus?
Bagaimana dengan Nenek...
...dan hal aneh yang
terjadi di sana?
Tidak, aku bisa buktikan
jika itu tidak benar!
Itu bukan khayalanku.
Aku punya rekamannya.
Aku bisa buktikan semua itu terjadi,
Aku bisa pergi ke polisi sekarang...
...dan memberitahu mereka apa
yang sebenarnya terjadi!
Persetan dia.
Dia pikir dirinya siapa?
Aku tahu ada sesuatu yang
terjadi di sini.
Aku tidak tahu.
Aku mulai menjadi gila.
Apa aku...
Tidak.
Baiklah, fokus, David.
Bajingan.
Baiklah. Ya Tuhan,
Ya Tuhan...
Sial!
Bajingan, orang ini kakaknya Carol.
Pembunuh neneknya.
Keluarlah, bodoh.
Ayo.
Persetan dengan ini.
Baiklah.
Astaga, Carol!
Cenayang itu, dia benar.
Bajingan itu membunuhnya!
Dia membunuh adiknya sendiri.
Dia...
Aku harus menghubungi...
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku memintamu tak kembali ke sini.
Kau ikut campur kepada yang
bukan urusanmu.
Kenapa kau melakukan itu
pada adikmu sendiri, keparat?
Aku harus mengakhiri penderitaannya,
Bahkan, yang dia inginkan adalah
untuk bersama dengan nenek lagi,
Jadi aku putuskan untuk
sedikit memberinya bantuan.
Kau akan bergabung dengan mereka,
dasar keparat.
Apa-apaan?
Rekaman ini digunakan sebagai
bukti penguat...
...untuk mendakwa Jerry Anderson...
...dalam pembunuhan saudarinya,
Carol Anderson
David Baker dibebaskan atas
dasar pembelaan diri.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya