Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Situasi di luar sangat tidak bagus,
Jadi silakan menjauh
dari jalanan malam ini.
Angin kencang diperkirakan
akan terjadi sepanjang malam...
...serta peringatan cuaca buruk
tetap diberlakukan...
...di seluruh Southwest
serta wilayah sekitarnya.
Ini kabar yang sangat
tidak menyenangkan.
Tetap bersama kami untuk perkembangan
cuaca terbaru setiap 15 menit.
Dan peringatan besar sekali
lagi untuk Southwest.
Pencarian terus berlanjut
atas pasien yang menghilang...
...dan kabur dari rumah sakit
jiwa Seaview pagi ini.
Warga diharapkan tak mendekati
orang dengan kriteria...
Halo, bisa kau izinkan aku masuk?
Tidak, pergilah!
Kumohon, aku butuh bantuanmu!
Siapa kau?
Aku terluka, kumohon!
Bisa aku pakai teleponmu?
Sebentar saja!
Tolong!
Apa yang kau inginkan?
Apa kau tahu sekarang jam berapa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kumohon, izinkan aku masuk.
Aku jatuh, kurasa tanganku patah.
Kumohon.
Baiklah, cepat sebelum kita
berdua mati kedinginan.
Ini, letakkan itu.
Duduklah di sana.
Kau kedinginan, anak yang malang.
Maaf listriknya mati.
Listriknya mati karena badai sebelumnya.
Dan itu sudah hidup-mati sejak lama,
Tapi kurasa mereka akhirnya
benar-benar menyerah.
Aku tak keberatan.
Ini lebih baik daripada diluar sana.
Apa yang kau lakukan diluar
di malam seperti ini?
Kau beruntung masih selamat.
Terima kasih sudah bukakan pintu.
Diluar sana sangat dingin./
Ya, tepat sekali.
Aku akan carikan kau selimut lagi.
Tak apa, semua baik,
aku baik-baik saja.
Aku temukan handuk.
Ini bisa digunakan, bukan?
Apa aku mengenalmu?
Apa yang terjadi denganmu?
Biar aku lihat.
Jangan cengeng.
Aku dulu seorang suster.
Aku ingin menjadi suster.
Aku membantu suster.
Baiklah, biar aku lihat.
Apa menurutmu itu patah?
Saat kau jatuh, apa kau mendengar
suara patah atau retakan?
Mana kutahu.
Aku mendengar sesuatu, tapi itu
mungkin ranting tempatku terjatuh.
Aku benar-benar harus...
Ya. Di sana.
Keparat!
Kau bisa menggerakkan jari-jarimu?
Kurasa kau takkan bisa gerakkan
jarimu jika itu patah.
Aku ingat tangan anakku patah.
Dan kurasa kau akan lebih kesakitan.
Lebih kesakitan?
Ini sudah sangat menyakitkan.
Bagaimana kau terjatuh?
Aku berlari lalu...
Entahlah.
Aku tersandung tunggul pohon
dan terhempas seperti bajingan.
Dengar, aku tahu kau kesakitan,
Tapi aku akan sangat menghormati
jika kau tidak berkata kasar.
Suamiku selalu berkata kasar,
dan aku tak suka itu.
Aku yakin itu tak diperlukan./
Tapi ini sakit seperti...
Seperti?
Seperti...
Sangat menyakitkan.
Itu dia. Itu lebih baik.
Mari mulai lagi.
Kita harus menjaga siku itu.
Kurasa kau sebaiknya jangan
membuat itu terbebani.
Aku melihat syal di suatu tempat.
Itu bisa digunakan sebagai penyangga.
Maaf, aku tak bisa melihat apa-apa.
Halo?
Halo!
Kenapa kau berteriak?
Aku di sini.
Syalnya ketemu.
Sekarang, mari pasangkan ini.
Baik, angkat tanganmu sedikit.
Masukkan ini di sana.
Benar begitu.
Kenakan pakaianmu...
Begitu awal di pagi ini...
Sudah. Bagaimana, lebih baik?
Ya, jauh lebih baik.
Terima kasih.
Lihat?
Sudah kubilang aku dulunya suster.
Aku mau menelepon dokter,
tapi aku takut teleponnya mati.
Apa yang warna perak dan
tidak berfungsi?
Telepon ini.
Lagipula itu takkan membantu.
Jalanannya cukup buruk saat siang hari.
Dan jauh lebih berbahaya
saat malam.
Aku ragu kau bisa mendapatkan
sinyal, sayangku,
Kita berada jauh dari mana-mana,
apa kau tidak tahu?
Lagi pula baterai ponselku juga habis.
Tak apa. Biarkan aku hangatkan
diri dan sedikit beristirahat,
Lalu aku akan pergi dari sini.
Kau mau kembali keluar sana lagi?
Dalam situasi ini?
Kau juga mau mematahkan lehermu?
Lampunya sudah menyala!
Syukurlah.
Kau tak apa?
Omong kosong!
Atau dalam istilahmu,
omong kosong sialan.
Kelihatannya kau terjebak
di sini malam ini.
Dan untuk itu, aku ingin
tahu siapa namamu.
Aku Joyce.
Aku John./
John?
Itu nama yang bagus.
Aku selalu suka nama itu.
Senang bertemu denganmu, John.
Aku juga akan mencari lebih banyak
lilin jika aku bisa.
Seberapa jauh kita dari kota?
Sangat-sangat jauh, John.
Sangat-sangat jauh.
Kau menemukan rumah
yang sangat terpencil.
Sangat sepi dan sangat gelap.
Kurasa sekitar 10-11 mil ke desa.
Meski, itu akan mudah tersesat
saat malam di kegelapan,
Jadi kau berakhir berjalan kaki 20 mil.
Aku sering tersesat karena berjalan
diluar sana saat tengah malam.
Apa?
Kenapa kau berjalan diluar
saat tengah malam?
Kau tahu...
Itu bagus pergi berjalan
saat malam hari.
Itu penuh ketenangan.
Ada banyak alasan untuk
pergi jalan saat malam.
Mengajak anjing jalan?
Mereka selalu butuh jalan-jalan.
Itu alasan yang cukup untuk
berjalan malam-malam, bukan?
Apa kau punya anjing?
Tidak, tentu saja aku tak
punya anjing.
Apa kau melihat anjing?
Aku hanya berkata jika
kau punya anjing,
Itu butuh diajak jalan saat malam.
Dan juga, aku bisa jalan
ke mana saja, kapan saja.
Aku tak butuh izin, aku diperbolehkan.
Anak muda John dengan 20 pertanyaan.
Siapa yang berwenang di sini?
Maaf, aku tak bermaksud
membuatmu marah.
Aku hanya berpikir aku butuh
dokter untuk tanganku, itu saja.
Ya, aku tahu, tanganmu...
Kau orang yang malang.
Maafkan aku.
Ini sudah larut, dan...
Aku kesulitan tidur dengan
cuaca yang buruk ini...
Dan dengan lampu yang hidup mati, itu...
Itu cukup untuk membuat
orang lepas kendali, bukan?
Kau pasti kelelahan.
Ya, aku sangat lelah.
Hanya berusaha semampunya.
Tetaplah di sini hingga pagi.
Itu kelihatannya dingin diluar sana.
Jauh lebih baik didalam sini.
Aku dulu suka melihat badai saat
masih kecil dari jendela.
Berapa umurmu?
Saat aku 11 tahun, ada badai besar.
Sangat besar.
Aku 19 tahun.
Tak ada yang mengizinkan aku
melihatnya, aku masih terlalu kecil.
"Menjauh dari jendela, Nak,
itu berbahaya."
Tapi mereka semua berdiri
didekat jendela,
Kedua orang tuaku dan kakakku.
Ada kilat besar yang menyambar...
...dan mengenai jendela.
Ayahku tewas seketika.
Ibuku kehilangan satu matanya.
Kakakku terluka cukup parah,
tapi masih selamat.
Hei, tak apa.
Ibuku, dia memakai penutup
mata sekarang.
Dan kakakku, dia pulih dengan
beberapa bekas luka.
Ayahku...
Aku juga tak terlalu suka dia.
Jadi semuanya baik.
Sekarang aku bisa lakukan
apa yang aku suka.
Aku bisa melihat semua badai yang
aku inginkan dari jendela.
Meski jujur, tak banyak
yang bisa dilihat, bukan?
Hanya tumpukan dedaunan
yang terbawa angin.
Entah apa yang dulu begitu memukau.
Itu jelas tak setimpal untuk
kehilangan satu mata.
Tetap saja...
Jadi, apa yang akan aku
lakukan denganmu?
John.
Apa yang bisa kita lakukan saat listrik
padam dan malam masih panjang?
Ada ide?
John?
Apa maksudmu?
Dengar, aku masih 19 tahun.
Kau terlihat... Kau terlihat sangat
cantik untuk seusiamu...
Tapi kau jauh lebih tua dariku.
Apa yang kau bicarakan?/
Kurasa kau terlalu tua untukku.
Dan tanganku sangat sakit./
Apa?
Aku tak tertarik denganmu!
Astaga, itu sangat lucu!
Aku bukan Ny. Robinson.
Kau tak tahu siapa yang aku
bicarakan, bukan?
Dia yang kau sebut tante
girang sebenarnya.
Tapi aku tak seperti itu.
Benar-benar tak bisa dipercaya.
Lagipula, kau butuh kedua
tanganmu untuk bekerja...
...agar bisa mengimbangiku.
Astaga.
Kau membuatku malu.
Kau sangat mesum.
Dia cukup muda untuk menjadi...
Lihat apa yang aku temukan.
Monopoli, Scrabble,
Bahkan Jigsaw.
Meski aku tak suka Jigsaws.
Entah kenapa aku membawanya.
Ini bisa menyibukkan kita
selama berhari-hari.
Aku masih agak kedinginan.
Tapi sudah lumayan hangat,
mungkin aku bisa segera pergi.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin kau bisa tunjukkan aku arah.
Astaga.
Kenapa terburu-buru, John?
Aku takkan menyerangmu.
Kupikir kita sudah pertegas itu.
Tak ada anjing.
Aku selalu ingin anjing.
Baiklah, baiklah, tanganmu, aku tahu.
Aku akan mengantarmu ke desa
setelah lampunya menyala.
Setelah suamiku kembali ke...
Ke...
Bagaimana keadaanmu?/
Baik, aku merasa sangat baik.
Kapan dia kembali?
Pagi, 'kan?
Benar, pagi, tentu saja,
dasar konyol.
Mungkin dia kembali sore?
Aku yakin dia tak pergi lama.
Maksudku, dia tak banyak
membawa barang-barang.
Dia seharusnya beritahu aku.
Memberitahu aku, kau tahu?
Dia akan kembali, jangan khawatir.
Intinya, kapan pun dia kembali,
Aku pinjam mobilnya dan kau akan
kembali ke peradaban, bagaimana?
Bagus.
Itu bagus kau memiliki suami.
Pria di foto itu.
Benar, dia suamiku,
kami sudah menikah,
Pernikahan kami sangat bahagia.
Aku yakin.
Kau yakin, ya?
"Itu bagus kau memiliki suami."
Itu bagus kau tak di sini sendirian.
Sendirian, diluar sini?
Benar-benar konyol.
Sendirian?
Lagipula, bukan aku yang berlarian
di tengah hutan...
...dengan tangan yang patah,
bukan begitu, John?
Maaf, aku tak bermaksud
membuatmu tersinggung.
Apa kau punya obat penenang?
Mengingat kau sangat kesakitan,
Akan kulihat jika aku bisa temukan
sesuatu di lemari obat untuk itu.
Aku tak ingin melakukan itu.
Aku hanya melihat di sana.
aku tak mau bicara soal itu.
Ya, aku tahu, sungguh.
Itu benar, aku punya suami.
Dia hanya berusaha membuatku
merasa bodoh,
Aku takkan berada di sini sendirian.
Ini obat penenangmu.
Terima kasih.
Bisa kita nyalakan perapian?
Dasar bodoh, listriknya mati.
Tapi itu perapian biasa.
Butuh korek?
Terima kasih.
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa, terima kasih.
Ini.
Apinya menjadi cukup besar.
Menurutmu itu terlihat benar?
Itu takkan membakar rumah?
Kurasa menyodok takkan...
Aku takkan menyodoknya!
Jangan sodok itu!/
Lihat, sudah kubilang aku
tidak menyodoknya.
Sudah, bagaimana menurutmu?
Itu terlihat bagus, bukan?
Ya, itu terlihat bagus.
Itu akan butuh waktu lagi, bukan?
Maafkan aku.
Akan aku lihat apa aku bisa temukan
kau botor air hangat.
Atau mungkin selimut listrik?
Akan tetapi, listriknya mati,
jadi itu takkan berguna, bukan?
Kau benar-benar tak paham pesannya.
Maaf.../
Jika aku tahu kau datang...
Aku akan minta sayap barat disiapkan,
Dan aku takkan meminta
para pembantu libur.
Dasar anak keparat
tak tahu terima kasih!
Aku sudah peringatkan dia!
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Jaga sikapmu,
aku harus bersikap baik.
Aku muak bersikap baik!
Enam, tujuh, delapan, sembilan.
Aku benar-benar maaf bersikap kasar.
Hanya saja padamnya listrik
membuatku sangat kesal.
Baiklah, biar aku perbaiki ini untukmu.
Lihat apa yang aku temukan.
Salahku.
Aku tak suka permainan papan.
Aku tak bisa temukan gelas,
jadi cangkir saja.
Itu punya fungsi yang sama.
Ini sangat bagus.
Ini akan menghangatkan kita.
Siapa yang butuh api?
Tidakkah ini nyaman?
Dari mana asalmu, John?
Apa kau tinggal bersama orang tuamu?
Tidakkah mereka akan
khawatir denganmu?
Aku tinggal sangat jauh.
Seperti apa Ibumu, John?
Sebenarnya dia sangat mirip denganmu.
Aku sudah lama tak bertemu dia.
Mungkin sudah 7,
atau mendekati 8-9 tahun sekarang.
Dia mengirimku pergi.
Kenapa?
Apa kau anak yang nakal?
Kau bisa beritahu aku,
aku bisa menyimpan rahasia.
Ini, mungkin ini akan
membantumu ingat.
Apa yang membuat dia
mengirimmu pergi?
Apa yang kau lakukan hingga
membuatnya melakukan itu?
Lihatlah kita.
Perapian, brandy, selimut,
pondok di hutan.
Jauh dari mana-mana.
Hampir seperti keluarga.
Baiklah, kalau begitu, seperti teman.
Ini sama seperti film itu.
Apa judulnya?
Astaga.
Kau tahu itu, itu pasti.
Itu film horor klasik.
Semua anak-anak yang
dibunuh satu per satu.
"Cabin in the Woods."/
"Cabin in the Woods?"
Itu bahkan bukan film./
Itu film.
Aku tak pernah mendengarnya.
Tidak, ada danau hitam.
Michael Myers?
Justin, Jas...?
"Friday 13th!"
Sudah kubilang aku tahu!
Pondok di hutan...
"Friday 13th."
Itu tentang seorang Ibu.
Minumlah, pria misterius.
Apa maksudmu?
Kau datang ke sini secara tiba-tiba,
Dan aku bahkan tak tahu
nama panjangmu.
Kurasa kau punya nama panjang.
Apa kau lapar?
Aku akan lihat apa yang ada di kulkas.
Tenang, itu bukan dia.
Enam, tujuh, delapan, sembilan.
Semua akan baik saja.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku tahu.
Aku yang pegang kendali.
Aku temukan keju dan
mayones di kulkas.
Kurasa itu roti gandum, tapi sulit
memastikannya dengan cahaya ini.
Semuanya masih bagus dan segar.
Jadi listriknya pasti belum lama mati.
Itu lucu, lampu kulkasnya...
Kau tak tahu berapa lama listriknya padam?
Apa?
Kau bilang kau tak tahu
berapa lama listriknya padam.
Kau tak ingat kapan listriknya mati?
Tidak, aku tidak ingat.
Baiklah.
Aku mungkin sedang diluar.
Apa, saat udara sedingin ini?
Kau bilang aku gila karena
berada diluar saat cuaca seperti ini.
Ya, aku mungkin keluar.
Mungkin aku mengajak anjingku jalan.
Roti isi keju yang enak.
Minumlah itu sebelum menguap.
Kurasa aku sudah cukup minum.
Dengar, kau kelihatannya sama sepertiku.
Dan kau butuh tidur.
Itu akan membantumu tidur,
jadi jangan sia-siakan itu, habiskanlah.
Aku akan tidur.
Mengawasimu di kegelapan
membuatku pusing.
Dan aku takkan tidur di sana
jika aku menjadi kau.
Tidak dengan tangan seperti itu.
Tidurlah di kamar tamu agar tenagamu
kembali untuk bisa pergi besok pagi.
Bagaimana kedengarannya?/
Bagus, terima kasih.
Kamar tidur lewat sana,
di lantai atas.
Kamarku yang di sebelah kiri,
Dan kamarmu tepat di sebelah kamarku.
Sudah jelas?
Baiklah kalau begitu.
Selamat malam, John...
Aku akan tuliskan tagihan
kamarmu atas nama siapa?
Simons.
Baiklah.
Selamat malam, John Simons.
Kau lihat? Aku tahu itu.
Aku benar.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan biarkan itu menghilang.
Aku tahu siapa dia sebenarnya.
Sekarang itu menghilang.
Aku mengingat sesuatu.
Itu kejam. Itu kejam
mengambilnya seperti itu.
Seperti apa Ibumu, John?
Aku sudah lama tak bertemu dia.
Apa aku mengenalmu?/
John.
Nama yang bagus.
Dia ujian, bukan?
Ayah tewas karena badai,
Ibu kehilangan mata.
Sangat menyedihkan.
Sekarang, kau lihat?
Kumohon, aku akan membaik,
Aku akan minum obatku,
aku janji.
Tak bisakah dia tetap di sini?
Tidak, tidak!
Meluruskan kakimu?
Aku hanya mencari udara segar.
Bisa aku.../Aku hanya ingin
menjagamu tetap hangat.
Semalam saat aku naik
ke ranjangmu,
Aku hanya ingin menjaga
kita tetap hangat.
Itu bukan yang aneh-aneh./
Baiklah, Joyce.
"Baiklah, Joyce."
Lihat sesuatu yang
menari di gudang?
Kenapa anak-anak selalu mencari
tahu apa yang bukan urusan mereka?
Aku bukan anak-anak lagi, Joyce.
Benarkah?
Aku hanya ingin melihat.../
Ingin melihat...
...jika aku punya mobil, sepeda?
Empat gajah dengan perlengkapan drum?
Beritahu aku,
apa yang ingin kau lihat?
Tolong, Joyce.
Aku mau dipanggil, Ny. Hadley,
mulai sekarang.
Terima kasih.
Joyce terlalu familiar,
dan kau tak mengenalku.
"Tolong, Ny. Hadley," cobalah.
Tolong, Ny. Hadley.
Terima kasih.
Sekarang, apa yang ingin
kau tanyakan padaku?
Aku mau bertanya.../
Tidak, John,
Kurasa ada sesuatu yang
ingin kau katakan padaku.
Benar?
Katakan padamu?/
Benar, John, katakan padaku.
Kita mulai dengan tas ransel itu, bisa?
Contohnya, kenapa itu tak
pernah terlepas darimu.
Meski itu tak sepenuhnya
benar, bukan begitu?
Kau tak tahu itu menghilang darimu
selama 10 menit selagi kau tidur, 'kan?
Kau memeriksa barang-barangku?
Tidak, John, aku tidak
memeriksa barang-barangmu,
Karena tak satu pun isi
tas ransel itu milikmu, bukan?
Kecuali berat badan menurun,
dan memiliki anak,
Juga terlihat sangat muda
untuk orang berumur 43 tahun.
Aku tidak mencurinya,
jika itu yang kau pikirkan.
Itu milik siapa, John?
Itu milik siapa dan
bagaimana kau mendapatkannya?
Kau bisa hentikan ini, Joyce.
Kau harus membuka matamu.
Lihatlah foto itu.
Ada kesulitan?
Biarkan aku pergi, Joyce,
Kau tak ingin mengulangi
semua ini lagi.
Kau mau ke mana, John?
Biarkan aku pergi, Joyce.
Buka pintu ini demi
kebaikanmu sendiri.
Aku akan menjadi orang macam apa,
Jika aku biarkan pencuri kecil
berkeliaran di masyarakat?
Apa?/
Maksudku,
Aku akan merasa sangat bersalah
jika membiarkanmu berjalan keluar.
Jangan lakukan ini, Joyce!/
Bagaimana jika kau kabur?
Joyce!/
Atau mencuri paspor orang lain?
Atau tabungan orang lain?
Joyce, ingat!/
Panggil aku Ny. Hadley!
Kejar dia!
Buka pintunya!
Buka pintunya sekarang juga!
Aku muak bersikap tenang.
Dia mau pergi.
Kenapa semua orang mau pergi?
Karena tak ada yang
menyayangimu.
Ingat senjatanya, Joyce.
Ingat apa yang dilakukannya.
Astaga, tolong jangan
tembak aku, John.
Kau harus biarkan aku pergi.
Tolong jangan bunuh aku,
aku tak mau mati.
Aku benar-benar minta maaf, tolong.
Kecuali kau mau memukulku
hingga mati dengan gagangnya.
Dan juga, kau lupa,
aku masih memegang penyodoknya.
Kau tak bisa kemana-mana, John.
Semuanya terkunci dan
kau harusnya sudah tahu itu.
Bagus, tunjukkan dia siapa bosnya.
Itu lebih baik.
Lihat? Kau yang pegang kendali.
Kau tak harus melakukan ini, Joyce.
Pikirkan tentang apa yang terjadi,
ubahlah keadaan.
Jangan dengarkan dia.
Joyce!
Ny. Hadley!
Ny. Hadley.
Kau anak kesayangan Ibu, 'kan?
Aku minta maaf, oke?
Apapun yang sudah aku perbuat,
aku minta maaf, kumohon!
Apapun yang sudah kau perbuat?
Apapun itu yang sudah kau perbuat?
Kau mencuri tas suamiku,
uang dan paspornya,
Lalu kau menerobos
masuk ke rumahku.
Itu tidak benar.
Untuk yang terakhir,
aku terlalu muda untuk kau lihat.
Tapi kali ini, ingatlah siapa aku!
Kau mengambilnya dariku!
Itu dia, Joyce.
Kau sudah ingat.
Dan kau juga ingin menembakku!
Tidak, bukan itu yang terjadi!
Aku akan membela diriku sendiri.
Dan takkan ada yang akan
menyalahkan aku untuk itu.
Takkan ada yang menyalahkan
aku sama sekali!
Menyingkir dari hadapanku!
Kumohon, aku mau kau mengerti.
Sudah cukup!
Menyingkir dari hadapanku,
dasar anak sialan!
Jangan percaya kebohongannya.
Aku akan menghukummu, John.
Kau tahu aku harus.
Dimana dia?
Kau sebaiknya tidak berusaha kabur.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Awas jatuh, John, kau mungkin
patahkan tangan satunya lagi.
Astaga, tenanglah.
Aku tenang!
Joyce, kurasa aku tak bisa
menghentikan ini.
Kau tak harus melakukan ini, Joyce.
Masih ada waktu untuk berhenti./
Berhenti apa?
Siapa aku, katakan namaku.
Kau John./
Aku John-mu!
Dia bohong./
Tidak!
John-ku masih 10 tahun.
John-ku anak yang licik.
Dia membuat suamiku membenciku
dan merenggut dia dariku.
John-ku anak kecil yang
manja dan nakal!
Pergi ke kamarmu!
Tidak, aku hanya anak kecil.
Anak kecil yang normal.
Aku 9 tahun yang lalu.
Kau bisa membuat ini benar.
Kumohon, biarkan aku pergi.
Aku tak bisa,
tidakkah kau mengerti?
Ini satu-satunya cara untuk
hentikan rasa sakitnya!
Biarkan rasa sakitnya masuk,
lewati rasa sakitnya!
Kita bisa melalui itu bersama-sama.
Itu sangat menyakitkan!
Aku terlalu takut.
Kau harus dihukum!
Itu satu-satunya cara.
Itu yang seharusnya terjadi.
Waktu habis, Joyce.
Lakukanlah./
Maafkan aku.
Lakukanlah.
Hei.
Ya, aku bisa berdandan, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Terlalu berlebihan?
Itu lipstiknya, 'kan?
Atau rambutnya?
Kau lebih suka itu digerai, 'kan?
Hei, aku bicara denganmu!
Aku harus terlihat cantik!
Terlihat cantik?/
Ya, aku mau terlihat baik.
Kenapa aku masih di sini?
Suamiku dalam perjalanan pulang,
aku mau kau bertemu dia.
Tapi dia sudah mati.
Tidak, dia belum mati,
dia akan pulang kepadaku.
Suamimu sudah mati,
ayah sudah meninggal.
Tidak, tidak, tidak.
Dia akan datang ke sini.
Dia selalu datang ke sini.
Kau hanya tak pernah melihatnya.
Kau tak mendengarkan aku!
Kau tak memukulku sekeras
yang kau bisa, bukan?
Kau menahannya.
Kenapa Joyce?/
Berhenti, aku tak mau kau bicara.
Beritahu aku, Joyce,
kenapa kau menahannya?
Berhenti bicara!
Aku masih punya pilihan,
itu masih bergantung padaku,
Jadi tutup mulutmu.
Kau bilang suamimu datang.
Jam berapa dia datang?/
Jam berapa dia datang,
Kenapa kau tak bisa diam?
Jam berapa dia datang?
Jam berapa dia datang?/
Jam berapa?
Apa dia datang?
Aku tahu, aku mendengarmu.
Kenapa kau mau tahu?
Apa untungnya untukmu?
Aku hanya ingin tahu
siapa yang datang.
Kau benar.
Aku lebih suka rambutmu digerai.
Kau punya rambut yang bagus.
Itu terlihat bagus digerai.
Benar, kau selalu suka
rambutku digerai.
Kau selalu memainkan itu dengan
tangan kecilmu yang gemuk.
Aku selalu bertanya-tanya.
Jangan kemana-mana.
Hanya tegangan ringan, Joyce.
Ini akan membantu.
Seperti menyetel ulang radio.
Membersihkan statis.
Kau sudah tahu apa
yang terjadi?
Tidak.
Aku masih tak ingat apa-apa.
Ya?
Ya, tentu saja,
dia salah satu pasienku.
Sejak kapan?
Dia seharusnya tak pernah
lepas dari pengawasan.
Aku tak peduli bagaimana
tenangnya dia.
Demi Tuhan!
Bagaimana dengan gelang kakinya?
Tidak.
Aku akan melakukan itu.
Aku tahu itu di mana.
Kau suka rambutku?
Kau terlihat sangat cantik.
Rambutmu sangat bagus.
Apa?
Apa kau bilang?
Fokus, Joyce.
Cukup dengarkan aku./
Joyce, lakukanlah.
Disana, kau dengar itu?
Hentikan itu, tolong,
hentikan rasa sakitnya!
Abaikan itu, Joyce. Cukup
dengarkan aku, hanya John-mu.
Tetap bersamaku, Joyce,
kumohon.
Tidak, kau seharusnya tetap di sini.
Kalian ingin meninggalkan aku.
Kau harus melakukannya./
Tolong aku.
Aku tak mau melakukan itu.
Lawan itu, Joyce.
Itu memaksaku!
Waktu habis, Joyce.../
Tolong hentikan rasa sakitnya!
Itu membuatku sakit!
Ini tidak adil.
Waktu habis, Joyce.
Waktu habis.
Halo? Joyce.
Sebentar, sayang.
Suamiku sudah datang.
Sayang...
Syukurlah kau sudah pulang.
Kau takkan pernah percaya
apa yang sudah aku lalui.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tak ingin melakukan itu.
Mereka berusaha memaksaku,
Tapi aku tak lakukan itu, lihat?
Aku melawan mereka.
Itu bagus, kau membuat pilihan,
Pilihan yang tak pernah kau berikan
pada dirimu sendiri sebelumnya.
Aku tak mengerti./
Kau mengerti.
Keluargamu, kau ingat?
Suamimu, anakmu?
Aku tahu kau ke sini...
...untuk berusaha mengatasi
rasa sakit dari apa yang terjadi,
Tapi aku harus membawamu
kembali ke rumah sakit.
Tapi kali ini berbeda.
Aku membuat pilihan.
Aku memang memukul dia,
maafkan aku, aku memukulnya.
Tak apa, Bu.
Kau kembali untukku.
Kau anak kesayangan Ibu, 'kan?
Kau bukan suamiku, 'kan?
Bukan, aku doktermu.
Aku Dr. Hadley.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Aku merasa sangat baik.
Luar biasa.
Aku tahu ini ide bagus.
Sedikit udara segar.
Ini rumahku,
tempat pelarianku.
Aku datang ke sini untuk
menenangkan diri,
Menjauh dari semua stres.
Ini indah.
Jika kau butuh sedikit udara,
sedikit ruang...
Aku bukan Ny. Hadley.
Bukan.
Kau Ny. Simons, Joyce Simons.
Tidak, sayang, kumohon!
Aku akan membaik,
aku akan minum obat, aku janji!
Suamiku, dia ingin meninggalkan aku.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Aku akan membaik, aku janji.
Tapi dia tak bisa pergi./
Aku akan minum obat setiap hari.
Akan kulakukan, kumohon!
Dia juga tak bisa tetap tinggal.
Mungkin dia berpikir meninggalkan John...
...akan menjadi semacam
yang menenangkan.
Sudah cukup, pergilah dari
hadapanku, anak sialan!
Aku menyalahkan anakku karena
suamiku menembak dirinya sendiri.
Anakku.
Puteraku.
Kau begitu ketakutan,
dan aku melukaimu.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku akan baik-baik saja.
Maafkan aku, John.
Aku menyayangimu, Bu.
Aku juga menyayangimu, anakku.
Apa ini berakhir sekarang?
Itu terserah denganmu.
Mungkin ini terakhir kalinya
kau datang ke sini.
Bisa kau izinkan aku masuk?/
Tidak, pergilah.
Bisa aku pakai teleponmu,
Sebentar saja, tolong?
Apa yang kau inginkan?
Apa kau tahu sekarang jam berapa?
Tolong, biarkan aku masuk.
Kurasa tanganku patah.
Baiklah.
Cepatlah, sebelum kita berdua
mati kedinginan.
Kurasa menyodoknya takkan.../
Aku tak ingin menyodoknya!
Maafkan aku.
Aku mau bicara tentang apa
yang aku lakukan pada anakku.
Aku siap sekarang.
Kau tak butuh aku lagi.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya