Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tunggu, apa? Apa ini?/
Yang benar saja.
Astaga./
Ya Tuhan.
Apa-apaan ini?/
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Hei, keparat, Polisi.
Cepat.
Halo?
Apa-apaan?!/
Keluar dari mobil!
Cepat keluar!
Cepat, jalang./
Ayo, cepat.
Jalan!
Hei, jalang!
Borgol temanmu ini.
Cepat!/
Ayo, cantik.
Hati-hati!
Ayo!
Kelihatannya kita bekerja
lembur malam ini, ya?
Kau takkan terbebas dari ini, keparat!
Mau bertaruh?
Sudah selesai! Kita pergi!
Hei, ini tidak setimpal.
Ayo pergi dari sini.
Kita pergi dari sini.
Saat itulah bank menghubungiku,
Aku tidak menulis semua cek itu.
Itu hidup dengan uang tunjangan.
Ya, bu, ada cincin penipuan yang
beroperasi di wilayah ini.
Mereka pasti mengambil cek
baruku dari kotak suratku.
Apa kau menuliskan itu?/
Baik, Bu.
Diambil dari kotak suratmu.
Kau harusnya minta cekmu
di kirim ke P.O. box,
Atau mengambilnya secara langsung.
Itu tak mudah bagiku untuk
bepergian, petugas.
Aku naik bus.
Itu "Detektif."/
Sungguh?
Kau tampak masih muda.
Aku sudah sedikit menua
sejak percakapan ini.
Dengar, kami sudah mendapatkan
informasimu,
Ini kartu namaku, jangan ragu untuk
menghubungi jika ingat sesuatu.
Scout, kau mau ke mana?
Aku tak bisa mengatakannya.
Kalian harusnya tahu aku tak
bisa berkomentar...
...terhadap investigasi yang
sedang berlangsung!
Kau mau sedikit bocoran? Tentu.
Bagaimana "Uruslah dirimu sendiri"?
Terima kasih, Michael.
Baiklah, selanjutnya.
Perampokan obat-obatan./
Benar.
Media berusaha mengejar beritahu itu.
Kedua petugas ini benar-benar bodoh,
Mereka membuat diri mereka diperas,
Para petinggi mendesakku.
Aku ingin kasus itu.
Itu sudah diurus, Nak./
Siapa?
Steve Kitchen./
Kitchen?! Ayolah, Kapten,
Dia takkan temukan petunjuk apapun
meski kau kirimkan itu padanya.
Pengalamannya 15 tahun
didepanmu, Michael.
Ditambah dia muncul dalam rotasi,
Dan benarkan aku jika aku salah,
bukankah kau sudah punya kasus?
Pemalsuan dokumen tidak termasuk.
Dengar, itu bukan perampokan acak...
Seseorang tahu untuk
menyerang van itu.
Itu yang kita sebut dugaan, Michael.
Biar aku mengerjakan itu bersama
Kitchen, aku akan cari tahu.
Michael, kau bukan benar-benar
yang aku sebut...
...kasus baik dalam bekerja
sama di sekitar sini.
Aku bisa mengerjakan yang ini.
Aku bukan ayahku.
Jangan merendahkan ayahmu, Nak.
Cobalah menjalani bayang-bayangnya.
Michael.
Dengar, aku tahu kau bisa
melakukan tugas ini.
Aku yang memberikanmu promosi.
Tapi kau orang rendahan
dari tiang totem di sini.
Kau akan mendapatkan kesempatanmu.
Tidak./
Tidak apa?
Tidak, aku tak butuh bantuanmu
terhadap kasus ini.
Ayolah, Kitchen, aku bisa periksa
beberapa petunjuk untukmu,
Mencarikan informasi./
Aku bisa urus ini.
Aku tak butuh pendamping hanya
karena O'Brian...
...berikan kau lencana detektif
untuk dimainkan.
Apa yang kau dapatkan di sana?/
Apa kita sudah selesai?
Apa?/Aku akan pergi dan
mencari tahu.
Baiklah, beritahu aku jika kau
menemukan itu. Keparat.
Kau terlambat.
Aku tahu, Carmen,
itu takkan terjadi lagi.
Kau punya sesuatu untukku?
Aku sedikit kurang pekan ini,
Carmen.
David, itu dua kesalahan dalam sehari.
Carmen, dengarkan aku.
Kau tahu apa yang terjadi semalam?
Jangan buat aku menebak.
Perampokan van polisi.
Apa, kau?/
Ya. Aku membantu.
Aku tak tahu kau memiliki
keberanian, Nak.
Kau tahu, mereka harus
menjual barang itu terlebih dulu,
Tapi setelahnya aku bisa membayar
utangku kepadamu, ditambah bunganya.
Ya, apa barangnya?
Psidonader.../
Apa?
Entahlah, itu yang tertulis
di sisi samping tong.
Eja lah.
P-S-E-U.../
Pseudoephedrine?/
Ya, benar, itu dia.
Itu bahkan untuk membuat
metamfetamin.
Kau bisa mencuri itu,
kau hanya tak bisa menyebutkannya.
Ya, baiklah.
Ray sedang mencari pembeli.
Ray?/
Ya, Blaine.
Ray Blaine?
Dia bekerja untuk Connolly?
Berapa nilainya?/
Ray tidak bilang.
Aku hanya tahu apa yang diperlukan,
Jadi kupikir itu akan bernilai mahal.
Blaine terlalu rendahan untuk mengurus
produk sebanyak itu sendirian.
Itu rencananya Colton, dia meminta
Ray untuk membentuk tim,
Dan kami hanya mendapat bagian.
Benarkah?
Begini saja, kami akan beli itu
darimu, berbisnis dengan kami,
Aku akan anggap utangmu lunas
sebagai biaya investasi.
Entahlah, Carmen.
Itu bukan keputusanku.
Aku beritahu padamu.
Ini adalah opsi untukmu.
Kau dan Blaine bawakan
barang-barang itu padaku,
Aku tinggikan potonganmu 20%,
Utangmu akan lunas.
Sama-sama menguntungkan.
Jika tidak, maka,
Dengan fakta protokol kita...
Itu bisa membuktikan pelanggaran
terhadap kemitraan kita.
Tokoku, malam ini. Jam 22:00.
Dan David,
Jangan terlambat.
Pergilah dari sini.
Brandt, hasil DNA sudah
kembali dari lab?
DNA di brankas tak sesuai
dengan kaca pintu yang pecah.
Turunkan kakimu dari mejaku.
Sialan! Bajingan.
Kau tahu, Connolly,
Kau sebaiknya tetap dengan
kasus pemalsuan cek itu.
Mungkin saat kau tak memakai
popok lagi, kau baru bisa ikut.
Itu cukup munafik mengingat
kau masih popok orang dewasa.
"Aku cumbu kau!"/
Hanya jika kau di bawah.
Mengubah gaya bicaramu bisa
membantu mendapat teman di sini.
Kau tahu? Aku tak keberatan
bertugas sendirian.
Ya, bagaimana hasilnya?
Pohon busuk, apel busuk.
Connolly sialan.
Bagaimana?
Bagaimana menurutmu, Kitchen?
Dia menggigit umpannya.
Tokonya jam 22:00 malam ini.
Bagus.
Sekarang pergilah dari sini.
Cepat, pergilah dari sini.
Astaga.
Klaus, ayo.
Baiklah, ayo, semua aman.
Cepat, masuklah.
Kau pasti Ray.
Paris bilang kau membeli.
Ikut aku.
Tak apa, kawan. Ayo.
Ray, aku mau bertanya padamu.
Bisa beritahu aku kenapa kau
mencuri properti orang lain?
Kami tidak mencuri itu dari Cohen,
Kami menjual itu untuknya.
Aku tak bicara soal Cohen.
Kami mengambil itu dari polisi.
Apa yang kau bicarakan?
Berapa yang Cohen minta?
Setengah juta per tong.
Totalnya dua juta.
Ada apa dengan plastik?/
Mengecat.
Sial!
Astaga, Schlychter,
Kau tak harus membunuh
bocah itu juga.
Bereskan ini.
Cepat.
Klaus.
Ini Detektif Steven Kitchen,
Kepolisian Cleveland.
Tinggalkan pesan.
Kitchen, Michael Connolly.
Hubungi aku kembali.
Carmen, itu bisa membunuhmu.
Kau akan mati karena sesuatu.
Malam yang indah.
Ya, banyak bintang.
Kau lihat di atas sana?
Itu Hunter. Orion.
Dan tiga bintang terang yang
sejajar dengan sempurna itu,
Itu adalah sabuknya.
Di kirinya ada Canis Major
dan Canis Minor.
Kau lihat, bahkan diatas kosmos...
...Hunter memiliki anjingnya
yang setia.
Itu adalah Hunter,
dan itu anjingnya?
Ya.
Klaus. Klaus, cari!
Tidak.
Klaus! Klaus, kemari!
Kau jauh dari yuridiksimu,
Detektif Kitchen.
Panggil anjingmu, dan aku akan
beritahu kenapa aku di sini.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Kau membuat kesal orang
yang salah.
Astaga, Schlychter,
Berapa banyak mayat yang
akan kau buat malam ini?
Apa itu membebankan
hati nuranimu?
Tidak. Tapi itu beban untuk pinggangku.
Aku harus menyeret ini
kembali ke danau.
Konduktor membuatmu
latihan hingga malam lagi?
Antara ini atau menulis, "Aku takkan
hentakkan kaki sesuai irama musik..."
...di papan tulis 100 kali.
Kau menangkap semua
orang jahat?
Tidak semuanya.
Bagus.
Berarti mereka harus terus menggajimu.
Tidakkah gema di aula
baru ini menakjubkan?
Beritahu aku di mobil.
Aku lapar.
Baiklah. Bagaimana hari ini?
Kau tahu, hal yang sama,
hari berbeda.
Connolly, dari sudut pandangku,
Di bidang pekerjaanmu,
membosankan adalah hal yang bagus.
Aku bisa mengatasi kebosanan.
Apa, kita tak bermain dengan
baik bersama yang lainnya?
Siapa, aku?/
Ya.
Astaga, ayo, kita cari makan.
Baiklah.
Tahu dimana kita mengemas
foto pernikahan kita?
Aku sedang bertugas
mengurus remote. Jadi...
Hei, lihat.
Dimana kita meletakkan itu?/
Kurasa kapur barus.
Ini.
Buat dirimu berguna.
Rak lemari atau gudang.
Ayo.
Ayo, cepat./
Astaga.
Baiklah.
Kau harus memajang itu.
Polisi Cleveland Tewas Dalam
Penyergapan Narkoba Yang Kacau.
Korupsi di Jajaran Kepolisian
Kau mirip dengannya di sana.
Ya, orang yang pembuat
aib bagi keturunannya.
Jangan berkata begitu.
Kau tidak seperti dia,
Dan kau harus temukan cara
untuk memaafkannya.
Jia, bisakah aku hanya menonton TV?
Bisakah kau berhenti
berusaha memperbaiki itu?
Baiklah.
Ya. Mungkin suatu hari kau
bisa mencoba melupakan itu.
Kau tahu, untukku?
Itu akan bagus untuk hidup dengan
hanya satu Connolly.
Orang yang sudah meninggal banyak
menghabiskan oksigen di sekitar sini.
Ya.
Gudang.
Donatur tetap kita dibalik renovasi
aula konser bersejarah ini...
...merupakan generasi Clevelander ketiga...
...serta seorang pengusaha sukses...
...yang membuat nama keluarganya
identik dengan layanan masyarakat.
Kemurahan hatinya dalam berdonasi
selama bertahun-tahun...
...membuat Philharmonic tak hanya
bertahan, tapi berkembang.
Atas nama direksi Philharmonic,
Aku memintamu untuk bersama
denganku menyambut...
...tiga kali peraih Pengusaha Terbaik
Kamar Dagang Tahunan Cleveland,
Angelo Leonetti.
Terima kasih, Bu Presiden.
Tampaknya kota kesayangan kita...
...telah menuju dalam perjalanan
menari ke masa depan yang cerah,
Dan renovasi dari aula konser
yang megah ini...
...adalah untuk kita semua,
generasi mendatang.
Jujur, aku tak sabar mendengar
musisi berbakat untuk tampil di sini.
Aku bersyukur mampu berkontribusi.
Terima kasih banyak.
Selamat menikmati acaranya.
Minuman tersedia di ruangan santai.
Ini Detektif Steven Kitchen,
Kepolisian Cleveland.
Tinggalkan pesan.
Apa-apaan?
Mobil ini diberikan pada kami
dengan plat yang sudah cabut.
Kami akan menghancurkannya saat
kami melihat plat itu masih menempel.
Aku menghubungi SAMSAT,
mereka bilang plat itu milik negara,
Jadi aku hubungi kalian./
Kau sudah periksa bagasinya?
Ya, kosong.
Forensik dalam perjalanan.
Apa yang kau lakukan
di sini, Connolly?
Tenang, Brent,
Aku yang menghubungi dia.
Aku bawakan kopi.
Kau menyinggung perasaanku.
Bajingan ini bahkan tak
bisa datang tepat waktu.
Bisakah kalian berdua diam?
Kapan Kitchen terakhir terlihat?
Entahlah. Kemarin lusa.
Ya, dia tak membalas
teleponku.
Kelihatannya kau punya kasus obat
hilang dan kekurangan detektif.
Astaga, aku tak percaya orang ini.
Tapi dia benar.
Aku kelabakan, dan yang
lainnya cukup sibuk.
Kemari, Michael.
Dengar, hingga kita tahu
dimana Kitchen berada,
Aku mau kau terus mengabariku.
Kau paham?
Aku tak mau kau menghilang
seperti Kitchen.
Baiklah, Kapten.
Akan aku usahakan.
Michael...
Tolong jangan buat aku
menyesali keputusan ini.
Tidak, aku bisa, Kapten.
Astaga.
Mereka tanyakan kami malam itu,
Mereka tanyakan kami esoknya.
Detektif Kitchen yang
terakhir tanyakan kami.
Kenapa kita lakukan ini lagi?/
Karena aku ingin mendengarnya.
Jadi kau lewat gang belakang./
Itu jalan memutar, perbaikan jalan.
Ada orang yang mengisi lubang.
Jadi, satu orang,
tanda jalan memutar,
Saat tengah malam,
di jalan gang belakang.
Kau tak merasa ini mencurigakan?
Maksudmu kami tidak melakukan
tugas kami, Detektif?
Aku mau kau jawab pertanyaannya.
Baiklah, setelah faktanya,
ya, mungkin.
Saat itu aku melihat putar arah,
dan aku memutar arah.
Kau melihat orang itu dengan baik?
Dia memakai respirator
di mulutnya.
Tapi aku melihat orang dengan
tato di lehernya.
Tato hitam desain tribal
layaknya berandalan.
Dan kenapa mereka memindahkan
pseudoephedrine?
Agar itu lebih aman tersimpan
di kantor pusat.
Tapi tong itu dari penyergapan
dua bulan lalu.
Kenapa pindahkan itu sekarang?/
Jangan tanya kami.
Kami hanya pengirim pesan.
Apa kau beritahu pemindahan
itu pada orang lain?
Tidak, Pak.
Apa ada yang lain, Pak?
Hanya itu saja.
Ny. Consolo, bagaimana
perkembangan kasusmu saat ini?
Dengan buktiku yang dicuri,
Itu terkubur di gudangnya
Indiana Jones.
Setiap kali aku berpikir punya
petunjuk, itu lenyap...
Saksiku, buktiku satu-satunya,
hilang.
Yang tersisa hanya firasat dan teori.
Contohnya?
Baiklah, terlalu banyak
yang menghilang,
Saksi yang mundur dan
tersangka yang pindah...
...melalui banyaknya
kasus yang terpisah.
Aku yakin ada jaringan kejahatan
terorganisir...
...dibalik penyergapan obat-obatan ini,
Dan separuh kejahatan tak
terpecahkan di kota ini.
Aku percaya itu.
Siapa dalangnya?
Entah orang dibalik layar...
Atau pejabat tinggi dan
bersembunyi dibalik kedok.
Nama?
Seseorang seperti Angelo Leonetti.
Leonetti, mengirimkan Leonetti,
Yang berdonasi terhadap setiap
warga Cleveland, apa saja,
Termasuk dana kepolisian./
Tepat sekali.
Tak ada yang mengejar angsa
yang menelurkan telur emas, 'kan?
Kenapa itu tak terasa aneh
seperti kedengarannya?
Istriku akan membunuhku karena mengejar
orang yang merenovasi aula konser,
Dia pemain cello dari Philharmonic.
Berikan aku sedikit petunjuk.
Kau harus kembali ke belakang
rantai makanan.
Jika dia punya kedok bisnis,
maka periksa rekan-rekannya.
Yaitu?/
Periksa Cohen Konstruksi.
Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Tn. Cohen,
mau aku bawakan sesuatu?
Tidak.
Semuanya di sini.
Tn. Leonetti,
bagaimana upacaranya?
Sangat bagus.
Mereka memiliki kue.
Angelo./
Bagaimana kabarmu, Kenny?
Loretta, tahan telepon yang masuk.
Baik, Pak./
Ya.
Albert, tinggalkan kami berdua.
Terima kasih.
Duduk.
Terima kasih sudah datang, Kenny./
Tentu.
Apa yang bisa aku bantu, Angelo?
Dengar, aku paham kau punya
bisnis sampingan lainnya,
Dan aku mau mendengar itu
dari mulut kuda langsung.
Aku tak yakin dengan
apa yang kau bicarakan.
Kau tahu itu.
Kau sudah melewati batasmu.
Pseudoephedrine.
Dengar, aku mau mengatakan
itu kepadamu.
Tapi kau tak melakukan itu.
Makanlah buah ara ini./
Tidak.
Ayolah..
Makanlah, Kenny, ayo./
Aku tak mau buah ara.
Ayolah, itu hasil panenku sendiri.
Itu bagus untukmu.
Dengar, kita memiliki kesepakatan.
Ada hierarki.
Kau tidak menghormati protokol itu.
Aku minta maaf, Angelo.
Kau tahu aku takkan melakukan sesuatu
yang mengganggu kemitraan kita.
Aku ingin agar ini tidak terulang lagi.
Tidak, tidak akan,
Aku janji padamu, tidak akan.
Berarti kita tak ada masalah./
Kita baik?
Ya./
Kita baik.
Itu saja, kita baik.
Tidak, aku tak apa.
Kau pernah mencoba itu?
Tidak.
Terlihat seperti film
geriatrik Bruce Lee,
Dengan gerak lambat.
Kau harus coba itu.
Kenapa mengacaukan tubuh
ini dengan otot?
Itu seperti kekuatan mematikan yang
menghambat kecepatan meditatif.
Kontrol sempurna.
Kita harus menjernihkan sesuatu
sebelum pertanyaan mulai diberikan.
Jadi kapan?/
Lebih cepat lebih baik.
Dia selalu bekerja lembur.
Baiklah.
Tn. Cohen?
Michael Connolly,
Kepolisian Cleveland.
Hanya ingin tahu apa aku bisa
meminta sedikit waktumu.
Ya, tentu, silakan duduk.
Bagus. Aku ingin tanyakan
perampokan van polisi pekan lalu.
Ya, aku mendengar soal
itu di berita.
Apa kaitannya itu denganku?
Kami memeriksa perusahaan
yang pekerjakan mantan napi.
Kau punya program itu, 'kan?
Ya. Kau tahu, aku beri
mereka kesempatan kedua,
Memberi sesuatu kembali.
Juga insentif pajak tak ada salahnya.
Aku pragmatis, kau tahu?
Dua burung dengan satu batu.
Kau tahu orang yang
mungkin terlibat?
Apa yang bisa kukatakan?
Mereka semua mantan napi.
Aku ingin melihat catatan
para pegawaimu.
Untuk melihat siapa yang bekerja
untukmu./Begitu, ya?
Kepolisian akan berterima kasih
atas kerja samamu.
Aku yakin itu.
Apa yang...
Anak-anak sialan.
Demi Tuhan!
Malam, Tn. Cohen.
Orang yang datang menemuimu
dan baru saja pergi...
Apa itu polisi?
Tidakkah kau cerdas?
Siapa namanya?
Bukan urusanmu siapa namanya...
Connolly. Michael Connolly.
Terima kasih.
Dia membawa berkas.
Berkas apa itu?
Dia meminta catatan pegawai padaku.
Itu terlihat baik jika aku
bekerja sama, mengerti?
Kau tahu,
aku mengutamakan integritas.
Sesuatu yang tampaknya
tidak kau miliki.
Bisa minta anjingmu berhenti
menggaruk mobilku, Jerman keparat?!
Kau tahu aku bekerja untuk siapa?
Jika kau sentuh aku,
dia akan penggal kepalamu.
Menurutmu siapa yang mengirimku?
Ya Tuhan.
Jam berapa kau meninggalkan dia?
Sekitar 19:30. Aku pasti orang terakhir
yang melihatnya masih hidup.
Kedua dari yang terakhir./
Ya.
Ini bukan perampokan.
Ada yang tidak suka aku
bicara dengannya.
Sejauh ini tak ada sidik jari, Kapten,
tapi kami masih memeriksa.
Tunggu, aku temukan sesuatu.
Ini darah dan pecahan kaca.
Cocokkan ini dengan korban,
Periksa di pusat data dan
pastikan berikan aku laporannya.
Segera, Pak.
Connolly, kau butuh petunjuk,
Kelihatannya kau mendapatkan itu./
Ya.
Baiklah, apa yang kita lihat?
Cohen memakai perusahaan
Leonetti disini, disini, dan disini.
Ya. Untuk pengiriman.
Semuanya sah. Michael, kita tak
mendapat sesuatu yang kuat.
Pembunuhan Cohen cukup kuat
untuk menanyakan dia.
Hal-hal yang netral...
Apa dia punya musuh?
Kita butuh bukti yang kuat.
Dengar, kau tak bisa maju
pada tingkatan itu,
Kau akan mengganggu beruang./
Baik, jangan mencumbu beruang.
Aku serius, Michael.
Dengar, lebah menyengat beruang...
Tebak siapa yang menang?
Fokuskan jalanmu
pada rantai makanan.
Tidak.
Bukan.
Dia tak ada di sana.
Ya, itu bajingan keparat itu.
Kau yakin?/
Ya, aku yakin.
Baiklah.
Itu sangat seru./
Ya.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Itu pertanyaan bagus.
Apa yang kau lakukan malam ini?/
Kau.
Kudengar kau orang
yang perlu ditemui.
Tergantung apa yang kau cari.
Sedikit sesuatu untuk
memulai pesta?
Apa lagi yang kau punya
di bawah sana?
Itu cukup./
Ya?
Ya, itu banyak, ayolah,
Kita akan bersenang-senang, 'kan?
Jangan bergerak, keparat!/
Jangan bergerak.
Kau ditahan.
Semua yang kau katakan...
...bisa dan akan digunakan
melawanmu di persidangan.
Tapi kau sudah mengingat itu, bukan?
Bajingan. Sialan.
Keller Abrams,
Mari kita langsung ke bagian
siapa bagian dari tim perampokan.
Perampokan apa?/
Usaha yang bagus.
Kau dikenali berada di TKP.
Di bidang kerjamu, kau harusnya
belajar cara untuk lebih membaur.
Ini sudah malam, aku mau
pulang untuk makan malam.
Sebagai kaki tangan tak bersenjata,
aku bisa kurangi masa hukumanmu...
...jika kau bekerja sama denganku.
Dan jika tidak?
Maka aku akan menahanmu
karena menjual narkoba...
...kepada polisi menyamarku...
Itu kemenangan untukku.
Apa untungnya ini untukku?
Disini mengatakan kau punya
dua masa hukuman sebelumnya,
Jadi vonis hukuman takkan
bekerja baik untukmu.
Katakanlah aku bisa hapus
tiga kesalahanmu di Kota.
Atasanku yang membawaku
bergabung.
Ray Blaine.
Apa dia juga bekerja
untuk Cohen Konstruksi?
Ya, dia tidak terlihat satu minggu ini.
Beritahu aku tentang dia./
Apa yang ingin kau ketahui?
Apa dia Pisces?
Apa dia berambut cokelat?
Cobalah tebak.
Ray dan aku bertemu sebelumnya
dengan salah satu orang bersenjata.
Dia menyombongkan punya
kenalan dengan orang penting.
Bisa kau temukan aku dengannya?
Astaga, bagus.
Sial.
Kau pandai melakukan itu./
Giliranku.
Biar kau menarik napas
terlebih dulu.
Ya.
Kau mengecat di sini?
Benar.
Seolah aku peduli dengan tempat ini.
Kita akan mencari tempat
kita sendiri, bukan?
Ya, sayang.
Setelah uang ini masuk,
Kita akan beli tempat yang bagus.
Mungkin kota baru?
Ray harus temukan pembeli
'phedrine ini terlebih dulu.
Apa sedikit informasi yang
terakhir itu membantu?
Ya. Ya/
Ya?
Itu membuatku memiliki
pijakan dengan petinggi.
Itu akan berharga mahal./
Bagus.
Ya
Bicara soal itu,
apa kau mendengar hal lain?
Pertama-tama.../
Apa?
Kau sudah siap lagi?
Giliranku./
Baiklah.
Keller harus membuat Jimmy Marco
berkata dia berada di sana,
Dan siapa lagi yang terlibat
didalamnya.
Dan jika Cohen menyewa mereka./
Laura, tenanglah.
Aku bisa urus ini.
Kapan dia menemuinya?/
Jam 22:00
Baiklah, beritahu aku apa
yang Marco katakan.
Ya./
Mengerti?
Sarah, sudah kubilang kau
tak harus tetap di sini,
Pergilah makan siang./
Akan kulakukan, terima kasih.
Hei, Jimmy.
Apa yang begitu penting
hingga kita harus bertemu?
Aku ingin tahu apa yang
kita lakukan.
Aku belum mendengar
kabar dari Ray, kau?
Belum.
Kau menjual barang itu
kepada siapa?
Aku tidak tahu.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tampak tak seperti biasanya.
Aku tak apa.
Bagaimana dengan orang penting
yang punya koneksi denganmu?
Siapa namanya kau bilang?
Kenapa kau begitu banyak bertanya?
Aku harus mendapat bayaran.
Aku sudah bekerja,
Aku mau bayaranku.
Aku harus membayar tagihan.
Aku takkan mengatakan namanya.
Aku minta tolong,
kenapa kau tak angkat bajumu?
Apa-apaan?
Aku tahu itu, keparat!
Jangan bergerak!/
Jimmy, polisi!
Shit!/
Jimmy, semuanya tenang.
Berhenti, Jimmy!/
Hei!
Tenang, tenang...
Senjata! Dia memiliki senjata!
Senjata!
Jimmy! Jatuhkan...
Jatuhkan senjatanya!
Jangan bergerak, berengsek!
Borgol, berikan aku borgol.
Baku tembak terjadi, subyek terluka.../
Jangan bergerak!
Meminta ambulan di TKP.
Bagaimana?
Bajingan.
Kau tak banyak bicara malam ini.
Aku sedang banyak pikiran.
Apa, pekerjaan?
Aku mendapatkan kasus
perampokan besar itu.
Michael, kenapa tidak bilang?
Kupikir mereka berikan
itu pada orang lain.
Apa yang terjadi?
Kapten bertanya apa aku ingin
kasus itu. Dan aku menerimanya.
Tidakkah kau senang?
Tidak, itu pekerjaan yang banyak.
Dia buat kau bekerja bersama
orang satunya?
Kitchen?
Ya, aku mengerjakan
kasus yang sama.
Jam berapa kau berangkat besok?
Jam 08:00,
mengatur satuan tugas.
Hei, ponselmu di sini,
ada pesan masuk.
Apa isinya?
"Rapat Urusan Internal besok pagi..."
"...mengenai keterlibatan
dalam baku tembak malam ini."
Kau terlibat baku tembak?
Kenapa tidak beritahu aku?/
Aku tak mau kau khawatir.
Tidak.
Kau tak mau aku tahu.
Aku istrimu, Michael...
Bukan orang luar.
Kita berdua di sini.
Kau menikahi polisi.
Benar, aku tahu apa yang
aku sepakati,
Aku tahu bahayanya.
Aku hanya mengira kita
adalah satu tim,
Bahwa kau takkan sembunyikan
sesuatu dariku.
Itu tugasku.
Ini hidup kita.
Itu juga berdampak padaku.
Ini.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tersangka menarik pistol seperti ini...
...ke arah ayahmu, jarak dekat,
tanpa ada keraguan.
Ayahmu tenang seperti Buddha.
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia tanyakan tersangka apa
dia pernah membunuh orang.
Tersangka berkata Tidak,
Lalu ayahmu bilang,
"Itu mengubahmu, bung."
Kau menembakku,
aku tamat saat itu juga.
Wajahku akan menghantuimu
di mimpi burukmu.
"Percaya aku.
Kau tidak menginginkan itu."
Kau tahu apa yang terjadi?
Tersangka membeku dan ayahmu
merampas pistolnya,
Membantingnya, memborgolnya,
sementara aku kencing di celana.
Ayahmu polisi yang berhati dingin.
Ya, dia juga ayah yang
berhati dingin.
Mikey.
Dia berusaha semampunya.
Apapun yang terjadi
di malam dia...
Kau membaca laporannya.
Itu hanya laporan.
Aku mau mendengar kau
mengatakan itu.
Kau berada di sana.
Obat-obatan menghilang
dari barang bukti.
Aku mendapat kabar jika Stevie
mengatur pertemuan dengan orang Italia.
Jadi aku pergi ke sana, mungkin
bicara baik-baik dengan ayahmu,
Orang Italia menarik senjatanya.
Semuanya menjadi kacau.
Dia menembaknya sebelum
aku bisa membawa dia keluar.
Itu berakhir begitu saja.
Aku merasa mungkin ayahmu
entah bagaimana menjebak dia.
Ya, bukan itu cara
Urusan Internal melihatnya.
Aku menemui mereka untuk
membayarkan asuransinya, tapi...
Ibumu tidak seharusnya
kehilangan itu.
Aku selalu merasa bertanggung jawab.
Tidak, jangan,
dia melakukan itu sendiri.
Mikey, ayahmu orang baik.
Meski tidak sempurna.
Siapa saja bisa tergoda.
Siapa saja.
Dia punya anak-istri yang harus
diurus dengan gaji polisi.
Dia selalu memiliki dinding persetujuan...
...yang tak pernah bisa
untuk aku panjat.
Aku dulu benci makan malam,
karena dia akan mendesakku...
"Apa yang bergantung
pada kode, Mikey?"
Aku habiskan masa kecilku
berusaha mengingat kode itu.
Itu seperti berlari melalui gurun pasir,
Mengejar...
Apa sebutannya itu?
Fatamorgana./
Fatamorgana, benar.
Ternyata itu semua hanya
omong kosong.
Mikey...
Aku bisa mengatakan ini
karena aku mengenal ayahmu.
Ayahmu memiliki pandangan...
Dia mau kau menjadi
seperti yang kau inginkan,
Dan itu bukan kebohongan.
Jimmy.
Duduk. Bagaimana tidurmu?/
"Aku cumbu kau."
Mari kita lihat bagaimana
kencan kita terlebih dulu.
Bagaimana kau bisa terlibat
dalam perampokan polisi?
Aku tidak terlibat.
Keller Abram berkata sebaliknya./
Keller Abram sudah mati.
Kau berkata seolah hanya itu
yang aku punya terhadapmu,
Tapi petualangan di parkiranmu kapan
hari itu memberimu ekstra 10 tahun.
Satu-satunya kesempatan menawarmu
adalah beritahu aku soal perampokan.
Orang yang membawamu bergabung,
Ray Blaine...
Ya?
Apa rencananya?
Dimana dia sekarang?
Aku tak melihat dia
selama beberapa hari.
Jadi antara dia pergi membawa
uang bagianmu,
Atau sesuatu terjadi kepadanya.
Maksudku, antara keduanya...
Dia bilang mendapat tawaran
yang lebih baik untuk barang itu,
Paris sudah menghubungi dia./
Paris?
David Paris.
Siapa pembelimu?/
Dia tidak bilang,
Dia hanya bilang akan pergi
ke toko ikan di kota.
Restoran ikan atau
ikan peliharaan?
Entahlah, yang aku dengar
hanya ikan.
Itu terdengar seperti perampokan
besar untuk didalangi Ray.
Bukan dia dalangnya.
Dia hanya mengumpulkan kru,
dalangnya adalah atasannya.
Kenny Cohen,
bagaimana kau kenal dia?
Aku tidak terlalu kenal dia.
Keller bilang kau punya kenalan
dengan seorang petinggi.
Dengar, Jimmy, aku bisa buat
semua hal bergantung padamu...
...dengan beritahu aku apa
belum aku ketahui.
Omong kosong./
Jika kau menyimpan informasi...
...yang bisa menyatukan kasusku,
aku pasti bisa lakukan itu!
Terkadang aku menyerahkan
informasi kepada orang ini,
Dia membayarku, apa yang dia lakukan
dengan itu, itu bukan urusanku,
Tapi terkadang...
Kadang setelah seseorang
terikat dengan itu...
Dengar, jika ada pembalasan terjadi
padaku, ini berakhir, kau tahu?
Tidak, aku tidak tahu.
Ini seperti rumor di kota,
kau mengacau, kau menghilang.
Jimmy, kau dalam penahanan polisi,
kami bisa melindungimu.
Tidak, kau tidak bisa.
Baiklah, kau tahu,
opsi lainnya adalah...
...menyebarkan kabar di jalanan...
...lalu kami melepaskan
kau kembali di jalanan,
Kemudian kita lihat jika
orang pentingmu,
Dan tangan kanannya memutuskan
jika kau mengacau.
Aku mendapatkan dia.
Dia siapa?/
Leonetti.
Angelo Leonetti?/
Itu dia.
Tunggu, ini berdasarkan
kesaksian orang itu?
Leonetti membayar dia untuk
informasi, orang menghilang.
Bagaimana kita memainkan ini?
Tunggu, Michael,
tak ada "memainkan ini."
Kau berbicara tentang salah satu
orang terpandang di kota kita.
Kesaksian Marco cukup untuk
meluncurkan penyelidikan.
Kau sadar jika kau berbicara...
...tentang orang yang berdonasi
pada dana kepolisian setiap tahun,
Dan dia bermain poker
dengan Walikota, Michael.
Aku tak bisa minta surat perintah.../
Ada orang yang kau kejar...
...berdasarkan perkataan bajingan
keparat, dan ada...
Michael, dengar...
Ada yang tak bisa kau lakukan.
Kapten, kita tak bisa biarkan orang
ini bebas jika dia bertanggung jawab...
...atas separuh kejahatan di kota...
...hanya karena koma dan nol yang
dia tulis pada laporan pajaknya.
Michael, kau harus temukan sesuatu
untuk mendukung kesaksiannya.
Jika tidak, ini tak berguna.
Ini, Nak.
Jangan lupa mengganti airnya.
Terima kasih./
Selamat siang.
Semua orang menyukai ikan lion.
Tapi hati-hati dengan siripnya,
itu beracun.
Aku pribadi menyukai ikan yang ini,
Ikut denganku.
Wow./
Ikan batu.
Tak ada yang melihat itu terjadi.
Kau mencari sesuatu yang
khusus hari ini?
Istriku menginginkan anak,
kubilang mari mulai dengan ikan.
Jika kau ada pertanyaan,
beritahu aku.
Baiklah.
Aku suka toko kecil ini.
Toko kesenangan orang tua.
Sudah lama di sini?
25 tahun.
Kau belum ditawari untuk
dibeli oleh swalayan besar,
"Fishes R Us?"/
Masih belum.
Tapi itu sulit untuk tetap bertahan.
Butuh banyak pengorbanan.
Boleh aku mengambil ini?
Puccinaldi. Apa itu Italia?
Lahir dan besar di Little Italy.
Konvensional.
Ayahku juga.
Ya? Apa pekerjaannya?
Nelayan.
Kau tahu, kurasa kami sarankan
kau dengan ikan pemula.
Kita punya kesepakatan, Angelo.
Aku mengantongi 'phedrine,
kasusmu dikubur.
Tapi kau menjadi serakah.
Kau mengambilnya kembali.
Dan itu mengacaukan keseimbangan.
Itu diluar kuasaku, Jack.
Kau mencuri apa yang
menjadi milikku.
Aku tak peduli siapa yang
melakukan itu.
Masalah itu sudah disingkirkan.
Dan itu tugasmu untuk
menutup kasusnya.
Tugas penyingkiranmu yang ceroboh
adalah masalahnya, Angelo,
Kau meninggalkan mayat
di lapangan parkir.
Beritahu aku, bagaimana aku
menyapu itu ke bawah karpet?
Sementara ada banyak lubang
di kapal yang perlu aku tambal.
Kenapa kau tak cukup menarik
anak anjing berburu?
Karena dia mulai mengejarku.
Ini sudah terlambat untuk itu, Angelo.
Pesuruhmu? Dia sudah berbicara.
Yang benar saja.
Itu hanya kabar dari orang rendahan.
Itu alasan yang cukup untuk
dia memulai kasusnya,
Dan aku sudah menahan dia
semampuku tanpa menarik kecurigaan.
Tarik dia keluar dari kasus, Jack.
Itu demi kepentinganmu.
Itu terdengar seperti
ancaman bagiku.
Tidak, itu hanya sedikit
saran bersahabat.
Ancaman akan lebih seperti...
...membuat bisnis sampinganmu
menjadi konsumsi publik.
Itu berlaku kedua arah, teman lama.
Tak ada kehormatan diantara
pencuri, bukan?
Membunuhmu, itu mungkin setimpal.
Kau tahu apa kesamaan kita?
Kita punya cukup akal sehat
yang sama untuk mengekang...
...insting dasar kita demi
kepentingan menguntungkan bersama.
Dan kita bisa saling membenci
sebanyak yang kita mau,
Tapi kita saling membutuhkan.
Perbaiki arah kapalnya, Jack.
Ya?
Sudah dipastikan?
Marco tewas?
Ya.
Ya, tidak, terima kasih.
Bajingan!
Lahir dan besar di Little Italy.
Sial.
Perampokan, penerobosan,
mengutil, membolos sekolah...
Dia Al Capone kecil sebenarnya.
Dari yang terakhir, Mei '77,
dia di vonis setahun di Lapas remaja.
Jadi apa, setelah itu dia
menjadi hidup lurus?
Atau dia menjadi cerdas.
Lihatlah laporan kepolisian.
Lihat siapa yang terdaftar dalam
penerobosan terakhir dan bebas,
Selagi Carmen di hukum
setahun di Lapas remaja.
Astaga.
Kita dulu begitu.
Lingkungan ini tak punya
taman yang bagus.
Kita justru merampok
toko minuman keras.
Sekarang mungkin berbeda./
Tidak, itu ada didalam darah.
Ya.
Aku mau katakan sesuatu
padamu, Carmen.
Aku muak dengan seluruh
urusan obat-obatan ini.
Aku mau mundur dari itu.
Ini bukan cara yang aku ingin
untuk dikenang.
Serius? Kau akan dikenang
sebagai seorang dermawan.
Omong kosong. Itu semua dibangun
diatas rumah kartu.
Kurasa aku membuka kaleng cacing...
...dengan membawa kembali
ephedrine dari Cohen.
Aku harusnya tanyakan kau dulu.
Maafkan aku, Ange.
Kau tidak tahu.
Carmen./
Ya?
Soal pseudoephedrine...
Sebaiknya kau yang urus itu.
Ya, benar./
Tidak, serius
Ambillah. Jual barang itu.
Kau serius?/
Ya, ya.
Kau tahu kontakku.
Juallah barang itu.
Kau bisa ambil bagianku.
Ange, apa kau terkena tumor otak?
Aku tak mengidap tumor otak.
Aku tak percaya orang lain
selain kau.
Paham?
Terima kasih.
Detektif Connolly,
aku membawa hasil DNA...
...dari darah pada pecahan
kaca di mobilnya Cohen.
Canis lupus familiaris./
Apa itu?
Anjing.
Doberman.
Terima kasih.
Sial!
Hei, aku baru mau menghubungimu.
Seekor anjing baru saja
menyerangku.
Anjing menyerangmu.
Di mana?
Di kantorku./
Di kantormu?
Astaga, kau tak apa?
Tunggu, anjingnya jenis apa?
Anjing besar menyeramkan
dengan gigi tajam.
Dimana anjingnya sekarang?
Aku tidak tahu.
Dengar, kecocokan darah dari
mobilnya Cohen adalah seekor anjing.
Benar, anjing ini jenis Doberman.
Kita pasti semakin dekat jika
mereka berusaha menakutimu.
Tunggu, siapa lagi yang
tahu tentang kasus ini?
Anda memiliki satu pesan baru.
Pesan pertama dikirim hari ini.
Malam, Sarah.
Siapa kau?
Aku temannya Jimmy.
Kau kenal Jimmy?
Ya.
Aku turut prihatin atas apa
yang terjadi kepadanya.
Jimmy sering memberikan
kami informasi...
...yang kau dapat dari jaksa
wanita atasanmu.
Apa yang dia dan detektif muda
ini bicarakan pagi ini?
Mereka bicara soal surat penggeledahan
untuk Carmen Puccinaldi.
Ya?/
Ya.
Aku bisa dapatkan kau
banyak informasi.
Aku bisa lakukan apapun yang kau mau.
Aku punya koneksi
di Kantor Jaksa Wilayah,
Aku sangat pandai dalam ini,
Aku sudah lama melakukan ini./
Ya, ya.
Itu sangat bagus.
Aku suka ide itu.
Bisa aku minta segelas air?
Baiklah.
Ya, tentu.
Carmen, tambah minumannya?
Ya, sayang, berikan aku./
Baiklah.
Carmen./
Hei, kawan.
Mau aku bawakan sesuatu?
Tidak, aku tak apa, terima kasih.
Dengar...
Polisi berusaha mendapatkan
surat penggeledahan terhadapmu.
Itu bukan masalah.
Angelo akan mengurus itu.
Satu panggilan telepon
kepada Walikota.
Tidak, ini melewati titik itu.
Kata siapa?
Dia mau aku jadi kambing hitam lagi.
Angelo keparat.
Dia bukannya tidak tersentuh.
Jadi apa ini, peringatan?
Bukan, temanku, ini pemberitahuan.
Mengerti?
Tenanglah.
Sialan, aku tahu itu.
Polisi keparat.
Hei, apa kabar?
Buka pintunya, orang Italia kerdil.
Kami buka 20 menit lagi.
Buka pintunya.
Ada apa, ikan masmu mati?
Kuncinya ada di belakang.
Aku akan...
Baik, semua. Gang belakang.
Pintu, sekarang. Kejar dia.
Ayo. Cepat, cepat, cepat.
Bajingan! Dimana kuncinya?!
Keparat.
Hai./
Persetan denganmu!
Carmen, jatuhkan senjatamu!
Kau yang jatuhkan!
Bung, serius?
Empat lawan satu,
kau pikir bisa melangkah jauh?
Baiklah, persetan,
Aku beritahu kau semua yang ingin
kau ketahui tentang Angelo Leonetti.
Baiklah.
Aku takkan biarkan bajingan itu
jadikan aku kambing hitam lagi!
Beri aku kesepakatan, aku beritahu
kau siapa sebenarnya Angelo...
Siapa yang menembak?!/
Menunduk, tiarap!
Semuanya, periksa atap!
Periksa atap!
Seseorang terluka,
ada yang terluka!
Siapa saja periksa atap.
Kau orang rendahan
dari tiang totem di sini.
Aku yakin ada jaringan
kejahatan teroganisir.
Kau harus temukan sesuatu untuk
mendukung kesaksian orang ini,
Jika tidak itu tak berguna.
Siapa dalangnya?/
Seseorang seperti Angelo Leonetti.
Aku tidak sadar ada orang disana.
Maaf.
Aku tak bermaksud membuatmu
terkejut. Maaf.
Tidak, tak apa.
Memalukan, lebih tepatnya.
Tidak, justru sebaliknya.
Johann Sebastian Bach, Courante
Membutuhkan kedisplinan besar,
Tempo yang tepat.
Luar biasa. Mengesankan.
Kau "menyebutkan lagu"-nya
juga mengesankan.
Apa kau musisi?
Aku, musisi? Tidak, bukan.
Tapi kakekku musisi.
Sayangnya, itu tidak menurun kepadaku.
Boleh?
Tentu, silakan./
Terima kasih.
Wow.
Apa yang kakekmu mainkan?
Kakekku... Biola.
Bersama Berlin Philharmonics.
Tapi sayangnya, Nazi datang berkuasa.
Dia ditarik jadi militer.
Kau tahu, kakekku,
Dia sering ceritakan aku
cerita-cerita perang...
Bahkan hal-hal mengerikan.
Tapi dia selalu bilang padaku.
Aku katakan ini padamu agar suatu
hari kau bisa beritahu anak-anakmu...
...lalu itu giliran mereka untuk
memberitahu anak-anaknya...
...dan semoga saja hal-hal
mengerikan ini...
...takkan pernah terjadi lagi.
Kakekku berkata,
"Seandainya mereka mengirimku
ke barisan depan untuk mati."
Yang ada dia dikirim ke kamp penawanan...
...dan dia bertugas di unit dimana
mereka memisahkan anak-anak...
...dari orang tua mereka...
Anak-anak sehat pergi
bekerja di stasiun,
Dan anak lainnya...
Suatu hari para petugas tahu...
...bahwa kakekku pemain biola handal,
Dan mereka perintahkan dia untuk
mengadakan acara hiburan...
...bagi para petugas saat
mereka mengadakan pesta,
Pertunjukkan hiburan oleh
tawanan Yahudi.
Lalu ada perayaan Natal ini...
Dan gadis kecil berumur 12-13 tahun,
Dengan suara malaikatnya,
menurut kakekku,
Dia bernyanyi untuk para petugas.
Kemudian salah satu petugas
berdiri dan berkata,
"Tak ada lagi nyanyian Yahudi!"
Aku mau dengar lagu Natal Jerman,
"Aku mau dengar Malam Kudus."
Dia tak tahu Malam Kudus,
gadis Yahudi ini.
Petugas menemui dia, menamparnya,
dan berkata,
"Kau sebaiknya bernyanyi Malam Kudus."
Petugas menemui kakekku
dan berkata,
"Bawa bajingan keparat ini keluar
lalu bunuh dia."
Bayangkan gadis kecil itu,
Tampil untuk para pembunuh itu...
Rasa takut saat dia tak tahu lagu itu,
Kengerian...
...saat dia berpikir akan ditembak.
Kakekku membawa gadis kecil itu
keluar seperti yang diperintahkan,
Tapi dia tak bisa membunuhnya.
Dia justru temukan jalan keluar
dari kamp...
...lalu dia bilang padanya,
"Lari! Jangan menoleh kebelakang."
Kakekku selama dari perang,
Tapi dia tak pernah menyentuh
biolanya lagi.
Apa kau keberatan memainkan
Courante untukku?
Terima kasih.
Tunggu, aku tidak tahu namamu.
Lebih baik seperti itu, bukan?
Tn. Leonetti, Detektif Michael
Connolly, Kepolisian Cleveland.
Aku ingin tahu berikan kau
beberapa pertanyaan.
Ini bisa di lain waktu./
Kau selalu menghadiri pemakaman...
...orang yang tewas dalam
penjagaanmu, Detektif Connolly?
Aku turut berduka atas kehilanganmu,
Tn. Leonetti,
Tapi kata-kata terakhir
Tn. Puccinaldi adalah tentangmu.
Dia bilang dia tak mau mati
untuk melindungimu.
Kau tahu apa yang dia maksud?
Baiklah, sudah cukup!
Jangan ganggu Tn. Leonetti!/
Tenanglah, Albert, tolong.
Dengar, Detektif Connolly,
Tn. Puccinaldi adalah teman masa kecilku,
Dan aku sangat terpukul
atas kematian tragisnya,
Termasuk kenyataan yang terlihat...
...bahwa dia tak bisa melepas kebiasaan
masa lalunya hingga ia di penjara.
Tapi jika kau ingin melakukan
pengejaran angsa liar...
...terhadap keterikatan aktivitas
kejahatannya terhadap aku,
Akan ada konsekuensinya.
Beritahu kaptenmu.
Konsekuensi apa yang aku
beritahu padanya, Pak?
Ayo.
Aku butuh identitas pemilik
rumah di 8900 Chestnut Road.
Sebentar.
Kediaman pribadi dari
Angelo J. Leonetti.
Baiklah, dimengerti.
Terima kasih, kawan.
Selamat malam.
Sampai bertemu besok pagi.
Scotch tanpa es?
Ya.
25 Mac, ya?
Terima kasih. Bersulang./
Bersulang.
Kupikir Jack melakukan
pekerjaan kotornya sendiri.
Dasar orang Irlandia.
Jadi...
Aku tidak tahu kau bekerja untuk
dua atasan, Schlychter.
Aku akui itu kepada kalian berdua,
Karena itu tidak mengejutkanku.
Tapi ini...
Ini sedikit menjelaskan.
Seperti jasad Cohen yang ditinggalkan
agar polisi menemukannya.
Aku gandakan berapa pun
dia membayarmu.
Maafkan aku.
Kompensasi bukan masalah
utama di sini.
Integritas? Kau?
Baiklah.
Carmen. Ya, ya.
Sempat terpikir olehku jika itu
bisa menggoyahkan prinsipmu.
Dia bajingan kecil yang cukup
menyenangkan, bukan?
Aku suka dia.
Sungguh, aku suka dia.
Kau tak keberatan jika aku merokok, 'kan?
Kita berada di kapal yang sempit, bukan?
Itu benar, Tn. Leonetti.
Tapi pada akhirnya seseorang
harus membayar pekerjanya, bukan?
Persetan denganmu, Schlychter,
dasar Jerman keparat.
Dasar bajingan...
Aku mungkin orang Jerman,
tapi aku tidak bodoh.
Polisi!
Jangan bergerak!
Serang! Sekarang!
Klaus! Cukup.
Kau tak bekerja untuk Leonetti.
Tadinya, tapi dia pensiun.
Kau sebaiknya mulai berpikir.
Keputusanmu berdampak
tak hanya untukmu.
Kau tahu, aku punya penugasan
lainnya untuk malam ini.
Klaus, dasar pengkhianat.
Ayo, kita pergi.
Ini malam yang indah.
Michael?
Michael.
Aku tak mau kau menghilang
seperti Kitchen.
Aku beritahu semua yang ingin
kau ketahui tentang Angelo Leonetti.
Kau selalu menghadiri pemakaman...
...orang yang tewas dalam
penjagaanmu, Detektif?
Menurutmu siapa yang
harus menguburmu?
Ayahmu memiliki pandangan,
Agar kau menjadi orang
seperti yang dia inginkan,
Dan itu bukan kebohongan.
Kau harus temukan cara
untuk memaafkan dia.
Hei. Hei, Nak.
Bangun, Nak.
Hei, kau sudah mati?
Astaga. Tempat yang buruk
untuk tidur siang.
Tenanglah, koboi. Kita mendapat
panggilan darurat. Suara tembakan.
Apa itu ulahmu?
Aku melihat penembaknya./
Aku tahu, kami mengerjakan itu.
Dia mungkin masih disekitar sini.../
Tidak.
Nak! Kau mau ke mana?
Kapten, Leonetti tewas./
Apa yang terjadi?
Ditembak di rumahnya.
Aku tiba di sana setelahnya...
...lalu pergi mengejar tersangka
tapi dia berhasil kabur.
Baiklah, kau di mana?
Aku akan kembali ke kantor untuk
keluarkan APB terhadap penembak.
Baik, aku bisa minta itu dari sini.
Datanglah ke sini.
Baiklah, tersangkanya kulit putih,
umur 50-an, Jaguar hitam,
Plat Ohio, P-K-Y-72-K.
Aku ke sana 5 menit lagi.
Kapten!/
Di dapur.
Bajingan./
Kau terlihat berantakan.
Aku mendapat bantuan./
Aku harus lihat orang satunya, 'kan?
Aku melihat orang satunya,
Aku bisa identifikasi orang ini.../
Dan omong-omong,
Aku berutang permintaan maaf
padamu mengenai Leonetti.
Dia memang terlibat dalam hal ini...
Kau suka kopi hitam, 'kan?
Ya, dengar, orang ini berusaha
menutup semua celah.
Dia akan meninggalkan kota.
Dia tahu apa yang aku cari seperti...
Michael, aku tahu.
Mereka jelaskan aku saat aku
meminta APB terhadap Schlychter.
Mikey, kau ingat saat ayahmu dan
aku mengajakmu ke Stadion Municipal...
...untuk menonton Indians bermain
saat ulang tahunmu ke-7?
Saat itu mendung...
...dan kau khawatir itu akan hutan.
Ingat apa yang ayahmu
katakan padamu?
Dia bilang, "Tidak mungkin ayah biarkan
hujan turun di hari ultah anakku."
Dan jelas, aku akan kacau jika
matahari tidak terbit.
Schlychter.
Aku tak pernah mengatakan namanya.
Aku tahu.
Kurasa Kitchen juga mengetahui itu, ya?
Tidak.
Kitchen ingin bagian lebih besar agar
dia tidak mengadu kepada Leonetti,
Bahwa aku yang meminta dia
untuk memberitahu Cohen...
...terhadap pengiriman obat-obatan
itu sejak pertama.
Cohen mengambil umpannya dan
mencuri obat-obatanmu,
Memberimu alasan untuk
menjatuhkan Leonetti.
Dan aku polisi baru yang kau
libatkan ke dalam kasus.
Kau tidak sebodoh seperti
yang kau pikirkan.
Tapi kau masuk ke sini tanpa
membawa senjatamu, Michael.
Mikey...
Aku akan beri kau 20%-nya Kitchen.
Kita ambil alih wilayah Leonetti,
kita mendapat untung besar.
Maaf, Kapten.
Polisi korup bukan rencana lima tahunku.
Schlychter bilang dia punya
satu penugasan lagi.
Apa itu, Kapten?
Kau.
Aku tak suka harus membunuh
ayahmu, Mikey.
Klaus, serang!
Schlychter!
Klaus, cukup.
Anjingmu bahkan tak bisa
mengikuti perintah!
Dia patuh, keparat.
Dasar Jerman keparat.
Ya, aku selalu mendengarkan itu.
Maafkan aku, Mikey.
Tembakan bagus.
Dia berencana membunuhku
setelah aku membunuhmu.
Kau bisa saja menghabisiku.
Dua kali.
Lebih dari itu.
Kenapa tidak kau lakukan?
Karena kita berdua turunan dari
orang yang salah tuduh,
Dan kau orang yang terhormat.
Dan Klaus menyukaimu.
Aku beri kau 10 menit sebelum
aku melaporkan ini.
Apa itu ancaman?
Itu pemberitahuan.
Ada sesuatu yang mau
aku beritahu padamu.
Aku benci telur.
Kau benci telur?
Tapi kau suka telur dadar
Minggu pagiku.
Aku bohong.
Aku tak suka itu.
Baiklah, giliranmu.
Aku suka kue keberuntungan...
...yang benar-benar
memberimu keberuntungan,
Seperti bilang padaku aku
akan mengikuti perjalanan, atau...
...aku akan menang lotere atau
semacamnya./Ya.
Flashdisk yang kau ambil
dari rumahnya Jack...
...berisi bukti terhadap separuh
dari kasusku yang terbuka.
Hati-hati dengan apa yang kau minta.
Akan aku ingat.
Selanjutnya.
Dengar, pulanglah, istirahatlah,
Itu akan tetap di sana besok.
Hei, Connolly./
Ya?
Kau bekerja dengan baik.
Supir sudah siap.
Dimana kau menginginkan mereka?
Kita harus sisi semuanya,
jadi mulai di dermaga...
...lalu sapu sekitarnya./
Baik.
Semuanya, dengar...
Kau sudah dengar?
Schlychter ini...
FBI, Interpol,
Tak ada catatan mengenai dia.
10:1, mereka takkan pernah
menemukan dia.
Ya, itu taruhan yang cukup bagus.
Urusan Internal sangat senang
dengan flashdisk itu.
Itu menjelaskan Jack yang
memerintahkan eksekusi via telepon,
Dari Leonetti dan yang lainnya.
Kau adalah orang terakhir.
Tapi kau tahu, jika Jack cerdas,
dia bisa menghubungi aku.
Aku siap membunuhmu secara gratis.
Dengan bidikanmu,
kurasa aku akan baik-baik saja.
Ya, benar.
Aku mewawancarai saksi nanti.
Baiklah.
Kau kenal dia?
Dia ayahku.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Kau pasti bangga dengannya.
Ya.
Aku bangga.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya