Sebelumnya di "The Blacklist"...
Akan kubuat ini sederhana.
Aku punya koper itu.
Dan karena aku punya koper itu,
aku harus bicara pada
Raymond Reddington.
Akan kujunjung tinggi wasiat Tom.
Yaitu?
Agar aku tahu kebenaranmu.
Kau punya tulangnya.
Kau sudah tahu kebenarannya.
Kebenaran. Aku mau semuanya.
Kenapa dengan Keen?
Jika kau pernah ucapkan
namanya lagi di hadapanku,
akan kupotong lidahmu.
Kau tak tahu siapa aku
atau kenapa aku mau kebenarannya.
Katakan lagi. Aku ingin dengar.
Aku janji Ian Garvey
takkan lolos dariku.
Namaku Elizabeth Keen.
Agen khusus FBI.
Kau harus ikut denganku.
Aku tahu rasanya punya ayah
seorang penjahat.
Dengar, Ian bukan ayahku.
Dia melindungiku dari ayahku.
Mungkin kau pernah mendengarnya.
Namanya Raymond Reddington.
Indonesian Subtitle by:
mk7
Visit Me at:
mk7shrine.blogspot.com
A Member of IDFL™  SubsCrew
www.IDFL.me
Ian Garvey adalah...
Apa istilah orang Amerika?
Mayat berjalan?
Aku sudah putuskan dia.
Dia tak lagi mewakili
kepentinganku di negaramu.
Aku yakin dia tahu kenapa
dan apa yang harus dia lakukan
untuk mendapat perlindunganmu lagi.
Ya. Dia tak menyukainya.
"Tak suka" memunculkan "rengekan".
Tindakan digerakkan rasa takut.
Garvey sudah dapat banyak uang
dari menyalurkan produkku,
melindungi jalur pasokanku.
Aku sumber kekayaan dan kekuasaannya.
Dia takut kehilangan persekutuan kami
dan aku yakin dia sangat ingin
untuk mendapatkannya kembali.
Maka dia akan membawakanku
apa yang kubutuhkan,
dan hutangmu akan lunas.
Seperti kata kitab,
"Beri Caesar benda milik Caesar,
dan beri Reddington
benda milik Reddington."
Kata orang Rusia,
"Percaya tapi buktikan."
Anakmu selamat dari mereka
yang mencurigaimu bekerja pada
intelijen Amerika.
Aku yakin kau tak mau mereka
melihat foto yang membuktikan itu.
Jika lain kali mereka menculik anakmu,
aku mungkin tak sedang di Paris.
Seperti katamu, rasa takut
adalah motivasi yang besar.
Nanti kuhubungi
untuk waktu dan tempatnya.
Saat aku mendapat tasnya,
kau mendapat fotonya,
dan Garvey mendapat berkahmu.
Semua menang.
Tas itu pasti berisi sesuatu
yang cukup luar biasa.
Luar biasa bagi manusia.
Tak lebih. Tak kurang.
Jadi?
Reddington tahu terlalu banyak.
Tentang kita berdua.
- Dia percaya ceritamu?
- Tentu saja.
Dia hidup di dunia di mana
orang melakukan apa yang dia minta.
Jadi dia berharap
aku membawakannya tas itu.
Dan saat itu kau lakukan,
kuharap kau membunuhnya.
Aku punya pertanyaan
yang aku ingin dia jawab.
Lebih dari kau ingin dukunganku?
Tidak.
Maka jawabannya mati bersamanya.
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
Aku tak apa-apa.
- Aku punya anak perempuan.
- Aku ingin pulang.
Namanya Agnes.
Dia tinggal dengan neneknya
- sampai dia aman untuk kembali.
- Apa aku boleh pergi?
Dan itu takkan aman
sampai Ian Garvey dipenjara.
- Itu "ya" atau "tidak"?
- Aku tak memaksamu tinggal.
Aku memaksamu mendengar.
Aku ingin kau dengar bahwa
Ian Garvey membunuh suamiku.
Tepat di sini!
Di mana aku berdiri sekarang.
Kau tahu, aku selalu berkhayal
punya saudara perempuan,
kepada siapa aku bisa
benar-benar jujur
karena aku tahu dia akan
benar-benar jujur padaku.
Aku benar-benar jujur padamu.
Ian pengganti ayahku.
Dia mengajariku menyetir.
Dia menemani saat aku lulus.
Dia ada setelah
ayah asliku meninggalkanku.
Dan kau ingin aku
membantumu menangkapnya.
- Benar.
- Bagaimana jika itu Reddington?
Kau akan menangkapnya?
Kau agen FBI.
Dia ada dalam
"Daftar Paling Dicari" kalian.
Jujurlah... Jika kau tahu
di mana dia sekarang,
kau akan menangkapnya?
Ini tidak sama.
Benar.
Seperti kataku, ini hanya khayalan.
Aku berharap...
kita bisa lupakan saja semua ini
dan bisa saling kenal.
Kurasa kita berdua tahu,
sedikit terlambat untuk itu.
Setelah lebih dua abad dalam
"Daftar Paling Dicari" kalian,
aku sudah menjadi
semacam penggemar FBI.
Aku tahu semua soal Waco,
Ruby Ridge, COINTELPRO,
sampai soal John Dillinger,
Al Capone,
para komunis, pejabat yang teguh,
seorang profesional yang polos
dan mengagumkan.
Apa ada kasus di balik
pujian sindiran itu?
Apartemen ini. Di sini.
Astaga.
Sempat menjadi lalat prasejarah
di atas selimut Clyde Tolson...
Clyde Tolson pernah di sini?
Kekasih J. Edgar Hoover?
Ini persembunyian rahasia mereka.
Bayangkan percakapannya.
Membujuk kekasih JFK.
Memfitnah Dr. King.
Daster yang bagus untuk tidur.
Saat kulihat apartemen ini dijual,
aku tak bisa menahan diri.
Kau memiliki apartemen
di mana kepala FBI yang homofobi
berselingkuh dengan pacar sejenisnya?
Diduga...
Aku takkan akui ini di
kelompok heterogen,
tapi J. Edgar dan aku punya
sangat banyak kesamaan.
Contoh, kami selalu mendapat
pria yang kami mau.
Dia dapat Tolson. Aku dapat Garvey.
Atau akan, besok di jam ini.
Karena ini kau ingin bertemu aku?
Mosadek sudah menyuruh Garvey
membawakanku tas ransel itu.
Garvey berpikir dia akan
memberikannya padaku dan bebas.
Aku ingin kau ke sini untuk
memberitahumu, aku punya rencana lain.
Untuk mendapat pria-mu dan tas itu.
Untuk mendapat pria kita
dan menjaga rahasiaku.
Hoover percaya,
pengetahuan adalah kekuatan.
Dia gunakan pengetahuannya
untuk melukai banyak orang baik.
Kau gunakan pengetahuanmu
untuk melukaiku.
Itu konyol.
Tom mati untuk suatu alasan.
Kau tahu kenapa,
dan kau tak mau memberitahuku!
Aku takkan memberitahumu sesuatu
yang bukan urusanmu.
Itu bukan urusan Tom.
Kau mungkin merasa berhak tahu apa itu
karena dia mati saat mencoba
mencari tahu apa itu.
Tapi kau tak berhak.
Fakta di mana aku sudah
dengan sabar mencoba
membuatmu paham.
Silakan terluka. Salahkan aku.
Melolong pada bulan sekalipun.
Tapi ini masalahku, bukan masalahmu.
Hei. Ada apa?
Apa kau seperti dia?
Seperti siapa?
Reddington.
Apa kau seperti dia?
Kau tahu jawabannya.
Aku tahu soal Sindikat Nash,
soal Zarak Mosadek.
Apa pun yang kau dengar,
ada penjelasan untuk semua itu.
Kau menyelamatkan aku.
Kau melindungi aku.
Entah kau sudah bicara dengan siapa,
tapi yang penting...
Ini penting untukku, Ian.
Ini penting untukku.
Kau tak perlu dilindungi darinya lagi.
Tidak setelah besok.
Kau akan membunuhnya?
Seperti kau bunuh Tom Keen?
Jadi dengan dia kau bicara?
Agen Keen?
Kau akan membunuh Reddington?
Hei. Kau harus ke kantor Tn. Cooper.
Kenapa? Ada apa?
Ada yang harus kau dengar.
Um...
Uh, ini, uh... kunci rumahmu.
Kurasa aku harus...
kau tahu, karena kita tidak, um...
Terima kasih.
Kubawakan barang-barangmu besok?
Oh. Tidak, tidak perlu.
Aku bisa... aku bisa
mengambilnya kapan saja atau...
Tidak masalah.
Akan kubawa semua besok.
Ini dia.
Agen Mojtabai bilang
dia merekam percakapan
Ian Garvey dengan seorang sumbermu.
Baru dua menit lalu.
Kami mengikuti Garvey
hingga ke sebuah bar terpencil
di mana dia menemui seorang wanita.
Pacar? Istri?
Cuma orang yang dia kenal.
Aku minta penyadap pada Aram
yang kuletakkan di jaketnya.
Oke, jadi, apa yang kau dapat?
Oke, jadi, kurekam sampai selesai.
Kau bisa dengar semua nanti,
tapi bagian ini...
Kita harus mengambil tindakan
soal itu, sekarang.
Ini dia.
Kau akan membunuh Reddington?
Pertemuan sudah diatur.
Reddington mengira aku akan datang
untuk memberinya
sesuatu yang dia inginkan.
Aku punya rencana lain.
Artinya apa?
Artinya aku akan membantu dunia.
Ini jebakan...
pertemuanmu dengan Garvey.
Jika kau muncul, kau akan dibunuh.
Menyenangkan sekali.
Apa artinya itu?
Ya!
Kau kumpulkan info
yang menunjukkan seharusnya
aku tak datang ke pertemuan
yang kau tak ingin kuhadiri.
Ini bukan soal itu.
"Dua dari lembumu sudah mati.
Satu ronde permainan
tanpa kartu lembu,
dan semua orang di kelompokmu
sudah mati."
Aku punya lembu.
Kau dengar tidak?
Dari mana kau dapat info itu?
Aku tak bisa katakan.
Maka, tidak, aku takkan dengar.
"Kau sudah mati karena disentri."
Sial!
Elizabeth takkan bohong
untuk hal seperti ini.
Jika dia bilang
berbahaya jika kau pergi,
- aku percaya padanya.
- Aku juga.
Tapi aku tetap pergi.
- Ya?
- Tn. Sinclair.
Raymond Reddington.
Aku pernah bilang, akan tiba hari
saat aku butuh kau lakukan
sulap khususmu.
Hari itu telah tiba.
Kau mau aku membuat kembaran untukmu
agar bisa datang ke pertemuan
di mana kau curiga akan dibunuh?
Ya.
Mungkin ide lebih baiknya adalah
melewatkan pertemuan itu.
Mungkin.
Bagaimana pun, aku khawatir
pertemuan ini tak terhindarkan.
Tapi aku... aku belum pernah
membantu orang menghindari pembunuhan.
Aku... menyediakan alibi.
Trik yang membuat seseorang
berada di dua tempat sekaligus.
Ilusi yang aku yakin berguna,
dilihat dari situasinya.
Ya, tapi itu... itu... itu...
itu adalah ilusi
yang disiapkan dengan proses
yang sangat panjang.
Bisa berbulan-bulan
untuk menemukan kembaran.
Lalu kusempurnakan kemiripannya,
uh, membentuk rutinitas,
mempola perilaku.
Maksudku, drama yang
disiapkan dengan teliti
yang bisa memakan waktu
setahun lebih agar sempurna.
Kau tak punya waktu setahun.
Tn. Reddington, uh, uh,
aku mau membantumu,
tapi bahkan waktu untuk membentuk
rutinitas pun tak ada.
Tanpa rutinitas, tak ada saksi.
Tanpa saksi, tak ada alibi.
Aku tak butuh alibi.
Aku hanya butuh kembaran.
Dan aku butuh setahun!
- Waktumu 16 jam.
- Oh.
Sama sekali tidak.
Kami takkan menempatkanmu
dalam situasi seperti itu.
- Terlalu berbahaya.
- Harus kukatakan, Harold,
aku tersanjung oleh perhatianmu,
tapi aku sudah menghabiskan
banyak dari bagian hidupku
dalam situasi persis seperti itu.
Kau harus batalkan pertemuan itu.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Garvey akan mengaku
telah membunuh Singleton?
Mengaku membunuh Tom?
Maaf, Donald. Aku lupa itu.
Aku masih terpesona
oleh perhatian Harold
demi keselamatanku.
Jangan ge-er.
Dan jangan berpikir sedetik pun
bahwa kami bisa melindungimu
dari Ian Garvey.
Kalian FBI.
Astaga. Apa yang akan dipikirkan
J. Edgar?
Bahkan jika kau bisa membuat
Garvey bicara,
kita masih harus memikirkan
bagaimana kita bisa
- merekam pertemuan itu.
- Aku punya ide.
Bagaimana jika kau katakan
kau sedang mencari
orang paling dicari di Amerika,
dan dalam upaya yang gagah berani,
tapi gagal, untuk menangkapku
kau bertemu dengannya.
Sebenarnya ini soal apa?
Ini soal keadilan
bagi orang yang membunuh
suami Agen Keen.
Polisi berbahaya dan kotor
yang tak hanya
mengoperasikan pasukan darat
untuk sindikat narkoba internasional,
tapi juga memanfaatkan
sumber daya yang sangat besar
di dalam Kantor Marsekal AS.
Kenapa bertindak sekarang?
Kau bunuh Reddington,
kau takkan mendapat info
yang kau inginkan.
Reddington terlalu memaksa.
Kita habisi si brengsek itu sekarang.
Selama ini, Ian Garvey tak tersentuh.
Aku memberimu kesempatan
untuk melakukan
apa yang FBI tak bisa lakukan
selama setahun lebih.
Dan bersama Garvey, jika beruntung,
kalian bahkan mungkin bisa
menangkap Zarak Mosadek,
yang entah bagaimana lolos
dari tangan kalian terakhir kali.
Kau yang membiarkan Mosadek pergi,
dan sekarang dia mengkhianatimu.
Itu menurut dia.
Kenyataannya, dia mengirim
Ian Garvey pada kalian
di atas piring perak.
Kalian hanya harus menangkapnya
saat dia berusaha membunuhku,
bukan setelahnya.
Jika pun aku setuju,
kau masuk ke sana
dengan resikomu sendiri.
- Aku merasa percaya diri.
- Dan kenapa begitu?
Tuhan belum menginginkan,
dan kejahatan belum berakhir.
Pertemuannya pukul 10 pagi besok.
Tidurlah yang nyenyak.
Aku butuh kalian segar dan bersemangat
pagi-pagi sekali.
Aku masih berpikir ini ide buruk.
Ini misi bunuh diri.
Tapi kupikir aku mungkin
menemukan cara
agar kau bisa hadir ke pertemuan itu
tanpa terbunuh.
Nah, awal yang bagus!
Kita akan butuh kendaraan dan senjata,
uh, seperti biasa, riasan,
pakaian, dan rambut palsu.
Ini mengingatkanku pada
pembuatan film SMU kami,
"Guys and Dolls."
Pertunjukan meriah
"Fugue for Tinhorns."
Stubby Kaye selalu menjadi rujukan.
Aku tak tahu siapa itu.
Stubby Kaye?
"40 Pounds of Trouble"?
Sam Si Teduh dalam "Cat Ballou"?
Ah. Tidak penting.
Aku mau dengar rencananya.
Nah, pertama,
kita akan butuh kembaran
yang sangat kredibel.
- Anthony!
- Tn. Reddington!
Pria ini hanya kerangka
dari apa yang akan kita buat.
Penting bagiku untuk
punya pakaian yang tepat.
Warna, potongan, ukuran.
Setiap rincian adalah penting.
Ukuran sepatu, dasi, baju.
Semua harus sama dan persis.
Sedikit bantalan di sini,
beri sedikit di sana,
dan aku akan butuh
daftar yang sangat khusus
dari perlengkapan pentas.
Cetakan tanah liat, alginat,
lateks, kain katun tipis.
Perlengkapan
tidak sepenting kerajinannya.
Aku bisa ajari semua orang apa saja,
asal waktunya cukup.
Tapi untuk tujuan kita,
kembaran kita harus belajar
dengan cepat.
Dan di sisi kewajiban kita,
kita akan buat kerja kita pas.
Berurusan dengan Tn. Garvey
dan bawahannya
akan cukup sulit.
Tapi, uh, tambahan lagi,
kita harus menghadapi Tn. Mosadek
dan pengawalnya yang cukup banyak.
Belum lagi FBI.
Baiklah, Aram, kita di lokasi.
Video CCTV apa yang kau punya
untuk tempat itu?
Kita di sini.
Garvey dan pengawal Mosadek
mungkin akan ambil posisi
di sini dan... di sini.
FBI di belakang.
Mereka butuh ketinggian
untuk jalur pandangan bersih
di sini, di sini, dan mungkin di sini.
- Yang berarti...
- Kau akan terkepung.
Dan bahkan jika kembaran kita
meyakinkan dan tak seorang pun mati,
lolos dari sini
adalah hampir mustahil.
Hampir.
Aksi pelarian ini akan butuh
dua kendaraan khusus.
Truk boks dan sedan,
di mana kau akan datang.
Chuck dan Morgan
bisa mengurus kendaraannya.
Apa pun yang kita butuhkan.
Yang kau perlukan adalah
lari dari titik ini
ke pintu timur laut di sini.
Jika kau bisa lakukan itu
sebelum kau, uh,
ditembak atau ditabrak
atau, uh, ditangkap FBI,
ini mungkin berhasil.
Dan berarti aku jenius.
Raleigh, itu kacamata baru,
atau memang ada kerlip di matamu?
Aku orang pertama yang mengakui bahwa
kerja yang direncana dengan hati-hati
memberiku kenyamanan luar biasa.
Tapi improvisasi seperti ini
punya sesuatu yang menggairahkan!
Itu baru semangat.
Mari kita bersenang-senang.
Tapi, tolong, lakukan yang terbaik
untuk memastikan Tony tak terbunuh.
Ini saatnya.
Cek, cek. Polar satu, tes.
- Cek, cek.
- Polar dua, tes.
Polar satu, ada sedikit gangguan.
Bisa geser 10 derajat ke utara?
Agen Ressler,
bagaimana situasi di situ?
Ada dua tentara bayaran
30 yard arah tenggara.
- Bersembunyi.
- Agen Navabi?
Ada satu yang lebih pro,
20 meter barat daya.
Di sini ada dua dari Sindikat Nash
di sebelah utara tambang.
Tn. Reddington
akan benar-benar terkepung.
Aku akan selalu di telingamu.
Ingat, angkat kepala, jalan santai.
Baiklah. Aku melihatnya.
Target utama bergerak.
Dia bersih.
Untuk memastikan kesepakatan kita,
kau mendapat tasmu,
dan perang dengan Garvey selesai.
Berhenti.
Kalau bukan karena kehebohan
akibat isi tas itu,
kau pasti sudah lama mati.
Kau masih marah soal
keributan kecil dengan Tom Keen.
Jangan lupakan Detektif Singleton.
Perlu orang yang spesial
untuk bisa membunuh teman sendiri.
Keen cuma senang-senang.
Singleton karena bisnis.
Agen Keen, dia sudah di tangan.
Beri kami lampu hijau
- biar kami habisi dia.
- Tahan posisimu.
Cukup. Tn. Garvey dan aku punya
urusan bisnis yang menguntungkan
yang ingin kulanjutkan.
- Tasnya.
- Berikan padanya.
Buka.
Maaf, Tn. Reddington.
Ada perubahan rencana.
- Ada masalah.
- Senjata. Maju! Cepat! Cepat!
Pergi dari sana, nak.
Cepat, cepat, cepat!
Ya, aku pergi!
Garvey menuju ke timur ke 395.
Ya, Tuhan!
Aku membunuh bandar narkoba!
Jantungku berdebar.
Tony. Aksimu bagus.
Kau berhasil!
Ini momen terbaikku.
Aku butuh udara.
Wajah Garvey melukai wajahku.
Di mana aku?
Halo, Ian.
Selamat datang kembali.
Kuharap istirahatmu enak.
Banyak yang harus dibicarakan.
Setelah penembakan di Bealeton
pagi ini,
aksi perburuan dilakukan terhadap
Marsekal AS Ian Garvey.
Rasanya senang menjadi buronan, ya?
Saksi telah memastikan bahwa Garvey,
veteran Kantor Marsekal AS
selama 30 tahun,
menembak dan membunuh
pejabat pemerintah Afghan
- bernama Zarak Mosadek.
- Apa yang telah kau lakukan?
Sesuatu yang mustahil.
Aku membuatmu berada di dua
tempat pada waktu bersamaan.
- Aku tak menembak Mosadek.
- Sesuai aturan umum,
pesulap tak boleh menjelaskan trik-nya.
Aku tak menembak siapa pun.
Tapi yang ini terlalu bagus
untuk kusimpan sendiri.
Ini dimulai kemarin
setelah makan siang.
Kenapa bertindak sekarang?
Kau bunuh Reddington,
kau takkan mendapat info
yang kau inginkan.
Reddington terlalu memaksa.
Kita habisi si brengsek itu sekarang.
Saat kau membuat rencana
dengan kaki tanganmu
dari Sindikat Nash,
aku mematangkan rencana
dengan anak buahku untuk menemuimu.
Apa-apaan ini?
Dengan ciuman kupu-kupu
dan pelukan lebah madu,
tidur nyenyak, anakku,
seperti serangga dalam karung.
Lalu ada cetakan plester wajahmu,
kembaran yang mau, sedikit riasan,
sedikit meyakinkan, dan, voilà,
dua Garvey dengan satu batu.
Saat yang asli tertidur,
yang palsu menjemput anak buahmu
tepat waktu agar mereka melihat
debut-mu di panggung Broadway
dengan segala gemerlap pentasnya.
Ini saatnya.
Tak seorang pun akan percaya ini.
Mereka sudah percaya.
FBI percaya kau membunuh
pejabat pemerintah Afghan.
Rekan-rekan Mosadek percaya
kau membunuh ketua kartel mereka.
Dan Sindikat Nash percaya kau membunuh
pemasok terbesar mereka.
Dan jika kuberikan tas itu padamu?
Aku akan membuat trik sulap lagi.
Jet-ku akan membawamu dan istri
selamat dari bahaya.
Aku tahu tempat kecil yang indah
di Pulau Skeleton di Namibia.
Kau bisa coret namaku.
Di mana tasnya?
Garvey punya bisnis dengan Mosadek.
Buat apa dia membunuhnya?
Aku tidak tahu.
Apa dia buat kesepakatan
dengan Reddington?
Tidak. Tidak mungkin.
Garvey benci Reddington.
Lalu kenapa tidak membunuhnya
saat dia punya kesempatan?
Sudah kubilang. Aku tidak tahu.
Nah, ini yang kita tahu.
Kita tahu pertemuan itu adalah jebakan
dan bahwa Mosadek dan Garvey
bersekongkol untuk habisi Reddington.
Dan karena kau di sana
kau juga bagian
dari persekongkolan itu.
Sekarang, bantu kami,
dan kami akan hapus itu.
Kenapa Garvey tidak bunuh Reddington?
Dia berniat begitu.
- Lalu kenapa ada pengkhianatan?
- Dengar, Garvey...
Dia tak pernah bicara buruk
soal Mosadek. Dia mengaguminya.
Bahkan, dia untung besar
dengan melindungi kartelnya.
Kenapa Garvey membunuh Mosadek,
bukannya Reddington,
aku tidak tahu.
Nah, dia tak tahu apa-apa.
Maksudku, apa pun yang terjadi,
Garvey tidak memberitahunya soal itu.
Apa dia memberitahu Reddington?
Menurutmu Reddington dan Garvey
bekerjasama?
Itu juga tidak masuk akal.
Garvey punya bisnis dengan Mosadek.
Kenapa dia membunuhnya,
dan bukan Reddington?
Dan tak ada tanda dari mereka berdua.
Garvey desersi, dan Reddington
tidak menjawab telponku.
Semua. Aku mendapat sesuatu.
Baiklah, jadi, ini...
ini sedan milik Garvey
masuk ke bawah jembatan layang ini.
Dan ini... ini yang keluar.
Tak ada sedan. Ke mana perginya?
Apa ada pintu keluar
di bawah jembatan itu?
- Tidak.
- Sedan itu tidak hilang.
Sebenarnya, hilang juga.
Ke bagian belakang trailer itu.
Milik Tn. Raleigh Sinclair.
Sang Alibi. Orang yang bisa
membuatmu berada di dua tempat.
Sekarang kita tahu kenapa Reddington
menjaga agar dia tak dipenjara.
Dia tidak menduplikasi Reddington.
Aku melihatnya di pertemuan itu.
- Dan Mosadek mati.
- Tinggal Garvey.
Reddington tahu
Garvey akan membunuhnya.
Dia beraksi dulu, membuat kembaran
Garvey, yang lalu membunuh Mosadek.
Garvey dan Mosadek bersekongkol
untuk membunuh Reddington.
Sekarang salah satu dari mereka mati,
yang lain menjadi buronan.
Ressler, kau urus Sang Alibi.
Keluarkan DPO untuk Raleigh Sinclair.
Navabi, aku ingin kau urus
peniru Garvey.
Dia membunuh Zarak Mosadek
dan lari dengan truk itu.
Lacak itu. Temukan truk itu dan dia.
Nah, kita tahu di mana Garvey asli
dan tas ransel itu...
bersama Reddington.
- Dia mengkhianati kita.
- Ceritakan soal penghubungmu.
- Seberapa baik dia kenal Garvey?
- Sangat baik.
Jika Red memaksa Garvey
untuk membawanya ke tas itu,
mungkin penghubungmu bisa
lebih dulu membawa kita ke sana.
Dan buat apa aku membantumu?
Karena jika kau membantu,
Garvey akan dipenjara.
Jika tidak, dia akan dibunuh.
Oleh Reddington.
Ya, dia punya benda
yang diinginkan Reddington.
Di TV, mereka mengatakan
dia membunuh Mosadek,
tapi kau bilang mereka bekerjasama.
Apa Garvey pernah menyebut
tas ransel itu?
Apa dia memberitahumu di mana itu?
Loker? Tempat penyimpanan?
Aku tidak tahu. Mungkin.
- Di mana kau?
- Di tempat kerja.
Pikirkan soal tas ransel itu
dan di mana itu mungkin ada.
Membantuku menemukannya
sebelum Reddington
mungkin bisa menyelamatkan
nyawa Garvey.
Bau apa itu? Apa itu lavender?
Dan mint.
Apa itu kepalamu?
Produk apa yang kau pakai?
Aku sangat ingin tahu.
Bukankah itu menyenangkan?
- Kau menciumnya?
- Ya. Menyenangkan.
Menurutku.
Sangat menyenangkan.
Apa pun itu, kau dan aku
harus mencoba sedikit.
Hei, tuan. Kau bisa dengar aku?
Tenang, sobat. Tenang, sobat.
Kau tak apa-apa.
Kau mengalami kecelakaan.
Pria yang satu.
Yang bersama kami. Ke mana dia?
Aku tidak tahu. Dia pergi.
Kau tak apa-apa?
Ayo.
- Apa itu milikmu?
- Ya.
Tolong. Aku butuh mobilmu.
Terima kasih.
- Kau apakan Garvey?
- Ada kecelakaan.
Kami tahu kau memanfaatkan Sang Alibi
untuk menduplikasi Garvey.
- Garvey lari.
- Kau berharap aku percaya itu?
Kau sudah tahu pertemuan itu adalah
penyergapan. Kau punya sumber.
- Orang dekat Garvey.
- Aku tak mau menjawab itu.
Jika sumber itu membantumu,
Garvey tahu itu,
dan dia akan coba menghubunginya.
Aku menduga itu yang kau coba lakukan.
Katakan. Kau mau ke mana?
Kenapa? Supaya kau bisa
mendatangi Garvey lebih dulu?
Aku bisa membantu melindungimu darinya.
Aku tak butuh perlindunganmu.
Yang kubutuhkan adalah tas ransel itu,
dan aku akan mendapatkannya.
Kami sudah tutup!
Kubilang kami sudah...
Ian?
Ian. Oh, Tuhan. Kau tak apa-apa?
- Apa kau memberitahu Keen?
- Apa?
Karena itu Reddington tahu
aku akan datang?
- Tidak!
- Kau bilang kau bicara padanya!
Ya, tapi aku tak mengatakan apa-apa!
Di TV, mereka bilang
kau membunuh Mosadek.
Nanti akan kubayar kembali
kalau aku sudah bisa.
Apa yang terjadi, Ian?
Sementara, katakan kau dirampok.
Aku dirampok.
Halo? Agen Mojtabai.
Aram, aku harus menemukan Agen Keen.
- Ini mendesak.
- Tn. Reddington.
- Semua tak apa-apa?
- Tidak, semua kacau.
Dia baru saja menutup telponku,
marah dan putus asa,
dan aku takut dia akan
begitu saja masuk perangkap.
- Aku harus menemukannya.
- Tapi jika dia menutup telponmu,
dia mungkin tak mau bicara padamu
atau menyuruhku membantumu
menemukannya.
Aram, jika tujuanmu adalah
melindungi Elizabeth,
lindungi dia dari Garvey,
bukan dariku. Dia dalam masalah.
Tunggu, kupikir kau menangkap Garvey.
Tadinya. Dia lari.
Dan sekarang,
seperti serigala kelaparan,
Liz akan mengejar benda
yang diambil Garvey dariku,
dan aku yakin Garvey
melakukan hal yang sama.
Oke. Dia pergi menemui seseorang.
- Di mana?
- Aku tak tahu, tapi wanita ini...
orang yang akan dia temui...
Liz memasang alat pendengar padanya,
dan jika alat itu
di dalam radius dan aktif,
aku mungkin bisa melacaknya.
Lakukan. Sekarang.
Alarm palsu.
Aku tak membunuh siapa pun.
Dan aku tak mengatakan apa-apa
pada Agen Keen.
Aku percaya padamu.
Kuharap kau percaya padaku.
Aku tak tahu lagi
apa yang harus dipercaya.
Aku butuh mobilmu.
Ya. Kuncinya ada di jaket.
Ian, seluruh dunia mencarimu.
Kau mau ke mana?
Ian? Apa? Ada apa?
Apa itu?
Karena ini Reddington tahu.
Ini penyadap yang dipasang Keen.
Dia mendengar kita bicara dan
memberitahu tuannya.
Tas ransel itu...
Kenapa begitu penting?
Aku akan butuh waktu untuk memikirkan
cara membersihkan namaku.
Jika sudah, aku akan menghubungi.
Banyak hal yang perlu kau tahu.
Bisa tolong beritahu sekarang?
Semua yang kau percaya
selama 30 tahun terakhir
adalah dusta.
Kau menghabiskan seluruh hidupmu
bersembunyi tanpa alasan.
Ian Garvey, FBI!
Angkat tangan!
Lakukan! Sekarang!
Kau ditangkap.
- Kau takkan lakukan itu.
- Oh, ya. Akan kulakukan.
Aku tak bisa katakan
apa yang lebih ingin kulakukan.
Aku bisa.
Dengar apa yang bisa kukatakan
soal rahasia kecil Reddington.
Kau tangkap aku, maka
itu takkan pernah terjadi.
Tangan di meja.
- Aku mendengarkanmu.
- Dia tidak membunuh Mosadek.
Aku tahu. Aku tak peduli.
Jika kuberitahu kau semua
yang kutahu soal Reddington,
jaminan apa yang kupunya
bahwa kau takkan menahanku?
- Sama sekali tak ada.
- Dia tak bersalah.
Jika aku tak bisa menangkapnya
karena pembunuhan yang dia lakukan,
aku senang menangkapnya karena
apa yang tak dia lakukan.
Bagaimana kau bisa bicara begitu?
Alasan yang sama dia menyadap jaketmu
dan mengadukan kita pada Reddington.
Dia di bawah kendalinya.
Dia agen FBI yang dikuasai
penjahat paling dicari FBI.
Dia tidak di bawah kendalinya.
- Red adalah Liz.
- Jangan lakukan ini.
- Dan Liz adalah Red.
- Kuminta jangan lakukan.
Dia bertindak seperti penjahat
karena dia anak penjahat.
Reddington adalah ayahnya.
Ya, dan aku adalah saudaranya,
yang kuharap bisa kukenal.
Kurasa kita berdua tahu,
sedikit terlambat untuk itu.
Kami tak menemukan gambar di kamera
CCTV dan tak ada sidik jari di TKP.
Tapi kami melacak alat Sinclair
ke sebuah gudang di Taman Takoma.
Kami yakin itu adalah area pertemuan,
tapi semua sudah dibersihkan.
Oke. Uh... Semoga aku tidak
membuat kesalahan besar,
- tapi aku ditelpon Tn. Reddington.
- Ada apa?
Dia kehilangan Garvey, dan dia
tak bisa menghubungi Agen Keen.
Dia berpikir Liz mungkin dalam bahaya,
dan dia minta aku membantu
menemukan Liz.
Nah, aku lalu ping pemancar
di alat pendengarnya
sebelum sinyalnya terputus.
Oke, ulangi.
- Reddington kehilangan Garvey.
- Itu katanya.
Dan pemancarnya mati.
Ya, tapi sebelum sinyal hilang,
pemancar aktif di sebuah bar
di Jalan Fayette Timur
di Baltimore... Kedai Pete.
Itu tempat yang sama di mana
Agen Keen menemui...
- Sumbernya.
- Dan sekarang Reddington ke sana.
- Sudah coba hubungi Keen?
- Dia tidak menjawab.
Terus coba. Kalian berdua ke sana.
- Peringatkan PD dan SWAT setempat.
- Kami ke sana.
Sekarang aku mengerti.
Reddington dan suamimu...
bagaimana mereka saling kenal.
Reddington tidak kenal kau
melalui suamimu.
Dia kenal suamimu melalui kau.
- Tapi tas ransel itu...
- Ada di mana?
Bagaimana suamimu menemukannya?
Dan kenapa dia tak memberitahumu
apa isinya?
Karena kau membunuhnya
sebelum dia bisa lakukan itu.
Dan jika kau coba mengatakannya
sekarang,
Aku akan lakukan hal yang sama padamu.
Ucapkan satu kata.
Sepotong saja...
"Satu"... "Sebuah"... "Itu"...
dan akan kutembak kau.
Tidak, tak akan.
Karena jika dia lakukan,
aku akan menembaknya.
Kau benar. Aku tak mau menerima
bahwa aku tak berhak untuk tahu
kenapa suamiku mati.
Aku terluka. Aku menyalahkanmu.
Dan menarik pelatuk ini...
Sesuatu yang sangat
tak ingin aku lakukan,
adalah melolong ke bulan!
Dan itu jelas masalahmu,
bukan masalahku.
Ceritakan kisahnya. Ceritakan!
Berhenti! Tunggu!
Tanganku terangkat. Tak ada senjata.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bukan ancaman untuk siapa pun.
Kecuali untuk dirimu sendiri.
Aku tak tahu apa yang sudah
dia lakukan padamu
atau apa isi tas ransel itu,
dan aku tak peduli.
Yang aku tahu, selama hidupku,
dia melindungiku darimu,
dan ini saatnya aku mulai melindunginya.
Lihat aku.
Ada sesuatu?
Aku putrimu.
Yang kau tinggalkan
28 tahun lalu saat Natal.
Jennifer.
Kau pernah memikirkanku sekali saja?
Di kamar merah mudaku,
dengan piyama merah mudaku,
menunggu Santa.
Saat aku berangkat tidur,
duniaku sempurna,
dan saat aku bangun, dia hancur.
Ayahku hilang.
Apa dia pergi begitu saja?
Apa itu kecelakaan? Kami tidak tahu.
Yang kami tahu hanya, ayahku,
ayahku yang baik, ramah dan terhormat,
hilang.
Dan kemudian aku tahu
kau bukan orang yang baik
atau ramah atau terhormat.
Kau pengkhianat.
Dan kami dikirim untuk bersembunyi.
Darimu.
Dari ayahku.
Dan kukatakan ini padamu
karena jika kau senang
bertemu denganku,
yang aku yakin tidak,
tapi jika ada setitik rasa lega
karena aku berhasil melalui ujian ini,
itu adalah karena Ian.
Dia menyelamatkanku.
Karena itu aku berdiri di sini,
memintamu, ayahku,
untuk tolong menyelamatkan dia.
Itu semua terserah padanya.
Dembe.
- Ian?
- Hubungi 911!
Katakan ada tembak-menembak
yang melibatkan petugas.
Katakan ini 10-33. Katakan!
- 10-33!
- Kau takkan mati.
Kau dengar aku, brengsek?
Tidak sebelum kau beritahu aku
apa yang kau tahu.
Kau takkan mati.
- Denyut 132 dan berbentuk benang.
- Bawa pacu jantung ke sini.
- Jantung menuju Trauma 1.
- Enam unit O-negatif.
- BP 80/60. Tak ada waktu menstabilkan.
- Ayo bawa dia ke OR sekarang.
Sekarang juga.
Garvey. Ini kesempatan terakhirmu.
Katakan soal tas ransel itu.
Akan kuurus Reddington. Aku janji.
Kita kehilangan dia. Denyutnya hilang!