Sebelumnya di
"The Shannara Chronicles."
Selamat datang di tatanan The Chosen.
Ribuan tahun lalu,
leluhur Elf kita berperang...
...melawan bala tentara Demon.
Ellcrys sedang sekarat,
hanya kau yang bisa menyelamatkannya.
Tiap daun melambangkan Demon.
Saat daun itu berguguran,
makhluk kegelapan...
...akan terbebas dari
Forbidding satu per satu.
Ini Allanon, sang Druid Paranor terakhir.
Kau seorang Shannara, Wil.
Ingat itu.
Setelah kau tahu cara
membangkitkan kekuatan Elf Stone....
...para Demon takkan mampu mengalahkanmu.
Dunia luar itu berbahaya, Wil.
Penuh dengan Gnome, Troll dan Rover.
Aku tahu rasanya terjebak
dalam hidupmu sendiri.
Aku tak memilih menjadi Rover.
Kau harus mempercayai Ellcrys.
Jika tidak, kalian takkan
berhasil tiba di Safehold.
Jangan sentuh aku. /
Terjadi sesuatu saat kau disentuh?
Dia ahli tenung.
Kekuatanmu akan terus bertambah,
berhati-hatilah saat menggunakannya.
Hanya Raja yang paham
beban memakai mahkota.
Jika kita gugur hari ini,...
...kita berkorban agar
Ellcrys bisa bangkit kembali!
Hidup Raja Ander!
Aku mencintaimu, Wil Ohmsford. /
Aku juga mencintaimu.
Kita semua harus berkorban.
Ini pengorbananku. /
Amberle! Tunggu!
Katamu dia akan baik-baik saja.
Namun aku justru kembali
kehilangan orang yang kusayangi.
Sudah kubilang, sihir ada konsekuensinya.
Tapi kau tak bilang itu nyawa Amberle.
Kita semua punya peran masing-masing.
Pergilah!
Aku janji pada Eretria akan kembali.
Aku tak mau kehilangan dia juga.
Kau! /
Selamat datang kembali, Eretria.
Aku sudah lama menunggumu.
Maaf soal penyamaran itu.
Agar bisa membaur dengan Troll.
Kukira kau sudah tewas, Cogline.
Kuhabiskan 20 tahun
bertanya-tanya apa kabarmu.
Kini kau di sini, dalam keadaan hidup.
Aku berjanji pada ibumu untuk menjagamu.
Aku tahu takdir akan
mempertemukan kita kembali.
Bergabunglah dengan kami.
Anggap ini sebagai rumahmu.
Teman-temanku akan datang
untuk mencariku.
Kita tunggu hingga mereka datang.
Pilihan ada di tanganmu.
SETAHUN KEMUDIAN
Kau mengikutiku? /
Aku takut kau kesepian.
Lihat ini.
Cogline tak mau kita
membahayakan nyawa demi ini.
Dia akan panik jika sesuatu
terjadi padamu.
Aku bisa menjaga diriku sendiri, Lyria.
Bukan itu intinya.
Kemanapun kau pergi, aku ikut.
Ingat itu.
Tampaknya kita terlambat. /
Ayo.
Kenapa kalian lama sekali? /
Apa yang kalian temukan?
Ini untuk Cogline. /
Hebat!
Ini.
Troll!
Pandu semua keluar dari sini.
Pergilah!
Kenapa lama sekali?
Eretria!
Kegelapan yang baru akan datang.
Temukanlah Wil.
Takdir dunia tergantung dari itu.
The Shannara Chronicles
- Druid -
Penerjemah : iisnana257
Selamat datang kembali.
Bagaimana bisa aku... /
Selamat?
Entahlah.
Tapi saat aku menemukanmu,
kau terus meracau "Amberle".
Tidak boleh.
Jangan bangun dulu.
Aku harus menemui Cogline.
Sedang mengerjakan sihir Druid?
Ini bukan sihir, tapi ilmu sains. /
Aku tahu, itu listrik.
Kau penuh kejutan.
Aku senang kau sudah baikan.
Lyria cerita tentang kejadian tadi.
Sebuah keajaiban kau masih hidup.
Harusnya aku sudah tewas,
jika bukan karena Amberle.
Aku tahu itu terdengar gila, tapi...
...dia di bawah sana.
Aku melihatnya.
Saat tenggelam,
otaknya akan kekurangan oksigen....
...mengakibatkan mereka berhalusinasi.
Tidak, ini nyata.
Dia memanggilku...
...dan dia bilang Wil membutuhkanku.
Mungkin alam bawah sadarmu
ingin kau percaya itu.
Untuk menghadapi kenyataan bahwa
mereka tak pernah menjemputmu.
Eretria, lupakanlah masa lalumu.
Siapapun itu yang
bernama Amberle dan Wil,...
...pasti mereka baik-baik saja.
Sepertinya kau benar.
Sudah jelas mereka di Arborlon,
bahagia selamanya.
Kau pasien selanjutnya.
Kau bukan Gnome?
Berarti matamu sehat.
Kukira Healer di sini hanyalah Gnome.
Kecuali aku.
Apa yang menjadikanmu istimewa? /
Tak ada.
Katanya tanganmu terbakar. /
Ya.
Kuharap ada kisah menarik
di balik ini,...
...tapi aku cuma tersandung
dan menimpa api unggun.
Kabar baiknya adalah kau masih hidup.
Oleskan dua kali sehari
untuk memudarkan luka bakarnya.
Hei, kau tampak tak asing.
Siapa namamu?
Di sini, aku hanyalah seorang Healer.
Sudah setahun sejak serangan
Demon terakhir.
Kita harus pulangkan mereka kembali.
Harta benda bangsa Elf habis.
Kita tak punya lagi sumber daya...
...untuk membangun
kembali desa mereka.
Ada kabar soal
bantuan dari ras lainnya?
Masih menunggu persetujuan para Dewan mereka.
Sebagian besar dari mereka lebih
senang Elf tersiksa daripada membantu.
Komandan!
Terima kasih sudah datang.
Ada yang harus anda lihat.
PENGGUNA SIHIR
The Crimson yang melakukan ini?
Pengaruh mereka makin kuat.
Kita harus cari Riga...
...dan mengadili dia atas kejahatan ini.
Jenderal Riga mungkin
memang berkhianat,...
...tapi dia hanya menyuarakan
pendapat banyak orang.
Jenderal Riga dan pasukannya sedang marah.
Membunuh orang-orang yang tak
mau membuka mulut soal penyihir.
Menciptakan seorang musuh...
...dan membuat warga
mengkhianatimu.
Dia menebar kebencian.
Saat pedang Warlock Lord memanggil,
kau harus jawab.
Dengan begitu,...
...kita sudah laksanakan tahap
pertama pembangkitan Master kita.
Kalian akan terlahir kembali
hari ini menjadi Mord Wraiths.
Majulah.
Pimpinlah saudara-saudaramu...
...dan kau yang akan
mendapat lambang ular.
Ya.
Izinkanlah kegelapan berkuasa kembali.
Perhatikanlah!
Jantung Master Kegelapan kita.
Agar Warlock Lord bangkit dan
memimpin para makhluk hidup...
...kuperintahkan jantung ini
untuk kembali berdegub.
Biarkan pertikaian dan kekacauan
memperjelas kekuasaannya,
dan kematian serta penyiksaan,....
...menimpa mereka yang mengingkarinya.
Allanon.
Aku tahu kau sudah melacakku
selama berbulan-bulan.
Tapi kini sudah terlambat.
Membangkitkan Warlock Lord
adalah sebuah kesalahan.
Kau mengorbankanku pada Dagda Mor...
...aku terima dengan lapang dada.
Aku menyesal atas apa yang menimpamu...
...tapi aku lakukan itu
untuk menyelamatkan Elcrys.
Itukah yang kau katakan pada Amberle?
Saat dia mengorbankan nyawanya?
Atau pada Wil?
Kau membuat Catania membenciku.
Kau yang melakukan itu sendiri.
Kau biarkan dirimu dimanipulasi Dagda Mor.
Kini pedang itu yang mengendalikanmu.
Dia membimbingku, Allanon.
Untuk mengeluarkan semua potensiku.
Aku akan belajar dari Druid...
...yang paham kekuatan sihir sejati.
Kekuatan adalah kutukan
bagi yang sengaja mencarinya.
Kau akan mati dan terlupakan, Allanon.
Dunia bahkan takkan mempedulikannya.
Itu beban yang harus kutanggung,
bukan bebanmu.
Sang Master butuh kalian.
Sekarang!
Minum ini!
Kau tahu siapa aku? /
Jenderal Riga.
Benar.
Aku sedang berburu penyihir.
Anda takkan menemukannya di sini.
Aku hanya petani biasa.
Aku sedang mencari seseorang.
Namanya Wil Ohmsford.
Dia seorang Shannara.
Pelaku yang membebaskan
Dagda Mor dan tentara Demon-nya.
Tidak, aku tak pernah dengar namanya.
Tapi ada yang namanya
Flick Ohmsford di Shady Vale.
Bagus.
Hadiah dari The Crimson.
Antar mereka pulang.
Kirimkan pasukan ke Shady Vale.
Cari pria bernama Flick Ohmsford.
Bagaimana jika penduduk desanya
tak mau bekerja sama?
Bakar desa itu hingga mereka membuka mulut.
Anatomi Elf berbeda dari ras lainnya,...
...termasuk jantung mereka.
Ada yang tahu di mana aku
harus menyayat selanjutnya?
Di seberang dinding inferior atrium kanan.
Benar sekali, Tn. Ohmsford.
Silakan kau yang lakukan.
Tn. Ohmsford?
Keluarlah.
Sekarang!
Tn. Ohmsford.
Kepedulianmu terhadap pasien...
...dan dedikasimu dalam
belajar sangat menakjubkan.
Kenapa aku merasa selanjutnya
akan ada kata "tapi"?
Butuh lebih dari itu untuk
menjadi seorang Healer.
Kurasa ini bukan takdirmu.
Slanter sudah membantuku
untuk mengemban tugas ini.
Kenapa kau sangat berdedikasi
di bidang medis...
...padahal kau punya bakat
yang jauh lebih hebat?
Karena sihir memiliki konsekuensi.
Konsekuensi yang terlalu berat.
Setidaknya bagiku.
Kau telah menyelamatkan dunia.
Meski kami membantu,...
...Stor* tak mampu melakukan itu.
(*healer Gnome)
Aku tak ingin menyelamatkan dunia lagi.
Aku hanya ingin selamatkan
orang yang kusayangi.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Satu kesempatan lagi saja, Tn. Ohmsford.
Kau harus tahu ini.
Bukan Slanter yang membantumu
untuk berada di sini.
Allanon yang melakukannya.
Tengkorak Warlock Lord.
Pedang ini telah memberitahuku
siapa yang tahu itu.
Temukanlah Shannara.
Aku kehilangan arah tanpamu.
Aduh!
Baiklah.
Perbincangan yang menyenangkan.
Cogline bilang aku harus
lupakan masa laluku.
Kukira kau sudah melupakannya.
Tak pernah membahasnya bukan
berarti sudah melupakannya.
Setuju.
Yang terpenting kita di sini sekarang.
Di mana kita berada sebelumnya...
...sudah tak penting lagi.
Yang penting, masa-masa
menyenangkan bagiku....
...hanya saat bersamamu.
Sekarang ceritakanlah.
Siapa Amberle?
Dia orang paling pemberani
yang pernah kutemui.
Apa kalian menjalin hubungan asmara? /
Tidak seperti itu.
Tapi aku merasakan suatu ikatan
dengannya yang sulit dijelaskan.
Lalu Wil?
Dia memegang peran apa di dalamnya?
Kau mengigau namanya saat tidur,
jadi aku simpulkan sendiri.
Wil...
Wil orang pertama yang melihatku
sebagai seseorang yang baik.
Kukira aku takkan bisa
menjadi lebih dari seorang Rover...
...tapi dia tahu itu sejak lama.
Kau masih mencintainya?
Dia hanya mencintai Amberle.
Kau tak menjawab pertanyaanku.
Tidak.
Sudah tidak lagi.
Aku bertemu orang baru.
Dia wanita misterius.
Tak suka membahas tentang dirinya.
Tapi aku harap dia lebih terbuka padaku.
Ada apa?
Ada yang harus kukatakan padamu.
Harusnya kukatakan dari dulu.
Ini tentang Cogline.
Dia membohongimu.
Seminggu setelah kau tiba,
Cogline memanggil pasukan pengintai.
Katanya akan ada yang mencarimu.
Orang-orang berbahaya.
Kami harus mencegah
mereka menemukanmu.
Beberapa bulan kemudian,...
...aku melihat pasukan pengintai
di laboratoriumnya.
Mereka bilang masalah Eretria sudah selesai dan...
...mereka membawakan bukti.
Setelah itu patroli dihentikan.
Kau tahu apa yang mereka berikan?
Tidak.
Tapi dia suka menyimpan benda rongsokan...
...jadi aku yakin benda itu masih
di laboratorium.
Malam ini kita akan mencarinya.
Aku sedang tak ingin ditemani.
Maaf.
Aku akan jujur, Wil.
Merenung, menyendiri, menyiksa
diri ini tak cocok untukmu.
Aku terkejut sang penyelamat....
...Four Lands dari Demon ini,....
...tak ada yang membelikannya minuman.
Atau memenggal kepalanya untuk hadiah.
Kau penuh kejutan.
Kau bukan wanita pertama yang
mencari keuntungan dariku.
Kau datang ke klinik dan bercerita...
...soal tanganmu yang terbakar.
Lalu aku menemukanmu di bar...
...mengawasiku sejak sejam yang lalu.
Jika aku menikam Elf di sebelah sini,...
...di atas perut dan memuntir pisaunya,...
...darahmu akan habis
kurang dari semenit.
Menakjubkan,...
...tapi kau butuh aku untuk kabur...
...dari pemburu bayaran yang
asli yang duduk dua meja dari sini.
Pria dan wanita itu.
Ada orang ketiga di luar
menunggu untuk mengantungimu,...
...tapi sudah kugorok lehernya
sebelum masuk kemari.
Begitulah caraku mendapat kartu ini.
Kau sadar dari mabukmu cepat sekali.
Semoga kau tahu cara memakai pisau itu.
Kenapa kau membantuku?
Kujelaskan setelah keluar dari sini.
Pura-puralah menggodaku,...
...kita mabuk dan akan ke rumahmu.
Ayo, berpura-puralah.
Maaf.
Aku sedang beruntung.
Kami juga.
Kita bisa lakukan ini dengan
cara mudah atau sulit.
Cara sulit boleh juga.
Kau sungguh tak tahu sedang diburu?
Aku dengar rumor tentang
Elf ekstrimis...
...yang mengincar pengguna sihir,...
...tapi Storlock wilayah yang netral.
Katakan itu pada The Crimson.
Kemari.
Aku akan membantumu.
Terima kasih atas bantuannya.
Aku lakukan ini bukan untuk terima kasih.
Aku butuh bantuanmu.
Aku bukan Healer tapi luka itu harus dijahit.
Aku akan panggilkan teman Stormu.
Aku sedang mabuk dan berkelahi di bar.
Posisiku sebagai Healer terancam.
Mereka akan mengusirku.
Jadi kau mau tunggu di sini
dan berdarah-darah?
Rencana hebat.
Ambilkan jaketku.
Nikmati pertunjukannya.
Bagaimana bisa pria ini
menyelamatkan dunia?
Cogline tak akan lama.
Makan malam hampir selesai.
Lihat ini semua.
Periksa lacinya.
Lekaslah.
Ada yang bisa kubantu?
Wil pernah mencariku, 'kan?
Ini liontinnya.
Lyria, aku ingin bicara pada
Eretria berdua saja.
Harusnya kubuang saja
benda itu.
Dia mencarimu berbulan-bulan,...
...tapi kucegah dia menemukanmu.
Kenapa kau lakukan itu?
Karena dia Shannara.
Saat mereka datang,...
...itu artinya akan ada
bencana datang,...
...bahkan kematian. /
Jadi kau berbohong!
Aku ingin melindungimu.
Aku tak butuh dilindungi.
Aku ingin kejujuran.
Aku sudah janji pada ibumu
untuk menjagamu..
...dengan nyawaku.
Selama 20 tahun,
kukira aku mengecewakannya.
Aku tak bisa hidup seperti itu.
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Aku tahu kau mencintai ibuku,...
...tapi kau tak berhak
memutuskan itu.
Jangan pergi.
Abaikan saja penglihatan soal
Amberle, kumohon.
Aku tak bisa lakukan itu.
Eretria.
Terkadang kejujuran takkan membebaskanmu.
Justru akan membawa kepedihan lainnya.
Itu tugasku untuk menemukannya.
Apa yang terjadi?
Desa manusia diserang.
Kita akan bangun pos pengobatan.
Ini akan jadi malam yang berat.
Desa mana?
Shady Vale.
Shady...
Paman Flick!
Wil!
Wil Ohmsford, kaukah itu?
Dax.
Hei.
The Crimson mencarimu.
Kau tak bisa tinggal di sini.
Bagaimana dengan pamanku?
Kusuruh dia sembunyi.
Semoga mereka tak menemukannya.
Mari kita operasi dia.
Kau yakin soal ini, Eretria?
Kita di wilayah Rover.
Kita harus terus jalan.
Arborlon masih jauh.
Jangan jauh-jauh dariku.
Lyria!
Jangan bergerak jika kau masih ingin hidup.
Shannara.
Hei.
Aku di sini.
Itu takkan memberi kita banyak waktu.
Kita harus cepat pergi
sebelum makhluk itu kembali.
Tunggu.
Kau bisa sihir?
Tak sekuat sihirmu.
Ayo pergi.
Tidak sampai kau beritahu
tujuanmu.
Druid.
Allanon.
Aku ingin kau membantuku mencarinya.
Kenapa?
Karena dia ayahku.
Penerjemah : iisnana257