Episode 01
diantarkan kerumah sakit ?
Mata saya
pemberian
internasional ke 45.
remaja yg unggul
ada seorang nominator yg special
Tuan GuYeBai
ZiChiJeng
kesempatan kamu yg terakhir
mengikuti pertandingan
demi produk buatan kamu
menilai produk kamu
Penghargaan emas ada kemungkinan punya kamu
tuan GuYeBai
Tunjukkan produk kamu pada kami saja
pascatrauma, disebut PTSD
Semacam efek trauma. Turun hujan, kecelakaan
Mobil merah, 3 sebab ini digabungkan bersama
keadaan menciptakan traumamu dalam hatimu
kambuh buta warna kamu
latihan 1 bulan.
mobil.
Tapi mata saya masih tdk ada kebaikan
sepenuhnya
dilepaskan.
bukannya masih bisa melihat warna yg kabut ?
Ini adalah hal yg baik. Hal baik ?
hari harus menggambar
lagi luntur warna.
paling penting
waktu lagi
Ini adalah kesempatan saya yg terakhir kali
tangan kontrak dengan guru Xui
Benar adalah kebanggaan
Terimakasih
ini Galeri YiXin
bersinar. Terlalu memuji.
rendah profil.
GuYeBai, kamu kapan ada waktu ?
mata kamu akan makin lambat
Kak HuaiAn ZiJian, kamu sudah datang ?
disukai orang banyak.
yg luar biasa tahun ini.
mencerna.
lihat sana...
bisa biasakan
seekor kuda hitam
Semua ini, adalah hal yg cepat lambatnya
masih jauh tidak cukup.
dimulaikan. Saya kesana dulu.
permandangan
kamu terhadap warna.
akan sudah bisa diselesaikan.
Mohon...hanya sedikit saja sudah bisa
menghadiri galeri lukisan YiXin
galeri kami
semuanya
Guru Xui sebagai pelukis teratas di kota kita
Telah ada jodoh 10 tahun dengan galeri kami
jodoh lagi
pemimpin Zhou pengakuan pada saya
tempat menunjukkan diri
ini, tapi sudah 10 tahun
berubah.
berubah menjadi tidak resesi
pameran kekurangan dana
Dimana2 ada
mengalami ke bangkrutan kah ?
Ada begitu menghebohkan ?
bangkrut.
tanda tangan kontrak lagi. Guru Xui, kamu.
harga terlalu rendah kah ?
lukisan saya
sekarang.
dulu saya belajar utk dikembangkan.
galeri YiXin, makin diadakan makin baik.
Maaf dulu
Kamu jangan lompat
Kesini
Tolong
Sebagai manajer galeri
Saya menyatakan saya sangat setuju
orang2 juga lagi berubah
realitas
oleh keadaan besar.
telah berlalu.
menyerap, pelukis2 zaman orang muda
berbakat.
berbakat
kami akan disini
Menyatakan produk dia
Nona
Pelan2... Nona, kamu tidak apa-apa ?
seorang, kamu lihat.
saja
Baik, saya segera telepon. Hati2
tenggelam, kalian cepat kesini.
Cepat...Nona Zhou
dengan Tuan Xui ?
nona Zhou, adalah siapa ?
adalah mahasiswa seni universitas NuoTingHan
biasa.
Cukup..
dikatakan nona Zhou adalah...
Tuan WeiZiJian ?
Cepat balik... Balik...Bahaya
Mari...pegang ini
satu pelukis yg paling unggul
Siapa ?
Nona Zhou, kamu jangan memutarkan lagi
bisa didapatkan keuntungan oleh orang lain.
galeri lukisan kami.
utk bicara.
ada produk apa ?
mendapatkan penghargaan apa ?
Membuat anda begitu pentingkan dia ?
pelukis muda internasional
Cukup besar tidak ?
kerumah sakit.
tadi juga tenggelam
terimakasih.
Kamu istirahat sebentar disini. Terimakasih
begitu bahaya, jangan lakukan lagi.
Terimakasih
tadi...
barang
?
rugi pada kamu.
Kamu mampu ganti rugi? Maaf, walaupun berapa
kamu.
menghancurkan barang apa ?
Saya
tdk dapat memikirkan begitu banyak
kesana.
Sedikit lagi akan selesai
Sedikit lagi akan selesai
datang dari mana
kamu ada dendam apap
Kenapa ingin menghancurkan lukisan saya ?
saya ?
banyak, saya memikirkan
manusia ?
tdk ada harapan lagi.
Sudah berakhir, semuanya sudah berakhir
Sudah berakhir
Lukisan ini..begitu penting kah ?
salah benarnya ?
tidak menepati janji.
pasaran ini, kebanyakan
lebih tinggi
galeri lukisan lain dengan harga tinggi?
kita.
melainkan pelukis lagi memilih kita.
yg bangkrut adalah kita.
kesempatan kali ini
Pelukis berbakat yg kamu katakan itu ?
piala emas pemuda nasional.
seni, mendapatkan nama2 pertandingan
tenang saja
percaya lukisan GuYeBai
Pasti bisa mengagetkan orang
Tidak tahu, besok apakah hari cerah ?
senior.
sangat memahami
PR, mendapatkan ijazah saja
disekolah kami?
dua, satunya, seperti kamu begini
mengelilingi disisi kamu
Dan yg satu lagi, adalah seperti dia begini
dia tidak ada kemampuan.
unggul
tanda tangan kontrak galeri lukisan ?
membutuhkan kami, juga bisa sangat sukses
kesempatan ?
Saya tidak perduli kamu memikirkan bagaimana
tanda tangan kontrak galeri YiXin.
saya pasti lebih unggul dari dia.
Kak YouYan... Kalian sudah datang ?
yg melukiskan ? Melukiskan apa ?
Warna telah luntur
tidak hati2 merusakkannya.
bagaimana menebusnya
YouYan Abang
Apa kabar abang
Apa kabar kalian... Kamu lagi melakukan apa ?
barang, masih disini buat apa ?
kamu beresin
masih ada urusan.
Saya akan sering kesini melihat kalian.
dilarang pergi. Iya...
siapa ingin dengan kakak
Saya...
Benar kemana pun adalah Raja anak kecil
kecil, okay ? Baik.
rumah sakit.
Guru Chi sampai jumpa
warna apapun lagi.
penyakit kamu memburuk ? Iya.
diwujudkan lagi. Kadang kala...
sebenarnya, yg dibebaskan adalah belenggu
piala emas
Dermawan, apa kabar ?
banyak, jadi saya sangat mudah
Menemukan tempat tinggal kamu
sewaktu cemas
lukisan ini terhadap kamu ada makna apa
ketekunan dan iman
melukis, saya sering memikirkan
indah, pasti karena dunia didalam mata mereka
Juga sangat indah
hari melihat awan dan matahari terbenam
merasa, bisa hidup sangat baik.
kembali menwarnai lukisan ini
mendatangkan mood yg baik
melihat warna
sebuah lukisan
Tadi ada seorang gadis datang mencari kamu
langsung pergi
koper sepertinya
Menuju arah stasiun
Profesor Xia GuYeBai
cuti berapa lama ?
tidak pulang ?
saya akan cepat pulang.
kamu ada sebab apa
tapi kamu pernah memikirkan
Teman yg bekerjasama dengan kamu ?
Baik, mengharapkan produk kalian.
Bocah...ini barang kamu kah ?
Terimakasih...jangan ceroboh. Terimakasih
Tunggu... Tunggu sebentar
Harapan, sangat singkat
indera pandangan ?
Kamu yakin karena dia ? Saya
lukisan itu waktu itu
Benar telah pulih. Dan juga, dan juga semalam
salah satunya tidak bermimpi buruk
katakan dengan kamu.
adalah harapan, sebenarnya...
begini saja
kebutaan warna psikogenik
beban kamu yg sangat berat.
belenggu yg ditubuhmu, telah dihancurkan
terlihat warna, ini ada banyak kemungkinan.
warna
kemunculan tanda dan pulih.
sekarang masih tidak bisa melukis.
apa ? Kalau tidak...
saya dengan dia siapa
Saya pun tidak tahu
Saya sudah sampai
Samping pintu sekolah, satu MC Donald
walaupun sudah sembuh
kambuh lagi.
tersembunyi
Suruh dia merawat diri baik2
berkehidupan baik selanjutnya setiap hari
penyakitnya, semuanya ditebuskan balik.
saya harus baik2 menikmati kehidupan.
YouYan... ShanShan
Saya sangat merindukan kamu. Saya juga
Tidak...saya baru sampai
ungkitkan lagi
katakan pada kamu
seni rupa, setiap hari berlawanan dengan saya
marah
kan ? Sudah gemuk. Benarkah?
hanya makan 5 kali,tidak lebih lagi.
tidak apa-apa.
antarkan saya pulang ?
pesankan saya
bisa membiarkan kamu keluar main2.
rantaikan saya ? Baik.
kuning.
Saya ingin warna kuning
Teman...maaf, topi saya... Kamu ?
Kamu juga adalah mahasiswa sekolah ini ?
didepan pintu ?
Terimakasih. Baguslah
Kamu bisakah... YouYan
Maaf, teman saya lagi memanggil saya, topi
Terimakasih, bye2
kamu jemurkan. Terimakasih ShanShan.
diubahkan.
Masih begitu suka membeli. Tujuan saya,
masa depan
beli, saya juga menjualkan banyak juga.
tahu
pastinya di jalan ke perputakaan.
XiaoChong..begitu lama tidak lihat
Tentulah merindukan kamu.
siapkan hadiah utk kamu. Hadiah ?
beberapa bulan ini kamu hentikan sekolah
hadiahkannya pada kamu.
Terimakasih kamu XiaoChong. Tidak apa-apa
begitu special.
Tulisan tangan hebat. Pinjamkan saya lihat
kalian, dan bersama lagi
kita siang, pergi makan makanan enak.
makan ini lagi
lagi.
kelas.
waktu makan ?
membuangkan banyak waktu kamu.
Saya pergi dulu, kalian pergi makanlah.
memoto dia.
menwarnai, saya sudah bisa pulih.
Kamu jangan flu. Terimakasih. Tidak apa-apa
khawatir, akan pengaruhi muka kamu.
kamu
tipis.
menangis ?
saya sekarang bukannya hidup2 ?
orang normal
juga mengerti. Tapi kamu tidak bisa
dengan saya ke laut selamatkan orang.
geleng kepala.
Kata yg saya katakan kamu harus dengarkan
merasakan kehidupan.
ada,saya tabungkan banyak uang
Tabung uang buat apa ?
dunia, merasakan kehidupan ?
Saya...Saya katakan pada kamu
Kamu jangan harap. Kamu jika mengomel2 lagi
Saya jamin pada kamu,saya pasti akan diam2.
Tidak akan membuat kamu khawatir, bisakah ?
akan laporkan pada abang ChiPu
Kamu lagi melakukan apa ?
Foto wanita. Siapa ?
saya lihat...Lihat apa ?
Makan KFC kamu
bawakan utk kamu sudah lumayan.
Surat cinta Lihat ini...Surat cinta apa ?
XiaoBai, benar,
sebulan ini
Saya mengalami apa
Selanjutnya serahkan pada saya saja.
seharian cari masalah pada kita
kelas latihan dia kan ?
mengurangi nilai kita berdua.
besar ?
Dan ada lagi
WeiZiJian terus...
depan, dia apakah
WeiZiJian belum tentu akan setuju.
merasa jauh dari kamu. Iya
lukisan siapa bisa diwarnai warna asal
kamu setengah hari
pergi dulu.
cari kamu, cepat pergilah...
Cepat...baik
Lin ?
Kak Susan, kamu lagi sibuk apa ?
yang sangat baik utk berkhotbah
tamat
disini.
bisnis mahasiswa sana
sana, Benar sangat menyibukkan saya.
bermakna.
Saya dulu tidk pernah mengikuti
Kamu sangat berminat ?
Profesor ZiJian...duduklah
Ada hal apa ? Profesor
Saya bisakah lihat PR teman2 ? Tentulah bisa
Walaupun sangat mengerti pada teman2
Tapi saya ingin belajar lebih. Sangat baik
rajin belajar baguslah.
Tapi, kamu jangan melelahkan diri
saja, profesor
baik. Sekarang seperti kamu begini
Saya lihat kamu sangat baik.
Saya mengerti,profesor
saya pulih ?
Kamu gunakan cara apa melihat dunia ini ?
