Sebelumnya di
The Big Bang Theory...
Saya diberi tawaran beasiswa penelitian musim panas di Princeton.
Kampus yang bagus itu
Tempat dimana Albert Einstein belajar,
dan tempat dimana Leonard mendapatkan Phd-nya,
Jadi mungkin kualitasnya sudah menurun
Saudara sekalian, mungkin Anda masih ingat dengan Dr. Nowitzki.
Dia telah kembali dari pasca doktoralnya.
- Heloo.
- Hiii.
Saya mau tanya, Apakah kamu mencari hubungan yang intim (romantis) denganku?
Kalau benar bagaimana?
Baik, itu akan menimbulkan masalah
Kita adalah teman kerja, dan saat ini saya sudah mempunyai pacar...
Amy? Amy.
Amy?
Maukah kamu menikah denganku?
Tunggu sebentar,
Sunguh, kamu akan menjawabnya sekarang?
Ini Leonard.
Saya tidak bermaksud kasar
Helooo
Oh, hey, dari mana kamu?
Kami telah menelponmu berjam-jam
Oh, maaf, telpon saya tadi ada pada mode "pesawat"
Kenapa?
Karena saya tadi berada di dalam pesawat
Hey, tolong di loudspeaker
- Yeah.
- Hey, dimana kamu??
Saya pergi ke Princeton
untuk bertemu Amy.
Sebenarnya ceritanya sungguh lucu
Saya tadi makan siang dengan Dr. Nowitzki,
dan dia menciumku
- Maaf?
- Apa?
Maaf, apa?
Dan pada saat itu, saya sadar
bahwa Amy adalah satu-satunya perempuan yang ingin saya cium
di sisa hidupku.
Jadi saya menuju New Jersey untuk memintanya menikah denganku
Oh, manisnya...
- Sheldon...
- Yeah, meskipun
Ada seseorang yang aku mintai restu pertama kali.
Saya telah memikirkannya, dan sungguh ingin menghabiskan
sisa hidup saya dengan Amy
Apakah Anda merestuinya?
Oh, Sheldon...
...saya rasa kamu harus membuat jarinya seperti saturnus
dan letakkan cincin disana
Kamu malah bertanya pada Stephen Hawking, bukan ayahnya Amy?
Stephen Hawking itu jenius.
Jika dia bilang tidak, saya tidak akan menyianyiakan waktu saya untuk bertanya pada ayahnya.
Tapi apakah kamu sudah bertanya pada ayahnya?
Sudah, dan dia bilang Ya.
Meskipun, tidak dengan suara robot, jadi tidak begitu keren.
Okay. OMG, saya tidak percaya kalian tunangan.
Kami belum bertungan.
Dia tidak menjawabnya.
Karena kamu sedang menelepon!
Kami akan menelponmu balik
Dia bilang, Ya!
Yay!
Selamat!
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪We built the pyramids♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪Bang!♪
♪ The Big Bang Theory 11x01 ♪
The Proposal
Disiarkan pada 25 September 2017
----Kaka Prasetya; @Kakasoftcase----
Ibu, saya punya berita bagus
Kami telah bertunangan
Saya sangan senang, tapi saya tidak terkejut.
Saya telah berdoa untuk ini.
Tuhan tidak berbuat apa-apa tentang ini
Ini terjadi karena saya telah mencium wanita lain,
dan itu membuatku menyadari bahwa saya ingin bersama Amy
Ada lebih dari satu wanita suka padamu?
Mungkin saya telah berdoa terlalu serius
Tunggu, oh, dan saya hanya...
Saya ingin memberitahumu sekarang
bahwa kami tidak akan menikah digereja.
Tidak masalah, Sheldon.
Dimanapun Jesus berada
adalah gereja.
Baik, dia tidak akan ada di pernikahan kami.
Dia ada di hatiku, jadi kalau saya disana,
Dia juga disana.
Baik, jadi dia adalah tamu tambahanmu.
Kamu tidak boleh membawa orang lain lagi.
Baiklah,
Aku cinta kamu.
Aku cinta kamu juga,
Bye.
Tuan, terimakasih.
Mesikpun Anda dapat melakukan apapun
hal ini sungguh sangat membuatku kagum.
Kami bertunangan.
Oh, my God, Sungguh luar biasa!
Tunggu, uh, ceritakan padaku semuanya.
Baik, Dr. Nowitzki menciumku...
Okay, kamu dapat berhenti memulai cerita dengan hal itu.
Baik, selamat.
Saya sangat berbahagia untuk kalian berdua
Tunggu, saya harus cerita ke Bernadette.
Hey, Bernie, kamu tau apa?
Sheldon dan Amy bertunangan.
Percayakah kamu?
Oh, my God.
Saya tidak percaya.
Dia sangat senang...
Saya kira dia sedang menangis.
Menurutmu
Sheldon menginginkan
pernikahan bertema
Star Trek yang aneh?
Saya tidak tahu
Baiklah, Leonard baru saja dapat menyelesaikan kata-kata
"Doctor Who kue pernikahan"
sebelum saya menjatuhkannya dengan keras.
Mm-hmm.
Kamu mendengarkanku?
Yeah, maksudmu tentang Leonard, yah saya mendengarnya
Apakah semua baik-baik saja?
Saya akan menceritakanmu sesuatu,
Tapi kamu jangan terkejut,
karena saya baru saja terkejut.
Oh, my God,
apa itu?
saya hamil lagi.
Apa...
Menarik.
Howard akan sangat terkejut.
Apa, kamu belum memberitahunya?
Belum.
Kamu mengatakan padaku dahulu?
Oh, Bernie!
Seharusnya ini tidak terjadi--kami sungguh telah berhati-hati.
Yeah, Saya bahkan tidak mengira kamu bisa hamil
Saat kamu menyusui.
Oke, taukah kamu?
Kamu bisa hamil!
Okay, lihat, lihat,
ini adalah hal baik.
Halley akan mempunyai adik laki laki
atau perempuan yang bisa diajak bermain.
Saya kira akan sangat manis.
Dan, taukah kamu, dulu saya juga mengagetkan orang tua saya,
dan ayah saya berkata itu adalah hal terbaik
yang pernah mereka alami.
Okay. Mungkin bayi ini sebenarnya adalah berkah.
OMG, tentu saja sayang.
Bagaimana bisa saya hamil lagi?
Yeah, Menurutmu?
Oke, saya sudah check in penerbanganku.
Saya sedih kamu akan pergi
Kenapa kamu memesan penerbangan hanya untuk satu hari?
Saya kesini untuk melamar.
Jika kamu bilang tidak, saya tidak mau berada disini
Melihat wajah bodohmu.
Sekarang, ingatlah, wajahmu hanya bodoh
pada cerita versi "Bukan"
Tapi saya bilang Ya, jadi saya hidup dengan ini selamanya
Ya, kamu benar, muka pintar
Mengapa kamu tidak tinggal beberapa hari lagi?
Saya tidak punya baju lagi.
Kita akan membelinya.
Oh, saya tidak yakin,
Karena saya unik.
Ada toko buku komik kurang dari satu mil dari sini.
Sempurna, mari kita belanja.
Oh, um dan saya akan dinner dengan beberapa teman kerja malam ini.
Saya yakin, mereka akan senang bertemu denganmu.
Ayolah, bagaimana menurutmu?
Aw, kamu mengomeliku?
Seperti kita sudah menikah.
Apakah itu berarti Ya atau Tidak?
Geez, simpanlah untuk bulan madu kita.
Lihatlah Nowitzki
disana.
Saya tidak percaya dia mencoba mencuri
Sheldon dari Amy.
Kamu tau?
Saya akan kesana, dan bilang padanya bahwa mereka sudah bertunangan.
dan rencananya tidak akan berhasil.
Itu karena kamu membela sheldon
atau karena dia telah menolakmu?
Terlalu jauh, saya tidak bisa mendengarmu
Hello, Ramona.
Mm. Hello.
Kenapa kamu duduk sendiri?
Oh, oke,
Sheldon sedang di New Jersey
untuk bertunangan dengan Amy.
Iya Saya mendengarnya.
Sekarang sheldon sudah tidak mungkin
Saya akan memberimu satu kesempatan lagi untuk pergi denganku.
Tidak, terimakasih.
Kamu yakin?
Saya tidak akan bertanya lagi.
Setulusnya, Saya juga harap tidak.
Baiklah.
Saya akan pergi sebelum situasi ini menjadi awkward.
Hey.
Ingin mengajakku dinner?
Uh, tentu saja, tapi kamu harus duduk dulu?
Ada sesuatu yang harus saya tunjukkan.
Ohh, jika itu bisa membuat kita bisa dinner, bagus sekali.
Apakah ini,,, tes kehamilan?
Ya.
Maksudnya... positif?
Tidak.
Ya.
Ti..tidak.
Tidak!
Bagaimana bisa terjadi?
Kita, telah be berhati-hati.
- Iya, memang.
- Tidak!
- Ya! Ya!
- Tidak! Tidak!
- Ya! Ya! Ya!
Okay! Okay! Okay!
Apa yang akan kita lakukan?
Maskdumu, apa yang akan kita lakukan?
Kita akan mempunyai bayi lagi.
- Tidak! Tidak!
- Hentikan itu!
- Ya!
- Sedang saya coba!
Dengar, saya tau, ini menakutkan, tapi...
Kita adalah orang yang bertanggung jawab
Kita bisa melakukan ini.
Kamu berpikir begitu?
Tidak!
Hey, Stuart.
Oh, hey, Raj.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya mau membeli hadiah pertunangan.
Kamu salah tempat.
Ini buat Sheldon dan Amy.
Tidak mungkin! Mereka tunangan?
Yeah.
Sangat menarik.
Siapa yang mengira bahwa sheldon dan amy
akan menjalin
hubungan berdua?
Ceritakan padaku. Saya adalah
orang yang menagkap buket pada pernikahan
Leonard dan Penny.
Okay.
Uh... taukah kamu,
mereka mungkin akan suka ini.
Superman dan Wonder Woman,
sangat romantis.
Hmm.
Kamu tau?
Mengapa saya membelikan mereka hadiah?
Mereka punya cinta.
Persetan dengan mereka dan kebahagiaan mereka.
Apa yang kamu punya untuk seseorang yang menyedihkan dan sendiri?
Semuanya.
Sheldon, ini adalah ketua dari kelompok penelitianku.
Oh, hello.
Dr. Zane, Dr. Harris,
ini tunanganku,
Dr. Sheldon Cooper.
Ini pertama kalinya
saya mengatakan itu
dan membuatku merinding.
Dr. Cooper,
- Saya sangat senang bertemu denganmu.
- Oh.
Terimakasih.
Jika kamu mau, saya akan memberikan tanda tangan
di buku menu setelah dinner, oke?
Tapi jangan dijual di eBay.
Tidak, tidak, tidak, kami hanya tertarik
bertemu seseorang
yang bersama dengan
wanita luar biasa ini.
Oh!
Itu tidaklah sulit,
dia yang tertarik padaku.
Sekarang, alam semesta menunjukkan
padaku sedikit kenakalannya,
membutuhkan beberapa hal yang perlu dilakukan.
Sheldon adalah fisikawan.
Oh.
Oh, bagus.
Amy, saya baru saja membaca tulisanmu
tentang reseptor penciuman di otak.
Sangat menginspirasi.
Oh,
Saya harap tidak ada bau busuk.
Karena jika itu bau,
tikus itu tidak akan mengetahuinya.
Maaf,
Saya yakin, kamu tidak mau duduk disini
dan mendengarkan obrolan tentang
pekerjaan.
Oh, tidak, saya menyukainya.
Tidak, mari kita bicara tentang pekerjaan
Pekerjaan Amy, pekerjaanku
Yeah, mengapa tidak kita
mulai dengan pekerjaanku?
Sebenarnya, saya punya pertanyaan
untuk Dr. Cooper.
Kapan pertama kali Amy
bercerita padamu tentang
pendekatannya pada
penelurusan sinapsis,
menurutmu akan menjadi sesuatu
yang revolusioner?
Benarkah?
Itu pertanyaanmu?
Apakah kamu sedang bercanda?
Taukah kamu?
Akan kuberi pertanyaan yang
lebih bagus. Begini,
um, "Dr. Cooper,
"Saya dengar kamu bekerja
pada proyek rahasia
"untuk U.S militer.
Bisakah kamu mencerritakan
pada kami?"
Lihatlah, itu pertanyaan yang bagus.
Oke, seperti apa itu?
Oh, saya tidak bisa menceritakannya,
itu sangat rahasia.
Boy, tadi sangat melelahkan.
Kamu tau, tidak bermaksud menyinggung,
tapi temanmu sungguh kasar.
Sungguh, mereka kasar?
Ya.
Mereka hanya berusaha bercakap tentangmu
dan betapa hebatnya kamu,
tak peduli berapa kali saya
mencoba masuk dalam pembicaraan.
Kamu tau,
mereka adalah teman kerjaku
dan mereka ingin berbicara
tentang kerjaanku
Mengapa itu sangat
mengganggumu?
Karena tadi saya ada disana.
Seperti dinner bersama
Optimus Prime
dan menyuruhnya untuk tidak
berubah menjadi truk.
Kamu tau, Sheldon?
Kamu tidak selalu menjadi
orang terpintar dalam setiap ruangan.
Kamu bahkan mungkin bukan yang
terpintar di ruangan ini.
Oh, maaf.
Apa, apakah Neil deGrasse Tyson bersembunyi
dibalik sofanya?
Karena jika iya,
dia tidaklah sepintar itu.
Sangat berdebu disana.
Hey, mau kemana kamu?
Saya mau ke kamar.
Baiklah, kemudian kemana
saya harus menuju?
Kamu sangat pintar,
kenapa kamu tidak mencari solusinya?
Adalah disana tempat tidur lain?
Mungkin a-a den?
Jadi, apa yang kalian lakukan
dengan hal baru itu
Kejadian dalam rahimmu?
Bagus, kamu tau?
Jelas, itu sangat mengejutkan.
Yah, juga tangisan.
dan juga teriakan.
Beberapa saran
tentang melakukan sex yang
tidak berjalan dengan baik,
meskipun itu bukan seperti
kami akan mendapatkan kehamilan lagi.
Tapi kemudian kami sadar
itu adalah anugerah, yang sebenarnya
tidak kami inginkan,
dan mungkin kami
tidak memilihnya...
Dan karena kami sudah punya satu.
Kamu tau, kapanpun
saya menemukan sesuatu yang mengenakkan,
Saya selalu kebelakang dan mengganti
dengan warna yang berbeda.
Yang mana saya harap hal ini bukan
masalah seperti tentang bayimu.
Saya tau kalian takut,
tapi kalian adalah orang tua yang luar biasa,
dan jika kalian butuh bantuan,
kami ada disini untukmu.
Yeah, apapun itu, katakanlah.
Ohh, kamu tau apa yang bisa kamu lakukan?
Kamu harus juga harus mempunyai bayi.
Maaf, apa?
Tidak, ituide yang baik,
kami dapat melewatinya bersama sama.
Bukankah itu hal yang menyenangkan?
Kalian baru saja mengatakannya
Bagaimana gila dan
menyedihkannya kalian.
Saya mengatakan banyak hal gila,
Saya hamil dan hormonal.
Lakukan! Miliki Bayi, Ayo!
Ayolah, akan sangat manis,
Anak kita bermain bersama?
Menurrtmu, kenapa tidak
kalian berdua menuju kasur
dan membuat keluarga?
Oke, kami tidak akan mempunyai bayi
Hanya membuatmu merasa
lebih baik
Yeah, jika kami ingin mempunyai bayi
kami harus merasa siap dulu,
atau ketika saya yakin Penny
akan meninggalkanku.
tepat sekali.
Mereka teman temanku,
dan saya harus berbahagia untuknya.
Sedang saya coba,
Tapi yang saya rasakan adalah pedih,
tidak ada perasaan apapun.
Saya pernah seperti itu.
Ternyata itu adalah cacing pita.
Keren, Uh...
Itu hanya...
itu pembicaraan serius
bersama temanku,
tapi saya tau kamu akan paham.
Mengapa begitu?
Karena kita berdua sendiri,
yang mana seperti nyaman,
karena paling tidak
kita bisa sendiri bersama-sama.
Mm, ini sangat awkward.
Saya, um, saya sebenarnya
akan menutup toko ini lebih cepat malam ini.
karena saya akan kencan.
Benarkah?
Yeah.
Maafkan jika saya bermasalah untuk
berbahagia untukmu
Tidak masalah, saya menyukai
rasa sakitmu.
Apakah seperti ini pernikahan kita nanti?
Is this how our marriage
Kadang orang-orang menjadi lebih tertarik
berbicara dengan dia dibanding saya?
Apakah kamu sedang di kamar mandi?
Ya.
Saya butuh tempat untuk saya tuju.
dan disini semua masih tersedia
Baik.
Tapi jika saya dengar suara siraman,
percakapan ini berakhir.
Orang-orang ini mempunyai pikiran
kelas tinggi,
and yang mereka inginkan adalah
berbicara menyenai omong kosong mereka.
Dapatkah kamu melihat ironi
dari perkataanku tadi?
Bagaimana sekarang?
How about now?
Saya akan menunggu.
Uh...
Kejutan.
Oh, Sial, ini hari jadi kita?
Tidak.
Tunggu.
Baiklah, apa yang kita rayakan?
Oke, kamu tau, Bernadette dan Howard
hamil lagi,
dan Amy dan sheldon
akan menikah.
Saya tidak ingin kamu merasa
seperti tersisihkan.
Ah, tersisihkan?
Bernadette mengandung bayi,
dan Amy akan menikah.
Hidupku sangat luar biasa.
Jadi kamu tidak mau kue?
Coba dan ambillah,
kita liat apa yang akan terjadi.
Oh, sial, ini hari jadi kita.
Selamat hari jadi!
Amy.
Ada sesuatu
yang ingin aku katakan.
Saya dengarkan.
Saya sedang berpikir
tentang Avangers.
Saya percaya itu
Tapi saya tidak merasa
bahwa
kamu ingin berbicara padaku.
Saya sadar, iron man sangat hebat.
Dan juga,
Captain Amerika juga hebat.
Dan kadang, Iron Man ada di film
Captain Amerika,
dan dia tidak marah, kalau itu
bukan film Iron man.
Kamu tau, dia dapat terbang
dan membuat penonton tercengang,
dan kemudian terbang lagi.
dan
dan sepertinya dia seperti saya malam ini.
Saya harusnya merasa senang
menjadi camoe di film kamu.
Makasih, Sheldon.
Sebaliknya, saya seperti Hulk,
dan saya...
Oke, hentikan omonganmu tentang
Avangers.
Bagaimanapun.
Saya bangga padamu.
Dan saya akan berusaha bekerja lebih baik
dan saling berbagi karena kita
adalah tim.
Kamu tau?
Lebih seperti the dodgers.
Jika mereka mempunyai kekuatan,
dan memerangi kejahatan.
Dan Thor diantara mereka.
Sheldon, saya tau ini tidak mudah,
tapi kamu punya banyak waktu
untuk belajar.
Jika membutuhkan waktu selama itu
saya sangat buruk akan hal itu.
Kamu tau, mungkin, um,
Saya harus bersiap sekarang,
dan pulang ke Pasadena
dan membiarkanmu mendapat
pengalamanmu sendiri.
Kamu hanya ingin pulang
karena disitulah dimana
semua orang bercekcok tentangmu.
Kamu tau, teman kerjamu benar,
kamu sangat pintar.
Hello.
- Hey. - Hey.
- Amy, selamat datang.
Oh, perlihatkan cincinmu.
Ooh, keren.
H-Hey, matanya ada diatas sini.
Inikah wanita yang mencium sheldon?
Uh... bisa jadi.
Sulit mengatakannya,
ceritakan pada kami tentang Princeston.
Maaf, tunggu sebentar.
Tidak-- Baik. kami akan menyusul nanti.
Ini akan menjadi smackdown terbesar
sejak bibi Noopur muncul
di reuni keluarga
memakai Sari yang sama seperti
yang dipakai sepupuku Sruti
Dr. Nowitzki?
Oh.
Dr. Fowler. Um, hello.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
== Diterjemahkan oleh Kaka Prasetya (@Kakasoftcase) ==
==Subtitle asli dari @elder_man==