Alihbahasa oleh Dev Hamid Studio
http://intip.in/syarwanhamid
*kalau mau resync, jangan hilangkan kredit asli penerjemah.
[dengusan]
Pegang semua panggilan ku.
[cekikikan]
♪ Boss Baby ♪
♪ Aku bosnya, bos Boss Baby
Boss, Boss Baby, bos bos ♪
♪ Tontonlah anak kecil yang berbadan besar,
besarkan aku, Bos Besar yang bertanggung jawab ♪
♪ Stroller bergulir Ke atas
dan ke bawah boulevard ♪
♪ Akulah Boss Baby yang bertanggung jawab ♪
♪ ku menjalankan rumah ini, ku mengatur tempat
tidur ini. Ganti popok ku, nak, di mana bib ku? ♪
♪ Jangan tenang, kau hanya harus membayar aku ♪
- ♪ Siapa yang bertanggung jawab? ♪
- ♪ Aku, Boss Baby ♪
- [desis uap]
- [hirupan]
[Menghela napas] Ini adalah hidup.
[hirupan] kau mencium bau itu?
Aku mencium bau bratwurst yang
berlebihan dan keringat komunal.
Aku tahu! Bukankah ini luar biasa?
ku suka pesta blok tahunan.
Ini seperti seluruh musim panas
yang dikemas dalam satu sore.
ku menikmati kesenangan
dan menghormati efisiensi.
ku terkejut kau keren yang
hilang banyak pekerjaan ini.
[sputters]
Uh, tidak ada yang penting di kantor hari ini.
Tidak ada apa-apa. Kita seharusnya tidak berbicara.
Kenapa kita membicarakan ini?
[Meniru gitar listrik]
-Apakah Angin hanya bersenang-senang?
-Oh ya.
Tunggu itu-- de-boosh-- wang!
Whoo!
Mesin alur ini hanya memiliki satu volume:
[menjerit] ♪ Menebar panas! ♪
[meniru sizzle] Ooh!
Siap untuk melihat ayahmu mencabik-cabik
bass di acara bakat pesta block?
kau dapat mencabik-cabik lebih dari
sekedar dokumen yang memberatkan?
- [menghirup tajam] Hmm. ku tertarik.
- kau tahu itu, Ayah.
Timbo, aku mendengar rumah Kapurs
memiliki Slide-N-Splash
dengan nama kau di atasnya.
- Mau memeriksanya?
-Ya, ku lakukan!
-Dapatkah ku membawa bayi?
- Kembali dengan "pertunjukan bakat."
Tidak ingin tampil tanpa
penonton nomor satu ku.
Jam enam sore tajam.
Ayahmu ada di ruang bawah tanah
berlatih jari-jari
kecilnya sepanjang minggu.
Ya. Lepuh jari yang meradang.
ku pikir terinfeksi pinky itu.
Oh wow.
Kami benar-benar harus menganjurkan itu.
Itu rock 'n' roll, kung.
Tidak bisa menyerah ketika keadaan menjadi sulit.
Itulah yang ku Pelajari Cara Memainkan
Video Bass Guitar kepada ku.
Oke, jadi, kita akan melihat kau jam enam.
Selamatkan aku hot dog!
[Ibu]
Pastikan bayi memiliki popok berenang!
ku tidak bisa menemukan popok berenang kau.
Tas gatal ini oke?
- [Monitor lonceng, dengungan]
Sesi -Strategi.
Setelah Slide-N-Splash, ku katakan
kita mencapai kastil goyang,
-kemudian--
-Apakah kau akan menjawab itu?
Uh, tidak. Sudah kukatakan, tidak
ada urusan penting hari ini.
-Ini bukan apa-apa.
- [berdering, dengung]
Ia mengatakan "Semua pengumuman perusahaan tangan."
Kata buzz -Empty.
-Itu mengatakan "Urgent."
Salah ketik. Abaikan itu.
[tertawa] kau tidak pernah mengabaikan pekerjaan.
Itu lelucon, bukan?
-Okay, ku akan menjawabnya.
- Tidak, jangan! [erangan]
Tolong tunggu pengumuman penting.
Ada apa, bawahan?
Sekali lagi untuk hari favorit
ku sepanjang tahun,
selain pesta ulang tahun
ku, kau tidak diundang.
Ini adalah upacara pribadi yang berselera tinggi.
Adakah yang bisa menebak hari apa itu?
[meniru suara dengungan]
ku bisa. Ini adalah Hari Roh Kantor Bayi Corp!
[balon berderit]
ku dapat meminta tepuk
tangan selama yang dibutuhkan.
Ahem.
[tepukan]
Anywhatevers, ku yakin
kau berada di pin dan jarum
untuk mengetahui apa permainan Spirit Day kami nantinya.
Tidak ada yang peduli apa permainannya,
kau menyeringai jackanapes.
-Kau akan curang juga.
-Dia selingkuh?!
Bagaimana kau terkejut?
Ini adalah CEO Mega Fat Baby.
Dia pikir "C" di CEO adalah
singkatan dari kecurangan.
Dan tidak ada yang memanggilnya?
Game tahun ini adalah oh, apa?
[gasps] Tangkap Bendera,
tetapi dengan twist.
Bendera adalah hadiah, dan
itu juga bukan bendera.
Ini adalah merek baru, bergoncang atas garis,
baby walker eksekutif.
Empat pemegang cangkir sippy,
desktop yang dapat diperluas,
kursi pijat tiga kecepatan. [tertawa]
[erangan]
[berdeguk, tertawa]
ku memiliki mata ku pada sasis yang
lancang dan berkelas ini sejak lama.
Bayangkan bermain-main di kantor,
semua mengkilap dan krom.
Tunggu, CEO Mega Fat Baby membuat
kontes hanya dia bisa menang
untuk mendapatkan hadiah yang dia inginkan?
Itu... itu...
[menggeram]
- Tidak adil?
-Extra-double tidak adil!
Magnus, sembunyikan walker, jika kau suka.
Dan sekarang, angkat tangan.
Siapa yang ingin mendapatkan
hadiah yang indah ini?
Pertama untuk menemukan dan mengambilnya
adalah pemenang Spirit Day kami!
Ayolah. Mari Slide-N-Splash.
-Tidak mungkin! Kita harus menghentikannya.
-Memilih pertempuranmu, nak.
Apakah pantas menantang CEO
dalam permainan curang
untuk memenangkan hadiah yang bahkan tidak aku inginkan, dan--
Apa yang sedang kau lakukan?
[dengusan]
Selalu lakukan peregangan sebelum pertandingan besar.
Apakah kau mendengarkan? ku tidak bermain.
Seseorang harus mengajar CEO
Mega Fat Baby sebuah pelajaran.
Tidak bisakah itu kau dan aku?
Sebagai permulaan, itu adalah dua orang, dan kami benar-benar
memiliki hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Jadi kita melewatkan Slide-N-Splash.
ku yakin kita bisa memenangkan game Spirit itu
dan kembali ke masa untuk kastil
goyang, hot dog, dan acara Ayah.
Dan aku akan mengetuk CEO Mega Fat
Baby dengan satu atau dua pasak.
Hmm, bukan trade-off yang buruk...
setidaknya bagi ku.
-Apa yang ada di dalamnya untukmu?
-Aku tidak suka kalau penindas menang.
Dapatkan chupies transportasi.
-Biarkan Pergi memenangkan baby walker!
-Iya nih!
Tidak ada sukarelawan?
Tak seorangpun? Tidak? kau? Tidak? Apa?
Baiklah. Kurasa walker baru yang
mewah dan mewah itu akan pergi ke--
- [Boss Baby] ku menjadi sukarelawan.
- [semua terkesiap]
[pekerja] ku tidak bisa mempercayainya.
[suara tumpang tindih]
[gagap] kau apa?
Oh, demi kepentingan
semangat perusahaan, Pak.
Tidak akan lebih menyenangkan
jika kau bermain sendiri.
[terengah-engah, bergumam]
[Bayi perempuan] Tepat!
kau benar, Boss Baby.
ku ingin sedikit kompetisi yang bersahabat.
-Hanya kau dan ku.
-Dan ku.
Ya, ini masalahnya, man-baby.
kau tidak bekerja di sini.
Tapi tahu apa? ku merasa murah hati.
Jika Boss Baby ingin bersaing dan
menyeret teman karibnya sepanjang jalan,
siapa aku untuk menghentikannya? Sangat baik.
Mano-a-mano dan mano-mano bayi.
[menggeram]
- Hitung ku! ku mendapatkan punggung kau, bos.
-Aku mau bermain juga.
-Mari kita lakukan!
-Potty pertama.
Oke, ku siap!
[bayi bersorak]
Oh, ku memiliki semangat perusahaan mengalir
melalui pembuluh darahku, dan aku menyukainya.
[keroncongan]
-Maaf ku terlambat, tapi ku masuk!
- [bersorak]
-Ya!
[pekerja] ku ingin bermain, ku ingin bermain!
[pekerja] Ini akan menyenangkan!
Oke, hore! Makin meriah.
Terserah. Satu, dua, tiga, mulai!
Pergi pergi pergi! Pergi!
- [Tim] Pergi, pergi, pergi!
-Aku ingin bermain!
Magnus, sebagai wasit kami
yang sepenuhnya tidak bias,
ku yakin kau menyembunyikan
baby walker di lokasi yang netral.
ku menyembunyikannya di kantor kau.
ku menganggap pembicaraan kau
netralitas adalah sarkastis.
Magnus, kau benar-benar dapatkan aku.
[cooing]
- [pekerja] Di mana walkernya?
- [merengek]
[pekerja] Ada yang melihat alat bantu jalan?
Oh, aku, oh, ya ampun.
ku tidak tahu ku akan sampai di sini -
Apa yang... Apa?
Ini adalah apa.
Oh! Benar-benar merasakan semangat
Hari Roh dalam keindahan ini.
[sputters]
Bagaimana kau memukul ku di sini?
ku hanya berhenti dua kali untuk camilan dan--
Ah, ku melihat masalahnya sekarang.
Kita harus mengadakan pesta kemenangan.
Penipu tidak diundang.
Ini adalah upacara pribadi "berselera tinggi".
[meludah]
[chomps]
[keduanya tertawa]
Whoo! Lebih mudah daripada yang ku
pikir, tapi benar-benar berharga.
Apakah kau melihat raut wajahnya?
Dia semua, "Apa?"
Kami menang dengan banyak waktu tersisa
untuk berpesta dan gitar bass.
Menang-menang-menang? Tiga kemenangan.
- [speaker squeals]
- [keduanya mengerang]
[CEO Baby over PA]
Bravo, brava, bravissimo, Boss Baby.
kau dan sidekick kau yang nakal telah
memenangkan Spirit Day... putaran pertama.
-Ronde satu?
- [CEO Baby] Ronde pertama.
kau mungkin telah menemukan walker hadiah,
tetapi sekarang kau harus menyimpannya.
- Selamat datang di kejutan putaran dua!
-Apa?
Dia tidak bisa melakukan itu!
Itu adalah babak baru.
Yang harus kau lakukan adalah mendapatkan
hadiah kau kembali melalui Baby Corp
ke zona aman di lantai utama.
Bilik tidur siang. Wilayah netral.
Siapapun yang mendapatkannya di sana, menang...
untuk realsies permanen saat ini.
[erangan] Kita tidak bisa membiarkan penipu ini menang.
Jadi, oke, mungkin tidak ada
Slide-N-Splash atau goyang istana.
Pilih pertempuran kau, Templeton.
Kami masih mendapatkan hot dog, dan kami
akan kembali banyak waktu untuk acara Ayah.
Panggilanmu.
Mari berguling.
[ping lift]
Hei, terlihat bagus, Double B.
kau dilahirkan untuk seorang pejalan kaki seperti itu.
Terima kasih, Hendershot.
Datang dan berikan putarannya nanti.
Akan melakukan. [tertawa]
Tidak dapat percaya kau mengambil CEO sendiri.
- [speaker squeals]
- [CEO Baby] Ahem.
Hanya beberapa pengumuman untuk
beberapa karyawan yang sangat istimewa.
Manajer Baby Hendershot, hanya
ingin memberi kau peringatan
yang ku tahu tentang video percobaan sains
yang sangat memalukan yang kau buat.
Jika kau tidak ingin orang lain melihatnya,
ku akan membutuhkan kebaikan yang amat kecil.
Hentikan Boss Baby dari
mencapai bilik tidur siang.
[terengah-engah]
[mengklik]
Hendershot, sudah berapa
lama kita saling kenal?
Maaf, Beebs.
Lari, Templeton!
Hmm Ayo lihat. [terengah-engah] Apa...?
Worker Baby Amal menulis puisi
cinta tentang popoknya sendiri?
Haruskah ku mempublikasikannya
di newsletter perusahaan?
Mungkin, jika dia tidak membantu
mengembalikan baby walker itu.
Aku minta maaf. Aku sangat menyesal!
Oh, kembar tiga!
Salah satu dari kau memanggil dua
lainnya nama buruk super-duper.
- [semua terkesiap]
-Um...
-Biarkan Katakan yang hijau froggy.
- [keduanya] Beraninya kau!
ku dijebak!
Hentikan Boss Baby dan aku akan memberitahumu
kata nakal mana yang dia gunakan.
Dan untuk semua bayi yang
mencuri perlengkapan kantor,
baik, katakanlah kau tahu siapa kau, dan
yang lebih penting, begitu juga ku.
ku mencuri seluruh mesin fotokopi!
[terengah-engah] Siapa yang bilang?
Sekarang, poin-poin penting dari
cucian kau yang sangat kotor
bisa tetap rahasia kecil kami...
jika kau menghentikan Boss
Baby dari mencapai zona aman.
Tak kenal belas kasihan.
- [semua menggeram]
- [napas]
[CEO Baby] Happy Spirit Day.
Jus dan kue setelah bekerja!
Hei! Kembali kesini!
[semua berteriak]
Ayolah!
- [Tim merengek]
-Hentikan mereka, Templeton!
[dengusan]
ku tidak... [dengusan]
-... nyaman mendorong bayi!
- [bayi berteriak]
Ini idemu.
Mau menang, kau harus mendorong--
Balon -air!
-Hah? [yel-yel]
Oh bagus.
Akuntansi ulang tahun minggu ini.
-Jangan khawatir, ku punya ini! Ugh!
-Templeton!
Teruskan! ku akan menyusul.
Pergi!
Ah! ku tidak bisa mendorong banyak bayi!
Agh! [dengusan]
Kavaleri telah tiba!
Tutup mulut.
[yelping]
[terkekeh]
Staci, saat ini sudah selesai, ingatkan
aku untuk mempromosikanmu pada sesuatu.
Yay!
- [gasps] si kembar tiga lainnya!
-Oh, hancurkan popok ku.
Turun dengan pengkhianat!
Dan semua yang bersekutu dengan pengkhianatnya!
Saudara, tidak!
[teriakan]
-Daerah ranjau!
-Pukul rem!
Rem!
[Jimbo meringis] Aduh!
- [teriak]
-Bos!
- [Boss Baby] Oh!
- [keduanya mendengus]
[erangan]
[grunts] kau baik-baik saja?
[erangan] Owies ku punya boo-boos.
-Brothers bersama.
-Untuk kematiannya.
Tunggu. Kapan itu
menjadi kemungkinan?
[puff]
- [keduanya batuk]
- [Amal] Bom asap bubuk bayi!
[metal clanging]
[triplet 2] ku buta...
Tapi ruamku terasa hebat!
Kemana mereka pergi?
[Tim] Apa yang terjadi? Apakah kita mati?
Apakah ini surga bayi?
Bayi surga gelap dan seram.
- [terengah-engah] Katakan padaku kita tidak di baby he--
-itu adalah ventilasi udara.
Kami sangat hidup. Bersantai.
- [keduanya terkesiap]
-Panik!
Hai aku!
-Frankie?
-Apa yang kau lakukan di sini?
- ku memberi kau topside pekerjaan.
-Oh, ya.
Tapi ketika aku melihatmu dikejar-kejar
oleh monster yang mengerikan itu,
ku menggunakan ventilasi lama ku untuk menyelamatkan kau.
Setelah semua, kau menyelamatkan ku dari massa sekali.
Kami harus nongkrong
kapan-kapan tanpa massa.
-Jam berapa sekarang?
-Memikirkan kita kehilangan hot dog?
-Kita bahkan mungkin merindukan acara Ayah.
-Tidak mungkin. Kami akan sampai di sana.
Tetapi jika kita pergi, CEO Mega Fat Baby
mendapatkan semua yang dia inginkan.
Semua ini akan sia-sia.
Sudah ku katakan, kau tidak bisa melawan setiap pertempuran.
Terkadang para penindas yang curang menang.
- kau menerimanya dan melanjutkan.
-Aku tidak menerimanya.
Curang dan pengganggu tidak menang.
Ingat apa yang dikatakan Ayah tentang
rock 'n' roll dan tidak menyerah?
Secara teknis, video instruksional
gitar bass mengatakan itu.
Apakah dia melepuh? Iya nih.
Apakah jari-jarinya terinfeksi
dan sangat kotor? Mereka.
Tapi apakah dia menyerah belajar lagunya?
Tak pernah!
ku hanya ingin mengatakan ku
tidak tahu apa yang sedang terjadi,
tetapi senang rasanya menjadi
bagian dari momen ini.
[kerumunan bersorak]
Pergi, Ted! Pergi, Ted! Pergi, Ted!
Whoo! Itu laki-laki ku!
- [man 1] Bagus, Ted!
- [man 2] Ya!
-Ya!
-Kami mencintaimu, kawan!
Uh, ku akan membutuhkan lima menit lagi.
- [man 3] Oh, bung!
- [kerumunan erangan]
Apa maksudmu, menghilang?
Salah siapa ini?
Datang datang. Tampilkan tangan sehingga
ku bisa memukul mereka, kau bayi nakal.
Di mana walker hadiah mewah ku ?!
Guys, ku membutuhkannya untuk menang!
- [bip]
-Wha...?
Vroom-vroom, CEO Mega Fat Baby.
Blok garis bilik tidur siang!
Jika Boss Baby mencoba untuk menyeberang...
kau membuatnya membayar dengan ouchies.
Tidak! Aku tidak bisa melakukannya. Boss Baby adalah temanku.
Sangat menyentuh.
Dan sekarang, ku menyentuh tombol ini
yang menumpahkan rahasia tergelap kau.
Shabowza!
Ini akan menjadi usaha ketujuhnya.
Dunia harus tahu seperti apa rasanya.
Oh tidak!
- [orang-orang terengah-engah]
- [napas]
- [pekerja] Ew!
- [orang terengah-engah]
Dia akan memakannya.
[pekerja terengah-engah, berteriak]
- [pekerja bayi] Ew!
-Oh! Itu dia.
Itu lezat!
[erangan]
Ada yang ingin rahasia mereka tumpah?
Puisi cinta popok Amal, mungkin?
Ahem. "kau membungkusku seperti selimut.
Tapi, seperti, dengan lebih banyak bau-et. "
Berhenti! Aku akan lakukan apapun!
-Ya ku juga!
-ku juga.
ku juga.
Dan ku akan mengambil
kembali hadiah itu sendiri.
[man 1] Ted, kau idolaku!
- [man 2] Pergi, Ted!
- [man 3] Ted aturan!
Ini untuk anak-anakku... dimanapun mereka berada.
[gedebuk]
[musik bass berlanjut]
[meludah]
Mengapa kita semua berdiri secara dramatis?
Seseorang beri aku dorongan!
-Semua di atas kapal!
-Ayo jalan.
Hampir menangkapnya. Lebih cepat!
Pak, kami akan pergi lebih cepat jika
kau akan menggunakan kaki kau.
kau baik-baik saja. Sekarang naik!
[dengusan]
[rintihan]
[CEO Baby] Hentikan mereka!
-Dapatkan walker!
-Mereka menarik ke depan!
Mengarahkan ku. Mesin ini membutuhkan
kekuatan loafer $ 700 Italia.
[Boss Baby terengah-engah]
Jimbo, bantu dia!
Aktifkan turbo foot!
Jalankan, lari, lari, lari,
lari, lari, lari, lari!
[roda melengking]
Kembar tiga, hentikan saudara kau yang tidak setia!
ku akan menangani mereka.
-Tunggu. Tidak!
-Biarkan dia pergi. Ini masalah keluarga.
-Kami tidak harus bertarung.
-kau memanggil kami nama yang buruk!
-Ya, kau ding-dong!
-Sekarang kau memanggilku nama yang buruk!
Apa itu chowderhead.
-Hei!
-Oh bagus. Sekarang kita semua marah!
-Kita harus bergulat!
-Ya!
[Triplet 1] ku suka kalian.
[semua terkikik]
[rintihan]
[CEO Baby]
Kasih persaudaraan membuat ku jijik. Bye!
[dengkur]
[CEO Baby menjerit]
[dengusan]
Ah, pria kecil sederhana.
Bagaimana rasanya mengetahui
kau memperlambat Boss Baby?
kau tidak akan pernah cocok. Kemejamu terasa membosankan.
ku tidak suka tawa kau.
-Apakah ini membuat kau ingin berhenti?
-Tidak, karena penipu curang tidak pernah menang.
- [dengusan]
- [teriakan]
Jimbo, bukankah kau ingin lebih dari
pekerjaan mendorong beberapa baby walker?
-Tidak.
-Bergabunglah denganku, Jimbo.
-Aku tidak mau!
- [berderit boneka]
-Bisakah aku menggodamu dengan mainan beruang yang lembut?
- Sedikit, tapi tidak cukup!
Hentikan, Mega Fat. Setia Jimbo.
Ah, tapi apakah kau setia?
ku tahu betapa ambisiusnya kau.
kau bisa menjadi lebih dari tim
lapangan gadis tangguh menakutkan.
Boss Baby bukan atasanmu.
Dia hanyalah hambatan lain.
Bergabunglah dengan ku, Staci.
Majikan selalu menggulingkan bos.
-Ini adalah takdir perusahaan kau.
- [napas]
Staci...?
[Boss Baby] Tunggu!
[CEO Baby berteriak]
[teriakan]
[melolong]
[CEO Baby] Ugh!
[semua mengerang]
-Aku tidak mengkhianati timku!
-Senang mendengarnya.
Tidak sampai aku baik dan siap. [cekikikan]
Uh, mungkin aku harus menyetir sekarang.
Bilik tidur siang.
[pekerja menggeram]
Ayo letakkan game ini di tempat tidur.
Akhir jalan, Boss Baby!
Ha ha. Ingin menyerah sekarang
dan menghemat banyak rasa sakit?
- Tolong katakan tidak.
-Kita tidak akan pernah bisa melewatinya.
Tetaplah disini. Tim dan ku harus menyelesaikan ini.
Bukan masalah pribadi.
Kebanyakan hal yang berat. kau akan lihat.
-Ready, Templeton?
-Ayo jalan.
- Ayo, nak!
-Aku percaya!
[pekerja] kau bisa melakukannya, Boss Baby!
Aku percaya padamu!
[pekerja 2] Pergi!
[memetik]
[pekerja] Lakukan untuk kita semua!
[bersorak]
-Ambil Tujuan!
- [semua menggeram] Ya!
Happy Spirit Day, Boss Baby.
Api!
Sekarang, Frankie!
-Tunggu sebentar!
- [Tim] Whoa!
Kita berhasil. Kami terbang!
[Bos Bayi]
Tempat tidur siang, kami datang!
-Oh, benar. Gravitasi.
- [keduanya menjerit]
[semua terengah-engah]
Hah!
Pemenang!
[bersorak]
[pria 1] Ya!
[kerumunan bersorak]
Yah-hoo-hoo!
[pekerja bersorak] Ya! Ya!
Itu...
[rintihan]
... baby walker berharga adalah milik kau. [erangan]
[pekerja bersorak-sorai, berteriak]
Terima kasih Pak.
kau memainkan permainan yang baik sendiri.
Tapi tertipu.
[Jimbo beatboxing]
[tertawa] Ya!
Bagus sekali, bos!
Ya!
Wow, aku, um...
Oh, aku tidak tahu harus bagaimana, uh...
[pingsan]
[tergagap]
Tidak!
kau adalah satu-satunya yang menginginkan walker.
Itu hadiah ku.
[bersorak]
Dan raut wajahmu? Hadiahnya.
Timothy Templeton.
-Oh, Astaga, Ayah. Kami melewatkannya?
- Ayahmu mengkaulkanmu.
Sebagai catatan, itu adalah
pertunjukan yang heboh.
Tapi ada sesuatu dan--
oh, ku harus memilih pertempuran ku.
-tapi ku pikir ku bisa--
- Tidak ada alasan, anak muda.
kau dihukum sepanjang minggu.
Semoga apa pun kesenangan yang
kau miliki layak dilakukan.
Di lantai atas, dan beri aku bayinya.
kau pasti lelah.
Ayo, berbaris.
Hei, uh, Ayah.
Aku benar-benar minta maaf pada
bayinya dan aku merindukan acaramu.
ku tahu ku dihukum,
tetapi ku berpikir,
jika kau bermain sangat keras, bayi dan
ku dapat mendengarnya dari kamar kami.
kau tahu, jika kau merasa
ingin tampil di acara lain.
[buzz singkat]
- [memainkan catatan bass]
- [Tim terengah]
[memetik]
[Boss Baby terkikik]
- [musik berlanjut]
- [Tim] Whoo-hoo! Ya, Ayah!
- [Bos Baby jeritan]
- [Tim] Rock and roll! [terkekeh]
[lagu tema diputar]
♪ Boss Baby ♪