Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Itu terlihat enak.
Itu hotdog, benar?
Benar.
Aku tak bisa melihat hotdog
didalam hotdog itu, benar?
Hei.
Sudah tahu mau pesan apa?
Sedikit lagi.
Ini sudah lama.
Kau ingat aku?
Aku bertemu banyak orang di sini, jadi...
Benar. Benar.
Kau terlihat lebih kurus
dari dua tahun yang lalu.
Aku cukup ingat pasangan
yang sering datang ke sini.
Itu...
Itu tunanganku.
Kami sering...
Kurasa beratku tidak naik./
Mungkin itu orang lain.
Ingatanku sangat buruk.
Apa ini sudah selama itu?
Jadi, apa kau menunggu
seseorang atau...
Tidak, hanya aku.
Saat kau melihat ke bawah dan
sadar ponselmu tak ada di kantongmu.
Itu terjadi setiap waktu.
Benar?
Kau tahu apa nama sensasi itu?
Itu disebut getaran bayangan.
Kau merasa ponselmu bergetar...
Tapi sebenarnya tidak.
Itu hanya tubuhmu...
Itu gila. Aku tak tahu
itu ada namanya.
Tak hanya memiliki nama...
Astaga, kau sangat beruntung
malam ini, Heather.
Terima kasih banyak, Dean./
Dia bersenang-senang.
Dan kuharap kau juga begitu.
Sampai bertemu lagi.
Apa kau mencari sesuatu?
Apa beban hidup menahanmu?
Kau ingin memulai kembali?
Sekarang kau bisa.
Tebak berapa biayanya.
Sepenuhnya tidak ada.
Gratis.
Bergabunglah dalam retret
ke tempat yang paling indah...
...dan terpencil di pedesaan...
...untuk mengikuti program terbaru kami.
Dijamin bisa menyingkirkan
racun negatif dari hidupmu.
Bukankah ini waktunya?
Kunjungi MariMenjadiMurni.Com...
.Dan hadapi sisi burukmu hari ini.
Baik, semuanya. Siapa yang siap
untuk mengubah hidupnya hari ini?
Bagus, karena jika kau tidak siap,
pintunya di sana.
Silakan, kau bisa pergi jika kau mau.
Baik.
Kalian sudah mendengar diet
pembersihan air jeruk.
Itu dirancang tahun 1980 untuk membantu
tubuh menyingkirkan racun negatif.
Hal-hal yang mencegah tubuh
dari melakukan tugasnya.
Ini dirancang Ken Roberts
serta buku terlarisnya,
"Pemurnian Pembersihan Air Jeruk."
Pembersihan air jeruk menjadi
sangat populer belakangan ini.
Bahkan, beberapa selebriti
favoritmu melakukannya.
Tapi Tn. Roberts merasa dia
bisa melakukan yang lebih baik.
Sekarang, aku mau kalian
pejamkan matamu dan tenang.
Pikirkan tentang rasa sakit
yang kau rasakan.
Rasa sakit mendalam yang mencegahmu
dari melangkah maju dalam hidup.
Kita harus kenali rasa sakit itu.
Terus pikirkan.
Dan buka.
Sekarang...
Siapa yang mau berbagi
rasa sakit mereka terlebih dulu?
Benar, terima kasih./
Sebentar, biar aku siapkan.
Tn. Roberts ingin melihat
kalian lebih baik.
Pernah suatu waktu,
Aku mengunggah di Facebook
jika temanku Darryl...
...adalah seorang penjilat penis.
Aku merasa buruk soal itu.
Apa itu yang kalian cari?
Dia sebenarnya bukan penjilat penis.
Baiklah.
Ada apa?
Ayolah, aku bercanda.
Ini sangat aneh.
Semuanya, ini sangat penting jika
kita menggali lebih dalam di sini.
Kisah pribadimu saat ini...
...akan membantu kami menentukan
siapa yang mengikuti retret.
Ya, di belakang?
Sebentar.
Baiklah, hai, aku Maggie.
Aku sudah menikah selama 10 tahun.
Kami menikah setelah SMA.
Ya. Suamiku menginginkan anak.
Aku menentang itu.
Lalu suatu hari aku pulang
ke rumah, dan...
Dia menembak kepalanya
dengan shotgun.
Dan...
Itu yang kami butuhkan.
Terima kasih.
Sekarang giliranmu./
Jangan sekarang.
Ayo. Lakukanlah./
Aku tidak...
Aku Paul Berger.
Kurasa aku tak tahu jika aku
sangat kesakitan.
Kita semua pernah mengalami
hari buruk sesekali, bukan?
Aku baru-baru ini
kehilangan pekerjaanku.
Aku bertunangan cukup lama,
dan itu tak berhasil. Apa lagi?
Aku dari New Jersey, dan aku tahu
apa yang kalian pikirkan...
Tapi New Jersey...
Itu tempat yang sangat bagus.
Kau pernah dengar kota bernama Newfield?
Itu sebenarnya kota kecil.
Itu berdiri tahun 1924...
Kau pernah pembersihan sebelumnya?/
Tidak, terima kasih.
Aku suka roti isiku.
Ya, aku mendengarmu.
Aku akan merindukan hotdog.
Kedengarannya sangat menarik, bukan?
Gagasan menjadi murni dan
memulai kembali hidupmu?
Terus tekan itu./
Ya.
Kapan aku tahu jika mereka memilihku?
Mereka akan menghubungimu hari ini.
Buang air kecil di cangkir ini.
Maaf, aku tak bermaksud...
Hai, aku Paul Berger.
Ya, aku tahu.
Aku hanya ingin bilang jika
kau sangat berani.
Soal apa?
Apa yang kau katakan di...
Aku turut prihatin soal suamimu.
Aku tak percaya kau harus melihat itu.
Itu pasti sangat buruk./
Ya...
Aku mengarang itu.
Apa?/
Bukankah kau juga mengarang?
Kurasa caramu menahan, kau tahu...
Secara berulang-ulang, kau.../
Ya. Tidak.
Aku juga mengarang ceritaku.
Aku harus terima ini./
Baiklah, ya. Tentu.
Hei.
Kuharap kau mendapat
panggilan hari ini.
Mungkin aku akan menemui di sana.
Baiklah, sampai bertemu lagi.
Halo, ini Ken Roberts.
Terima kasih sudah membeli bukuku.
Meski yang pertama
diterbitkan tahun 1980...
Kau akan temukan banyak
prinsip-prinsipku saat ini...
...sebenarnya berasal
dari tekstual awal ini.
Jadi terima kasih sudah
mendengarkan.
Bab 1.
Sejak masa Yesus Kristus,
yang berpuasa 40 hari...
Pria dan wanita menjaga diri dari
makanan untuk banyak alasan.
Untuk kesehatan, tujuan politik,
Dan untuk tujuan kita.../
Tidak.
Hei, Zatik?
Ya, hai. Bisa kau tolong kemari?
Aku ada sedikit permasalahan tikus.
Aku tahu kau menonton pertandingan,
tapi jika kau bisa datang untuk...
Sebentar. Maaf.
Halo?/Halo, apa aku bicara
dengan Paul Berger?
Benar./Bagus. Aku senang
bisa bicara denganmu.
Aku menghubungiatas nama
Roberts Institute.
Hai./Apa kami menghubungimu
di waktu yang tidak tepat?
Tidak, ini waktu yang sangat tepat.
Berger!
Apa kau masih di sana?
Tikus./
Terima kasih. Maaf.
Kau yakin ini waktu yang tepat?
Baik, kami punya kabar bagus.
Benarkah? Baiklah./Kami ingin kau
bergabung dengan Tn. Roberts.
Sungguh?/Kau hanya perlu
menandatangani dokumen,
Lalu mereka akan meminta
orang menjemputmu malam ini.
Baiklah./Bagus.
Selamat menikmati retretmu.
Baiklah, bagus.
Sudah dapat.
"Kematian"?
Hai.
Apa kau bersama Roberts Institute?
Selamat datang.
Bagaimana perjalanannya?
Itu bagus.
Hai, aku Paul Berger.
Hai, Paul Berger.
Aku Fredericks.
Halo, Fredericks.
Biar aku bawakan tasmu./
Terima kasih.
Hei.
Itu... Kau juga diterima?
Itu sangat gila.
Ya.
Biar aku bawakan itu.
Kau banyak membawa barang.
Astaga, kau seperti perempuan.
Seseorang melukaimu
cukup parah, ya?
Kau.../
Itu benar.
Pamanku punya kucing dan juga
sering mencakarku seperti itu.
Mereka bisa sangat kasar.
Kau punya kucing?
Ya, aku punya kucing.
Aku akan tunjukkan kau tempat
orientasinya di peta.
Ikut aku!
Aku akan buat kalian
merasa nyaman.
Biar aku bawakan itu untukmu./
Tak apa. Aku bisa.
Tidak, tolong. Aku memaksa./
Aku bisa...
Bisa kau letakkan itu di bawah...
Benar begitu./
Kau tak apa?
Ayo, semuanya.
Jadi kau seorang aktris?
Ya, dulu./
Ya.
Fotomu di sini seperti salah
satu foto untuk audisi.
Itu foto lama.
Dimengerti.
Astaga, ini sudah lama sejak
aku melihat air.
Hei.
Apa kabar, Jersey?
Mereka memilihnya dengan
cerita penjilat penis itu?
Apa kabar kawan? Hei./
Hei.
Jadi, dengarkan ini.
Dia sangat ingin datang ke sini,
Aku berusaha menjadi
pacar yang baik...
Tentu./
Tapi ada apa dengan kontrak itu?
Itu cukup membuatku takut./
Ya, aku juga sama, tapi...
Ayo, keluarkan saja./
Apa?
Keluarkan, keluarkan.
Itu terasa bagus untuk
mengeluarkannya, bukan?
Terima kasih banyak.
Dan selamat datang.
Namaku Lily.
Aku tahu kau pasti kelaparan
dari perjalananmu...
Jadi mari kita segera mulai.
Fredericks menyerahkan kalian
semua perlengkapan pembersihanmu.
Masing-masing perlengkapan
berisi empat minuman...
...yang harus kau konsumsi
hingga hari berakhir.
Setiap minuman ini dibuat khusus
untuk masing-masing dari kalian...
Jadi jangan minum milik orang
lain secara tidak sengaja.
Setelah kau menyelesaikan
keempat pembersihanmu...
Kau akan temukan suplemen
nutrisi tambahan...
...di lemarimu hingga selama
masa kalian menginap.
Tak ada makanan dari luar.
Itu dilarang.
Rasanya seperti lubang anus.
Apa? Sayang, ayolah,
Kupikir kau bilang ini soal
terbuka dan jujur, 'kan?
Menyingkirkan semua hal buruk?/
Ya, itu benar, Eric.
Dan terima kasih untuk kejujuranmu.
Tapi kau harus tahu bahwa
minuman ini sangat kuat...
Meski itu tampak seperti
pil pahit untuk ditelan...
Aku bisa yakinkan padamu jika
aku pribadi bisa melewati itu...
...dan kecemasan serta kesedihan
yang aku rasakan...
...telah digantikan dengan...
...kerendahan hati, pikiran yang
bersih dan hati yang terbuka.
Bagus. Bagus, Paul. Bagus.
Bajingan.
Fredericks juga sudah lama
ikut pembersihan di sini.
Kami berharap dia menyelesaikan
retret ini bersama kalian semua.
Baik, tanpa menunda lebih lama...
Sebuah pesan dari Ken Roberts.
Halo, semua.
Selamat sudah menjadi salah
satu dari beberapa yang terpilih...
...untuk ambil bagian
dalam retret ini.
Aku juga ingin berterima kasih.
Itu butuh keberanian besar
untuk melakukan ini.
Tidak mudah untukmu datang ke sini.
Untuk pertaruhkan penilaianmu.
Ini salah satu yang tersulit tapi juga
hal penting yang bisa kita lakukan.
Kita semua memiliki beban.
Itu bagian dari kehidupan.
Dan melepaskannya bisa
menjadi menakutkan.
Dan membingungkan.
Dan yang membuatnya bingung
adalah seiring berjalannya waktu,
Kita sebenarnya bergantung pada itu.
Itu menjadi familiar bagi kita.
Seperti sahabat membantu kita
melewati hari atau boneka hewan...
...yang menjaga kita nyaman saat
malam, dan kita bersandar pada itu...
Karena kita tak tahu
yang lebih baik.
Khususnya saat kita ketakutan.
Sekarang, proses pembersihan
tidaklah mudah.
Tapi kami sangat bangga
pada sistem yang kami ciptakan...
Dan sangat bersemangat untuk ambil
bagian langkah berikutnya denganmu.
Tapi kau harus temukan
kekuatan dalam itu.
Itu diserahkan kepadamu sekarang.
Aku tahu kalian memiliki itu...
Dan aku tak sabar bertemu kalian
langsung beberapa hari lagi.
Mari kita memurnikan diri.
Yang terakhir.
Bodoh! Dasar bodoh! Bodoh!
Bajingan, dasar bodoh!
Apa aku menakutimu, sayang?
Maaf.
Lily dan Fredericks
sangat aneh, bukan?
Kau yakin sudah mencari
tahu tentang tempat ini?
Ken Roberts telah membantu
banyak orang.
Juga pasangan.
Aku masih tak mengerti kenapa
kita butuh bantuan, tapi baiklah.
Aku sudah habiskan milikmu?
Sudah.
Ini. Yang harus kau lakukan adalah...
Kau siap?
Pegang hidungmu...
Lalu jepit itu...
...kemudian minumlah.
Itu seharusnya membantu.
Itu sangat seksi./
Diam.
Baiklah, jadi apa ini?
Apa yang kita lakukan?
Apa kita seharusnya...
Kita melakukan ini, kita pergi dari
sini dan merasa berbeda, 'kan?
Kita merasa tercerahkan,
begitu kesepakatannya?
Kurasa tercerahkan akan
sangat bagus.
Mau minuman malam?
Ayolah, jangan melihatku
seperti itu.
Kau bertingkah seolah aku
pecandu alkohol.
Hanya ini?
Ayolah, Paul.
Aku tahu ini melelahkan...
Tapi kau harus bangga faktanya kau
sudah selesaikan pembersihanmu...
...dan kau melanjutkan
ke proses eliminasi.
Benar. Pertanyaan. Saat kau bilang
"proses eliminasi,"
Maksudmu, seperti...
Benar? Karena kau banyak
melakukan itu semalam,
Dan itu juga banyak keluar
dari ujung lainnya.
Benar, Eric.
Itu bagian dari proses eliminasi.
Dan tentu saja, tahap berikutnya
adalah penghentikan,
Lalu setelahnya,
kau akan merasa luar biasa.
Aku sudah merasa sangat baik, jadi...
Itu menarik, Eric.
Kebanyakan orang merasa lebih buruk
sebelum merasa lebih baik.
Laurie punya masalah sama
dengan pembersihannya...
Tapi aku yakin dengan ketidakhadirannya...
Dia akan mampu lebih fokus
dan menyelesaikan.
Ya. Laurie akan baik.
Fredericks?
Dan sekarang, aku mau kalian
saling bertatapan mata.
Itu sulit, bukan?
Sulit untuk menatap
mata seseorang.
Aku mau kalian ingat betapa
sulitnya ini...
Karena setelah kau melanjutkan
ke proses penghentikan...
Setelah kau menyelesaikan ini...
Kau akhirnya bisa menatap
mata seseorang...
...dengan jujur dan penuh arti.
Dan itu akan menjadi hal yang indah.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Apa-apaan itu?
Baiklah.
Bisa aku bicara dengan Ken?
Dia akan datang besok./
Dia tidak... Dia akan... Kapan?
Ini hanya...
Kau terlihat kesal.
Sesuatu...
...keluar dari diriku, kurasa.
Itu sangat biasa.
Semua pertanyaanmu akan dijawab
setelah Ken sampai di sini.
Apa yang harus aku
lakukan denganmu?
Baik.
Oke.
Aku... Kau...
Kau berlari cukup kencang tadi,
lalu kemudian...
...kau tak sadarkan diri begitu saja.
Jadi aku membawamu
kembali ke pondokmu.
Terima kasih.
Kau mungkin sebaiknya tak
olahraga saat pembersihan.
Kau bisa melukai dirimu sendiri.
Aku membaca itu.
Aku baca itu di bukunya Ken.
Kita sebaiknya membatasi
aktivitas fisik.
Dengar, terima kasih kau membawaku
kembali ke pondokku, tapi aku...
...sudah baik sekarang.
Terima kasih.
Baiklah.
Ya.
Apa-apaan itu?/
Kau belum lihat...
Kau yakin sudah siap?
Aku tahu ini aneh awalnya,
Tapi aku cukup suka milikku sekarang,
dan jika kau memikirkan soal itu...
Ini cukup menakjubkan.../
Buka saja, Paul.
Ya Tuhan.
Tak apa.
Persetan ini.
Hei.
Kurasa kau sebaiknya jangan pergi.
Kau tak mau bertemu Ken Roberts?
Lily bilang dia datang besok./
Apa kau serius?
Ya, kenapa?
Kau mau aku tetap di sini setelah
makhluk itu keluar dariku?
Ya.
Maggie, kau tak boleh pergi.
Ke mana kau akan pergi?
Jika kau punya kekhawatiran,
kau bisa bicara denganku.
Tak ada yang memberitahu
kami tentang makhluk itu.
Maggie.../
Aku tidak setuju untuk ini.
Aku mau kau tahu itu hal biasa
untuk menemui kesulitan dengan ini.
Tapi kau sudah berada di tempat
seharusnya kau berada.
Kau baik-baik saja?
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Apa yang kau butuhkan?
Kau mau?
Apa, kau juga haus, sobat?
Kau teman kecil yang
juga hausan, ya?
Teman kecil yang hausan.
Kau seperti aku versi kecil, ya?
Hai, Paul.
Hei, ada apa?
Tak apa, Paul.
Aku tak apa.
Tidak, tolong...
Tolong jangan pergi.
Aku tahu.
Aku sangat malu.
Itu begitu menjijikkan yang
keluar dari diriku.
Itu keluar darimu?
Itu awalnya lebih kecil.
Aku yakin kau juga menggendong
makhlukmu, 'kan?
Aku yakin kita berdua sama,
bukan begitu, Paul?
Aku tak terlalu mengenalmu, jadi...
Aku sangat menyedihkan.
Ya Tuhan.
Aku terjebak di sini karena aku
tak memiliki hati...
Mau aku panggilkan Lily untukmu?/
Tidak.
Aku harus melakukan ini sendirian.
Apa yang...
Bagaimana aku tidak...
Hei.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Bisa kau bantu aku?
Itu terus menangis dan
jika aku mendekatinya,
Itu hanya sembunyi, kemudian
menangis lagi dan...
Itu membuatku gila./
Baiklah.
Itu juga menjadi lebih besar.
Baiklah. Kemari, pria kecil.
Atau gadis.
Aku takkan melukaimu,
aku bersumpah.
Hei.
Untungnya, aku membawa
senjata rahasia.
Nuddy Budders?/
Kau juga suka?
Tidak, itu sangat tidak sehat./
Ya.
Ini ada di tasku dari
perjalanan lama.
Aku tak sengaja membawa ini.
Aku tidak curang.
Makhluk ku menyukai ini.
Makanlah.
Ayo.
Itu memiliki gigi.
Yang milikmu memiliki gigi.
Ya, dia tumbuh gigi, kurasa.
Tidak, apa yang kau lakukan?
Paul, kurasa mereka sebaiknya tidak...
...berada sedekat itu.
Maaf, hanya saja mereka
seperti saling memanggil.
Kau belum menggendong milikmu, ya?
Ini tak seburuk itu.
Itu seperti semacam
Butterballs yang aneh.
Ini begitu asing.
Ini tidak seasing itu.
Mereka keluar dari kita, bukan?
Halo?
Ya, sayang.
Dengar, hei.
Apa kau meminum...
...minuman terakhirmu?
Lupakanlah.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menghabiskannya...
Tapi itu terlalu menjijikkan.
Aku tak bisa meminumnya.
Bisakah kau diam sebentar?
Tolong berhenti berbicara.
Kau membuatku sakit kepala.
Maaf.
Tak apa. Kenapa kau minta maaf?/
Kau belum eliminasi sekalipun
selama retret ini, 'kan?
Eliminasi?/
Aku sudah...
Aku sudah muntaber sekitar
20 kali di puncak gunung itu.
Kau takkan percaya apa
yang keluar dari diriku.
Baiklah.
Itu mulai masuk akal apa yang
mereka lakukan di sini, Laurie.
Seolah, aku merasa berbeda.
Aku berasa baik.
Bahkan minuman itu terasa
enak bagiku sekarang.
Sungguh?/
Ya.
Kau akan tahu jika kau
menyelesaikan pembersihanmu.
Bagaimana bisa aku selesaikan
jika kau meminum semuanya?
Kau hanya iri.
Berhenti bersikap iri.
Iri?
Kita datang ke sini untuk
memperbaikimu, Eric.
suara apa itu?
Sial.
Eric?/
Sial. Hei!
Tidak... Apa yang kau lakukan?/
Eric.
Tolong, hentikan itu.
Keluarkan tanganmu dari...
Tidak, jangan lakukan itu.
Kenapa kau memakan tanganmu?
Kenapa kau memakan
dirimu sendiri?
Itu gila, lihat.
Dia melakukan itu, kau tahu,
kebiasaanmu dengan kepalanmu.
Benarkah?
Milikmu juga melakukan kebiasaanmu.
Mengkedutkan bibir yang aneh.
Tidak aneh.
Aku tidak... Kita semua
memiliki kebiasaan, bukan?
Jadi, apa yang kau lakukan
untuk kesenangan?
Serius? Kau mau mengenalku,
saat ini?
Maksudku, mereka sudah
tenang sekarang.
Maksudku, ya, ya.
Kupikir, kau tahu,
kita akhirnya bisa bicara.
Baiklah./Masalah akting,
kau masih melakukan itu?
Maaf, aku tak ingin bicara soal itu.
Baiklah. Ya.
Jika kau mau tahu apa pekerjaanku,
aku bisa memberitahumu.
Aku bekerja untuk perusahaan
perancang bernama Buzzy Brain.
Itu perusahaan perangkat
lunak yang besar...
...dan aku di sana sejak pertama,
bahkan sejak Monkey Time.
Monkey Time?/
Itu salah satu aplikasi pertama kami.
Jika kau punya anak,
kau pasti tahu itu.
Anak-anak menjadi gila untuk itu.
Itu pekerjaan yang bagus.
Itu sangat bagus./
Lalu apa yang terjadi
Dengan Monkey Time?
Dengan pekerjaanmu.
Itu terjadi hampir di waktu
yang bersamaan...
...insiden tunanganku meninggalkan
aku di altar dan aku...
Mari jangan bicara soal
pekerjaan lamaku.
Aku tahu kau tak mau bicara soal itu,
masalah akting...
Tapi menurutku itu bagus kau
punya mimpi yang ingin dikejar.
Itu tidak benar.
Itu hal terburuk di dunia.
Kau hanya berakhir merasa kecewa.
Seandainya aku sepertimu.
Seandainya aku tak punya mimpi.
Aku tak bilang tak punya mimpi.
Aku punya mimpi.
Astaga.
Hei, hei.
Tenanglah, kawan.
Tenanglah.
Kau merasa cemburu?
Apa kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik.
Kau yakin baik-baik saja?/
Ya.
Baiklah.
Ini hanya luka tusukan, itu saja.
Maggie.
Maggie, bangun dan lihatlah ini.
Lihat, mereka tidak menjadi
lebih besar dalam semalam.
Aku temukan mereka seperti
ini saat terbangun.
Sudah kubilang mereka
tidak saling melukai.
Menakjubkan, bukan?
Ada sekitar 50 hingga 75 triliun
sel darah di tubuh manusia.
Setiap sel memiliki rentang
hidupnya sendiri.
Sel darah merah bertahan
hingga mungkin 4 bulan.
Sel darah putih bertahan
sekitar 1,5 tahun.
Tubuh kita terus menerus berubah.
Itu menenangkan, bukan?
Untuk tahu jika tak ada
yang permanen?
Tn. Roberts ingin bertemu kau
sekarang./Dia sudah datang?
Benar.
Dia ingin bertemu kalian berdua.
Dan...
Kau bisa bawa mereka bersamamu.
Dia bisa membantumu selesaikan.
Dan kau membersihkan dua kali.
Kau meminum pembersihan orang lain.
Perlu diketahui itu sebuah pelanggaran.
Itu tindakan sederhana.
Kau hanya perlu mematuhinya. Oke?
Paul? Maggie?
Senang akhirnya bisa bertemu
secara langsung.
Eric mengalami sedikit hambatan,
tapi jangan biarkan api membuatku takut.
Ayo. Biar aku melihatmu lebih baik.
Kau lebih tampan secara pribadi.
Bagaimana kabarmu?
Aku tahu ini bisa menjadi
proses menyeramkan...
Tapi mengingat semua yang terjadi,
kau terlihat sangat baik.
Bagaimana? Bicara padaku.
Apa yang kau pikirkan?
Paul?
Aku sangat menghargai apa yang
kau coba lakukan di sini, Tn. Roberts,
Tapi makhluk yang keluar dari kami ini,
kau tak beritahu kami soal itu.
Kau bohong pada kami.
Kau tidak berbohong,
Tapi kau tak memberitahu
kami cerita lengkapnya.
Menakjubkan. Itu tak bisa dipercaya
kau mengatakan itu padaku.
Maggie, kau keberatan jika aku
bicara empat mata dengan Paul?
Kau tahu, kau dan aku...
Kita sebenarnya punya banyak
kesamaan melebihi yang kau kira.
Aku ditertawakan di komunitas kedokteran.
Dan itu sangat menyakitkan.
Maksudku, itu menyakitkan...
Apa kau mendengarkan aku?/
Ya.
Apa yang barusan aku katakan?
Kau bilang jika kita sangat mirip./
Benar.
Karena kita manusia biasa
yang sangat kesakitan.
Aku sangat senang kau mulai
memahami rasa sakitmu.
Dan aku mau bertanya padamu.
Aku tahu jika tunanganmu melukaimu,
dan itu bukan salahmu...
Tapi apa ada sesuatu dimana
kau melakukan kesalahan?
Dalam urusan hubungan.
Orang terkadang berkata
aku mencekik mereka.
Menurutmu?
Tak apa, kita semua punya
masalah kita.
Maggie?
Kemari sebentar.
Aku akan melakukan sedikit
kerja lagi dengan Eric.
Lalu kita akan beranjak
ke tahap akhir program kita.
Kau berada di tempat yang tepat.
Aku sangat senang soal itu.
Mengerti?
Beri aku waktu sebentar.
Apa yang dia katakan padamu?
Apa dia membuatmu menangis?/
Tidak.
Kau terlihat seperti menangis./
Aku tidak menangis.
Apa kami benar-benar harus
memakai penutup mata?
Kau wanita yang tangguh,
bukan begitu, Maggie?
Kami beranggapan...
...jika kau berusaha melihat ke dalam,
itu membantu menyingkirkan pengalihan...
...agar kita kita bisa melihat ke dalam
kekosongan diri dan menghadapinya.
Apa itu masuk akal?
Apa itu memuaskan?
Ya./
Bagus.
Biasanya, aku takkan biarkan dua orang
melakukan proses ini bersamaan...
Tapi Paul tampaknya sedikit tidak
yakin dengan metodeku, jadi...
Kurasa kurasa kau takkan punya...
...keraguan lain setelah kau lihat
apa yang akan kita lakukan di sini.
Jadi, Maggie, katakan padaku,
kenapa...
Kenapa kau datang ke retret ini?
Aku sudah menikah, dan.../
Aku akan hentikan kau di sana.
Aku tahu itu cerita yang kau
palsukan selama proses pemilihan.
Aku tidak marah denganmu...
Tapi aku mau mendorongmu
untuk jujur dengan dirimu sendiri.
Kau tak pernah punya suami, 'kan?/
Benar. Jangan ingatkan aku.
Jadi kenapa kau di sini?
Aku mau turunkan beratku, oke?
Apa itu memuaskan?
Kenapa kau berkata begitu?/
Apa?
"Apa itu memuaskan?"
Kau menjaga jarak dirimu dari
proses dengan sarkasme.
Kau tak ingin menjadi lebih baik?
Maggie, aku bertanya padamu.
Ya./
Maka hormati prosesnya, mengerti?
Baiklah./
Terima kasih.
Jadi, kenapa kau di sini?
Aku tak suka penampilanku.
Kadang-kadang./
Kadang-kadang?
Aku harus turunkan berat badanku.
Jadi kau bohong tentang
memiliki suami...
...serta tindakan bunuh diri,
Karena kau ingin menurunkan
berat badan?
Benar./
Kenapa?
Karena aku ikut audisi dan sutradara
bilang aku tak cukup kurus untuk peran itu.
Tapi kau bisa melakukan operasi
perbaikan penampilan...
...atau tetap mengikuti audisi.
Aku tak mendapatkan peran cukup lama.
Aku sangat menginginkan peran itu.
Dan dia bilang jika aku punya perut.../
Tak ada waktu untuk bermain-main.
Berhenti bercanda, kenapa kau di sini?!/
Kau tahu? Persetan denganmu!
Aku terlalu banyak bercinta, oke?
Aku menempatkan diriku sendiri
diluar sana cukup lama...
...dan kupikir,
"Persetan, persetan semuanya..."
"Aku menyerah."
Dan aku semakin tua sekarang,
aku tak tahu jika...
...ada orang lain yang bisa...
Atau aku bisa...
Aku sudah bersama banyak
pria, mengerti?
Mereka semua begitu...
Terima kasih.
Baiklah, Maggie, kita akan
selesaikan apa yang kita mulai.
Pembersihan yang kau minum membuang
seluruh sisi negatif dari hidupmu...
...dan memasukkan itu ke dalam
apa yang kau lihat dihadapanmu.
Kau sudah mencapai tahap
terakhir dari program kita.
Baiklah, aku mau kau pikirkan semua
yang baru saja kau katakan padaku...
Lalu ambil pisau itu dan akhirilah.
Akhiri itu sekarang.
itu satu-satunya cara kau bisa bebas.
Aku tidak bisa.
Maafkan aku, aku tidak bisa.
Tak apa, Paul. Banyak yang harus
dicerna, tapi kau harus percaya aku.
Aku bukan musuh di sini.
Apa yang kau lakukan?
Paul, jangan pergi.
Kita masih bisa perbaiki ini.
Maggie.
Maggie, tunggu sebentar.
Terlalu cepat.
Eric? Laurie?
Halo?
Kau tak apa?
Hei, kawan. Apa kabar?
Paul, bisa kau tolong pergi?
Aku mau di sini bersama dia.
Apa Laurie...
Apa dia baik-baik saja?
Dia tak bisa mengeluarkannya.
Dia tak bisa mengeluarkan itu.
Dia tak menyelesaikan
pembersihannya.
Itu mengacaukan dia dari dalam.
Itu semua salahku.
Lily bilang dia sudah mati.
Bisakah kau pergi?
Apa Ken tahu soal ini?/
Paul, cepat keluar dari sini!
Aku mau tetap di sini bersama dia!
Hei, dengar, aku mau datang
dan menemuimu...
Kita harus pergi sekarang.
Hei, teman-teman!
Maaf. Maaf, aku tak bermaksud
membuatmu terkejut.
Kau...
Kau mungkin mendengar soal apa
yang terjadi pada Laurie, 'kan?
Itu penting untuk kau mengerti
apa yang terjadi padanya...
...merupakan hasil karena tidak
mengikuti instruksi.
Kalian sudah mengikutinya. Kau
minum pembersihanmu, eliminasi.
Dia tidak.
Intinya, mengingat semua yang terjadi...
Kami sudah memutuskan bahwa...
...jalan keluar untuk masalah
kita saat ini adalah...
Kami membutuhkan itu kembali.
Apa?/
Isi di tas itu.
Paul, dengar.
Kalian sudah menunjukkan
keberanian yang besar.
Dan sekarang aku memberimu
izin untuk tidak menyelesaikan.
Kami hanya ingin kau
percaya pada kami.
Serahkan tas itu.
Biar kami yang mengurusnya.
Ini, lihat.
Bawa mobilku.
Di sebelah sana.
Beri aku tasnya, bawa mobilku pergi.
Kita selesai.
Janji Pramuka.
Kenapa kau menginginkan
mereka kembali?
Itu semacam lapisan.
Itu rumit./Kau tak cukup kuat
untuk menyelesaikan.
Benar./
Tak satu pun darimu.
Tapi mereka bagian dari kami.
Kau tak bisa memiliki mereka./
Paul.
Baik. Kau mau tahu sesuatu?
Aku akan beritahu kau rahasia.
Aku tak menyelesaikan
pembersihan. Aku.
Aku tak punya keberanian.
Lily melakukan itu untukku.
Dia satu-satunya yang cukup kaut
untuk menyelesaikan program ini.
Kurasa tak semua dari kita
mampu berubah.
Kami hanya tak ingin
orang lain terluka.
Berikan kami tasnya, lalu kami
akan menutup ini semua.
Ini berakhir.
Lepaskan aku!
Paul. Paul.
Itu akan membunuhmu, Paul.
Kenapa mereka membiarkan
kita pergi seperti itu?
Bagaimana jika mereka benar?
Bagaimana jika membunuh
makhluk ini bisa membantu?
Kurasa kita sebaiknya menepi
dan mengakhiri ini.
Tapi kita tidak tahu, Maggie.
Ya, tepat sekali./
Ini bisa menjadi lebih buruk.
Mereka di dalam tas cukup lama.
Mereka mungkin hanya...
...merasa klaustrofobia.
Hei.
Tak apa.
Semua baik saja.
Maaf, kau tak apa?/
Ya, aku tak apa.
Paul.
Mereka semua sakit...
Paul!
Awas!
Sialan...
Maggie. Maggie, jangan./
Maggie, hentikan!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya