Alihbahasa oleh Dev Hamid Studio
http://intip.in/syarwanhamid
*kalau ingin resync, jangan hilangkan kredit asli penerjemah.
[dengusan]
Pegang semua panggilan ku.
[cekikikan]
♪ Boss Baby ♪
♪ Akulah Bos, Boss Baby, bos,
bos Boss Baby, bos, bos ♪
♪ Tontonlah anak kecil yang bengkok besar ♪
♪ Akulah Boss Baby yang bertanggung jawab ♪
♪ Stroller bergulir Ke atas
dan ke bawah boulevard ♪
♪ Akulah Boss Baby yang bertanggung jawab ♪
♪ Aku menjalankan rumah ini, aku memerintah tempat tidur ini ♪
♪ Ganti popok ku, nak, di mana bib ku? ♪
♪ Jangan tenang, kau hanya harus membayar aku ♪
- ♪ Siapa yang bertanggung jawab? ♪
- ♪ Aku, Boss Baby ♪
[kucing mengeong ke musik]
[monitor berbunyi]
[reporter] Pak Walikota, ku punya
satu pertanyaan tindak lanjut.
[mendengkur]
[mengeong terus]
[menggeram]
[yowling]
Gwendolyn!
Hunnerdbuttons, nyalakan
korek api pada foofaraw ini.
[yowling]
Baiklah, Hunnerdbuttons?
Pak Walikota, ku pikir
kau alergi terhadap kucing.
[terkekeh] kau yakin ku,
tetapi Hunnerdbuttons adalah anak
kucing yang khusus dan tidak mati.
Mendapatkan dia bebas dari
pengusaha lokal, Bootsy--
- [wartawan berseru]
-[bersin]
Alergi ku! Hunnerdbuttons!
Mengapa?
[wartawan berteriak]
[Bootsy cackling]
Bagaimana kau suka itu, Boss Baby?
[Staci] Um...
kau tahu dia tidak ada di sini, kan?
Apa? Tentu saja dia!
-Salah satu dari ini...
-Unh-unh.
-...harus...
-Hei!
ku pikir orang itu
memberikan balon ulang tahun.
Nah, bagaimana aku harus memberitahu
sekelompok bayi dengan pakaian terpisah?
-ku seorang gadis!
-Ah! Baiklah kalau begitu!
Di mana Boss Baby?
[kamera berputar]
[menghela nafas]
- [Monitor bayi denting]
- [napas]
-Bicara padaku!
-Apakah ku mengganggu waktu nappy-nap?
Belacu! Tunggu, kau ada di Baby Corp ?!
Oh, kebaikan ku! ku!
-Bagaimana kau--
-Bisakah ku menceritakan sebuah kisah?
Tentu saja ku bisa.
Bayi suka cerita konyol.
Sekarang, aku sudah bilang aku keluar
karena dibesarkan oleh anak kucing.
Suatu hari, Mama Kitten ku
memanjat pohon kesukaannya--
berjingkrak, berjingkrak, berjingkrak-jingkrak.
-Oh tidak! Dia terpeleset!
- [mengeong]
Sekarang, dia tergantung di dahan
pohon, sepuluh kaki dari tanah.
[terengah-engah]
Sekarang, sekarang. Mama
lebih malu dari apapun.
Itu baik-baik saja...
sampai seseorang, Boss Baby,
memutuskan untuk mengabadikannya
saat yang paling memalukan
dari hidup Mama Kitten ku
dan mengubahnya menjadi poster kantor yang lucu!
Oh ya. Itu sepenuhnya ide Boss Baby.
Aku ingat.
Waktu pengembalian, Boss Baby!
Kebaikan ku... Ayo, katakan.
Enam anak kucing yang ditempatkan dengan baik!
Dan ku ingin kau melihatnya terjadi.
Tidak. Bahkan lebih baik, aku ingin kau di
luar sana, tak berdaya untuk menghentikannya.
Meong!
-Tunggu!
- [Staci] Dia tidak bisa keluar dari sana.
Sepertinya dia mendapat
keamanan maksimal.
Maka ku kira kau bayi lebih baik
membentuk pagar betis dan melumpuhkan dia!
Bos pria besar, kan?
kau ditugaskan untuk memimpin tim penyelamat.
Tidak, ku adalah Kepala Eksekutif.
ku tidak melakukan banyak hal.
ku mengkritik cara orang lain melakukan berbagai hal.
Baiklah, izinkan ku memberi tahu kau apa
yang akan ku lakukan untuk kau jika tidak!
[Bisikan berbisik]
[terengah-engah, mendengus] Pikiran ku berubah.
Dan sekarang popok ku perlu.
Ayolah. Seseorang menjawab!
[teleporting zaps]
[ciut]
[kembar tiga mendengus]
[buku-buku jari retak]
[triplet mendengus]
ku ingin kau tahu, ku
melakukan ini di bawah protes.
Tapi luar biasa.
[Ayah] kung, kedua cams pengasuh itu menjadi gelap.
[Ibu] Oh, ya ampun.
Apakah bayi itu hilang lagi?
- [langkah kaki mendekat]
- [bayi terengah-engah, terengah-engah]
[keruh]
Baiklah baiklah. Dia masih tidur.
[mendengkur terus]
Tebak siapa yang dipenjara?
-Pergi.
-Kau marah aku membuatmu dalam masalah.
Baik. Kita bisa menggunakan kemarahan itu.
ku katakan pergi.
Rencana induk Bootsy Calico
sedang dalam ayunan penuh,
dan kejutan kejutan, itu pribadi.
T peduli.
Cerita lucu, sebenarnya.
kau tahu poster "Gantung di sana"?
Ternyata anak kucing yang digantung
untuk hidupnya adalah ibu Bootsy.
Apa jenis hippie spasi yang
menjalankan agensi adopsi itu?
-ku keluar topik.
-Tunggu.
Di sana kami pergi. Tim lapangan di luar.
Kami naik seperti guntur. Hyah!
Jadi bukan hanya kau mengubah CEO
Mega Fat Baby menjadi penjahat,
tapi Bootsy Calico juga salahmu?
Tidak bisa hidup di masa lalu, Templeton.
Enam Anak Kucing Berfungsi
Baik, sedang terjadi sekarang.
Terus? kau pikir aku marah karena
kau membuatku dalam masalah?
Aku marah karena selalu sama denganmu.
Bootsy, Mega Fat, aku.
Siapa pun yang terluka, "Ini hanya bisnis."
Jadi lakukanlah.
kau dan Bootsy dapat memperebutkan siapa yang mendapat
lebih banyak cinta. kau pantas satu sama lain.
-Hanya kami.
- [Mega Fat] Keren-keren.
Uh, aku sudah melakukan perbuatanku,
jadi, Magnus, ayo bangkit.
-Tuan.
-Oh, mulutmu penuh hormat,
tapi tangannya terlalu lancang.
Off, off, tangan lancang.
Baby Corp ada di tangan orang gila.
Dia punya enam anak kucing di luar
sana, membebaskan siapa yang tahu apa.
Dan jika kita akan menghentikan
ini, kita membutuhkan semua orang.
Apapun jabatan kau, apa
pun departemen kau,
daging sapi apa pun yang kau miliki dengan ku,
hari ini, kita semua adalah tim lapangan.
[Pukulan raspberry]
Semua orang bergabung. Jauh lebih menyenangkan
daripada bertepuk tangan. Dan juga, ku tidak peduli.
Oh, dan juga, juga... [pukulan raspberry]
ku akan bergabung dengan tim lapangan kau.
Apa?!
[erangan]
Baik. Tetapi hanya karena Magnus yang melakukannya.
Selalu dapatkan punggungmu, bos.
[semua] Ya!
ku tidak tahu apa yang ku setujui.
Enam anak kucing yang ditempatkan dengan baik...
siapa mereka, dan di mana mereka?
- [monitor bayi bunyi genta lonceng]
-Yah, yang harus kau lakukan hanyalah bertanya, konyol.
Boop.
-Sir, dia memberi kita lokasi.
-dan Menantang kita untuk menghentikan mereka tepat waktu.
Bootsy sudah menggantinya dengan seorang walikota.
Dan Gwendolyn menjual Jimbo untuk
menyelundupkan Bootsy ke Baby Corp.
[Berteriak] Gwendolyn!
Hanya empat yang tersisa. Kembar tiga,
kita punya peniru di air dan
pembangkit listrik. Bawa dia keluar.
[kembar tiga mendengus]
Hendershot, Magnus dan Mega Fat,
Sepertinya Mangy Kitten
juga menuju ke sana. Pergi!
[rintihan]
Lari? ku mengambil kembali persetujuan ku.
-Staci, Jimbo, Cat Cop di taman.
-Pada itu, bos.
Itu membuat Templeton dan aku...
Oh ya. [menghela nafas] Solo itu.
"Walikota dilumpuhkan oleh kesesuaian alergi"?
Pegang kameramu. ku hampir siap TV.
[meows]
ku telah melihat Tuan Nanas.
Kami pergi untuk Nanas.
- [memekik kucing]
- [Marsha menjerit]
ku perlu rambut itu untuk bekerja, kau gargoyle.
Gah! Sangat terlambat. Laporan status. Katakan
padaku kau lebih beruntung daripada aku.
Kucing Cop akan menerkam.
[meows]
Sepuluh-41, sepuluh-41, es
krim telah dikirim ke perutku.
[Staci menggerutu]
Jimbo, sekarang!
Jalankan, lari, lari, lari, lempar!
- [dentang]
-Katak-jipit bersumpah!
[keduanya bersorak]
-Ya! Kita berhasil! Iya nih!
- [panggilan]
Kami dapat satu, Bootsy.
ku takut Cat Cop tidak akan mendapatkan
penurunan pada Petugas Doug.
Oh, konyol. Tentu saja tidak.
Dia tidak jatuh ke mana-mana.
Cat Cop, waktu untuk bercabang.
[yowling]
[gasps] Pasangan lamaku, terjebak di pohon?
Oh, aku tidak peduli betapa korupnya kau,
tidak ada kucing yang layak untuk ini.
ku butuh bantuan.
- [ban berdecit]
- [sirene membahana]
[obrolan tidak jelas]
[wanita] Bicara lembut padanya, Doug.
[Bootsy] ♪ Meow, meong,
meong Meow, meong, meong ♪
♪ Meow, meong, meong Meow,
meong, meong, meong ♪
♪ Meong, meong, meong ♪
Lima, enam, mulai!
Tidak! Apa?! Bukan ku--
- [alarm membahana]
-Gah!
[wanita] Apa yang terjadi?
[man] Pikirkan seseorang harus tetap tinggal
dan menjalankan pembangkit listrik?
[man 2] Eh, tidak apa-apa.
[Meniru alarm]
Maaf, bos.
Dia hanya anak kucing kelima.
Kami masih bisa menghentikan ini.
Kita harus menemukan nomor enam.
[yowls]
[gertakan]
Dia pergi ke waduk.
Itu adalah pasokan air kota secara keseluruhan.
-Aku tidak mau minum kucing.
-Dia tidak akan pernah masuk. Kucing benci air.
Sekarang, mari kita semua berdiri
di sini dan melihatku benar--
- [dengusan]
- [keduanya mengerang]
[dengusan]
- [dengusan]
- [yowls]
[dengusan]
[lalat berdengung]
Yah, itu menjijikkan.
Kontaminasi di waduk.
-Shut down pasokan air!
- [tombol berdengung]
Aku berusaha sangat keras, semuanya, tapi...
[Pukulan raspberry] kau tahu.
Itu semua enam anak kucing.
ku - ku gagal. Itu terjadi.
Tunggu. Sebenarnya apa yang terjadi?
Bootsy, bagaimana ini seharusnya membuat orang
lebih mencintai anak kucing daripada bayi?
Bayi laki-laki...
ini balas dendam.
ku tidak peduli tentang mendapatkan cinta.
ku di sini untuk membuat semuanya hilang.
- [napas]
-Apa yang kau kira akan terjadi
ketika kota ini kehilangan
listrik dan air bersihnya?
[keriuhan listrik]
- [orang-orang berteriak]
- [man] Oh, bung!
Ugh! Sempurna.
- [cooing]
- [bayi terkikik]
[Bootsy] ku memikirkan banyak
sekali orang yang marah.
- [wanita] Oh!
- [semua berdebat]
Dan siapa yang ada di sana untuk menenangkan
mereka ketika emosi mereka meledak?
Bukan polisi atau pemadam kebakaran.
Bau bayi ku, dan ku
tidak bisa membersihkannya.
Jangan bawa benda itu di dekat ku.
ku akan memanggil polisi.
Mereka tidak menjawab.
Tidak ada polisi? Ini adalah setiap manusia untuk dirinya sendiri.
[teriakan, dengusan]
ku menyalahkan pemerintah.
[Bootsy]
Tidak ada bantuan dari walikota, berkati dia.
- [bersin]
- [meows]
Diberkatilah kau. Orang-orang bahkan tidak bisa mendapatkan
jawaban dari Saluran Delapan Berita yang terpercaya.
Karena saat ini, itu tergeletak
di lantai ruang tamu
dengan nanas di bouffant nya.
ku percaya Napoleon pernah berkata,
"Beri aku seribu orang baik,
dan aku akan mengambil dunia."
Yah, aku baru saja menjatuhkan seluruh
kota dengan enam kucing kitty.
Tapi ku suka seluruh kota.
ku minta maaf tentang
ibu kucing angkat kau,
tapi balas dendam seperti kencing
sendiri agar tetap hangat.
Oh, awalnya, ini terasa luar biasa.
Tapi, pada akhirnya, itu membuatmu
bahkan lebih dingin dari sebelumnya.
- Dan sekarang celanamu basah.
-Terlalu terlambat, Boss Baby.
Kota ini sudah siap untuk meledak.
Tidak ada lagi cinta untuk siapa pun.
[terkekeh]
- [man] ku sedang berjalan-jalan! ku sedang berjalan-jalan!
- [semua berteriak]
Siapa yang mengambil baterai ku?
-Apa yang kita lakukan, bos?
-Aku-- aku tidak--
-Hang pada, aku... aku hanya... ugh!
-Inspiring.
-Tunggu, ku tahu apa yang kami lakukan. Tidak ada.
-Apa?
Siapa yang keluar terlihat buruk di sini?
Ya, kucing kitty.
Itu bagus untuk bisnis kita.
Tapi kota itu. Kami tidak bisa... Kami harus membantu!
[mencemooh] Tidak, kami tidak.
-Aku hanya--
-Lihat dirimu.
kau dulu Boss Baby.
[tergagap]
Lalu kau pergi dan bergabung dengan keluarga,
mulai peduli tentang hal-hal.
Apa yang membuatmu?
- [Boss Baby] Aku... aku...
-ku akan kembali.
ku sedikit keluar dari permainan ku hari ini.
Apa yang salah denganku?
ku tidak tahu, ini--
ku hanya perlu berpikir!
ku mengatakan kepada kau untuk pergi. Ow!
Man up, man-baby.
Staci?
ku mengerti mengapa kau marah,
tetapi ada hal-hal gila di luar sana.
Dan bos adalah berantakan berkeringat tanpa kau.
[Mencemooh] Dia tidak membutuhkan
siapa pun kecuali dirinya sendiri.
Dia tidak peduli siapa pun kecuali dirinya sendiri.
Mungkin itu dulu benar, tapi kenapa
dia ada di sana sekarang, ya?
Terkadang ku pikir Baby Corp menghabiskan begitu
banyak waktu untuk mencoba mendapatkan cinta,
kita lupa mengapa bayi membutuhkannya.
Sejak BB menjadi adikmu, dia menjadi bos
yang lebih baik, bayi yang lebih baik.
ku kira... cinta mengubah segalanya.
Jadi bahkan jika kau masih tidak akan datang
membantu, ku hanya ingin mengatakan...
Terima kasih.
Jika ku mengatakan ku akan pergi,
apakah kau akan berhenti memeluk ku?
Aku tidak butuh alasan
untuk berhenti memelukmu.
Mungkin - Tidak, itu tidak akan--
Uh... [erangan]
[hiperventilasi]
-haruskah kita memukulnya dengan sesuatu?
-Oh, ya, tolong.
- [Mega Fat mendengus]
- [gasps] Templeton!
Jadi apakah kita akan menghentikan
Bootsy Calico atau apa?
Baiklah, kita punya kota yang
panik, warga yang marah.
Bagaimana cara mengembalikan
pasta gigi ini ke dalam tabung?
Ide ide. Jimbo.
-Aku masih marah dengan Gwendolyn.
-Bukan ide.
-Staci.
-Aku membawa Tim. Apakah itu dihitung?
Jika itu membantu, seseorang mengatakan
padaku bahwa cinta mengubah segalanya.
[Mega Fat meniup raspberry]
Ayo, semuanya, bergabunglah
jadi lelaki itu tahu betapa
bodohnya yak yak-nya.
Tunggu. ku punya rencana,
tetapi perlu seorang sukarelawan.
Beberapa bayi akan menjadi
legenda Baby Corp.
ku telah mengubah pendapat ku tentang yak-yak
man-baby, dan juga, ku menjadi sukarelawan.
[dengkur]
Garis keamanan aman.
kau ingin menggalang kota
yang sedang terkoyak?
Beri mereka sesuatu untuk dipedulikan.
Bertahanlah di sana, Mega Fat CEO Baby.
[gasps] kau mencubit lemak mega ku.
Oh, kebaikan kungku,
ada bayi di pohon itu.
[wanita berteriak]
Seseorang selamatkan bayi itu!
Ada bayi dalam bahaya?
Itu jauh lebih penting daripada
meninju perasaan ku.
Maaf, Cat Cop. Seorang bayi membutuhkan tabungan.
kau akan mendarat di kaki kau.
[meows]
- [man] Selamatkan bayi itu.
- [wanita] ku datang!
[man 2] Yee-haw!
[bersin] Harus memberikan...
-Baby-saving... kepemimpinan.
- [yowls]
-[dengkur]
- [obrolan telepon tidak jelas]
Tunggu, Roosevelt, apakah kau baru saja
mengatakan, "bayi terjebak di pohon"?
Untuk kejayaan jurnalisme dan peringkat!
[yowls, thuds]
[semua berteriak]
Untuk membunyikan alarm.
Kota kami berusaha menyelamatkan seorang bayi,
dan mereka akan memiliki semua air
dan kekuatan yang mereka butuhkan!
[Berteriak terus]
[Meniru alarm]
[dengkur]
- [clamoring]
- [sirene membahana]
Tangga di sana.
Cadangan jaring di siap.
Semuanya tetap tenang.
Walikota kau memegang kendali.
[terkekeh]
Semua orang mencintai ku,
dan ku suka dicintai.
kau tahu apa yang harus dilakukan. Kami akan menemuimu di sana.
Tapi di jam paling gelap kota kita, satu
hal yang membawa kita semua bersama--
bayi yang menyenangkan dan tidak berdaya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, meong, meong, meong.
Tidak, meong, meong, tidak!
[bantingan lift]
[mendesis]
Oh, kau pikir kau menang?
Ketidakberdayaan bayi manis mungkin
mempengaruhi para yokel lokal,
tapi itu tidak akan menghentikan
ku dan teman-teman liar ku.
[semua yowling]
Oh ku tahu.
Tapi, kau lihat, ada
sisi lain dari bayi.
Ini adalah salah satu yang kami di Baby
Corp tidak suka beriklan di brosur kami.
Manis dan tak berdaya satu menit...
Dan selanjutnya, kita berubah menjadi
psikopat menggigit pergelangan kaki.
[kembar tiga] Oh ya!
kau pikir kau tahu kekacauan, Calico?
Cobalah berurusan dengan bayi yang rewel.
[mencemooh] kau menggertak.
kau semua bayi kantor.
Semua kancing dan korporat.
Titik yang adil. Tapi ku tidak berbicara tentang kita.
Temui Scooter Buskie.
[bantingan lift]
[Boss Baby] Bayi terburuk di dunia.
Scooter, orang jahat punya
kue dan kotak jus untukmu.
Apa?
- [menjerit]
-Ah!
[terengah-engah, teriakan]
Ikuti anak yang mengerikan itu.
Menangis dan biarkan tergelincir bayi perang!
[semua berteriak]
[yowling]
- [Menjerit Bootsy]
- [menggeram]
[kembar tiga mendengus]
Tangkap aku, Paman Bootsy.
- [dengusan]
-Membunyikan. Hidung kau adalah tahanan ku.
[mengerang] Ow!
Mengasihani. [terisak]
-ku menyerah.
-Senang berbisnis dengan kau.
[bersorak]
- [meows]
-Aku percaya padamu, Gwendolyn.
Bagaimana kau bisa mengkhianati ku?
-Kucing.
-Oh ya.
-Sangat lembut. [cekikikan]
- [purrs]
Bersenang-senang di pon. Kita bisa menjadi teman
ketika kau membayar utang kau kepada masyarakat.
Bye!
Calico, kau akan pergi dengan saudaraku.
Dan inilah tepatnya bagaimana itu terjadi.
Hanya Tim Templeton yang bisa melihat melalui
rencana jahat ku dan menyelamatkan semua orang.
Juga, dia harus membuat setidaknya
dua kali uang sakunya saat ini.
Itu menghina.
ku tidak peduli tentang uang sakunya.
Dan ku minta maaf ku telah menyelinap keluar.
Aku hanya berpikir kau tidak akan pernah
percaya padaku tentang kejahatan Tn. Calico.
Apa kau marah?
-Gila? Timmy, kau adalah pahlawan kita.
-Oh!
[Templeton]
Dan Bootsy pergi ke penjara orang-orang kucing,
dan Ibu dan Ayah bahagia lagi, dan
ada es krim. Dan itu yang terbaik!
kau harus merayakannya bersama kami.
Pulang lima, aku janji.
[bantingan lift]
CEO Mega Fat Baby.
Kerja bagus di sana.
Jadi, kau dan aku baik?
kau menghancurkan kantor?
Untuk kedua kalinya musim panas ini?
[terkekeh]
Aku tahu. Heck of a way to win, tapi, uh...
Ha!
-Uh...
-Ha ha!
Kemana kita akan pergi dengan ini?
[musik yang optimis diputar melalui stereo]
[tawa ritmik]
-kau dipecat!
-Apa?!
ku menulis lagu ini, seperti, lima bulan yang lalu,
dan aku tidak percaya
akhirnya bisa menggunakannya.
♪ kau dipecat, kau dipecat
Ha, ha, ha, ha, kau dipecat ♪
Ayat kedua.
Ada ayat pertama?
♪ Apakah Boss Baby dipecat atau tidak?
ku tidak tahu, mari kita tanyakan kepada robot ♪
♪ kau adalah fi-i-i-i-i-i-i-i-red ♪
Dia bilang kau dipecat. Apa?!
-ku baru saja menyelamatkan perusahaan ini.
-Shh! Ini adalah rinciannya.
♪ Lihat, karena ku CEO
Tiga kali gaji kau-EO ♪
♪ Kita semua sujud kepadaku-EO Tee-hee!
Begini caranya menjadi E-O M G, kau dipecat! ♪
[Meniru robot]
Selesai besar. ♪ Ha, ha, ha, kau-- ♪
Izinkan ku memberi tahu kau apa yang
akan ku lakukan kepada kau jika tidak.
[berbisik] Aku tidak peduli dengan Baby Corp.
Bantu aku menghancurkan Boss Baby,
-dan kau bisa menyimpannya.
-Berurusan.
- [monitor berbunyi]
- [semua terengah-engah]
Siapa?
Magnus!
ku meminta kau untuk membuat
rekaman itu secara ketat
ku datang dengan rima baru yang segar
untuk lagu "Ha Ha You is Fired".
ku seorang bayi dari hati nurani.
[gong clangs]
[suara pria] Pesan
dari dewan direksi.
CEO Mega Fat Baby...
kau dipecat.
Apa?!
[tertawa]
-Phil?
- [kancing kancing]
Tidak. kau tidak bisa memecatku.
ku menikmati kekuatan terlalu banyak, kawan.
- [kancing kancing]
-[teriakan]
[terkekeh] Oh.
Sangat memuaskan.
- [gong clangs]
- [Suara pria] Boss Baby,
dewan direksi ingin bertemu
denganmu di lantai atas...
sekarang juga.
Beebs, ini adalah waktu yang besar.
Kami memang butuh CEO baru.
Your Eminences, ku merasa terhormat. ku...
[cekikikan]
[musik bermain melalui dialog]
kau harus merayakannya bersama kami.
Rumah dalam lima. ku berjanji.
Bagaimana dengan Senin pagi?
[semua terengah-engah]
ku memesan sepanjang akhir pekan.
[Boss Baby terkikik]
[semua tertawa]
Kami sedang dalam kesulitan sekarang. Oh, awas.
ku suka keluarga ini!
[lagu tema diputar]
♪ Boss Baby ♪