"Dan sebelum dia memainkan tiga nada,
nada lembut manis mempesona
udara yang belum pernah
keahlian seorang musisi
perdengarkan sebelumnya.
Ada gemerisik keramaian,
kerumunan meriah berdesakan
dan melempar dan bergegas.
Kaki² kecil bergoyang-goyang,
sepatu² kayu bergemerincing.
Tangan kecil bertepuk tangan
dan lidah² kecil berceloteh. "
Itu sudah cukup, Ayah.
Apakah itu membuatmu takut?
Tidak, hanya saja,
Aku tahu akhirnya.
Biarkan aku menutup
itu untukmu.Ya?
Aku tidak takut lagi.
Itu hanya pohon \tua yang bagus.
Selamat tinggal, Ayah.
Aku kira maksudmu
"selamat malam," sayang.
kau hanya mengucapkan selamat tinggal ketika
kau akan pergi untuk waktu yang lama.
Oh ya ...
Aku lupa.
Selamat malam.
Selamat malam Cinta.
Tidurlah.
Kadang aku berharap kita bisa ...
membekukannya dalam waktu.
kau tahu?
Membuatnya bocah kecil
kita selamanya.
- Egois, aku tahu.
- Mmm.
Semua orang tua merasa
seperti itu, kupikir.
Kadang aku ingin memegang
bahunya dan berkata,
"Aku mencintaimu.
Berhentilah tumbuh. "
Aku faham.
Apakah kau dengar itu?
Emma?
Emma!
Panggil polisi.
- Apa itu?
- Panggil saja polisi!
Ayah!
Emma?
- David, dimana dia?
- Aku tidak tahu.
- Emma!
- Ayah!
Emma!
Ayah!
Marhaban Ramadhan 1439 H
Ini gila.
Uh huh.
Dia bukan ancaman.
Dia berumur sembilan tahun.
Dan berapa umurmu?
Apa hubungannya itu
dengan apa pun?
Mungkin dia bukan ancaman yang
dikhawatirkan oleh Petugas Frank.
Pernah memikirkan itu?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Membiarkan saja
mereka mengganggunya?
Ibumu akan segera datang.
Seharusnya tidak lama lagi.
Mereka tidak cukup membayarku
untuk omong kosong ini.
kau pergi ke suatu tempat?
- Kami keluar untuk menemuimu.
- Ah-hah.
Oke, masuk mobil. Ayo.
Michael. Ayo.
Ayo, kawan.
Masukan kakimu.
Kaki masuk
Terlalu cepat.
Hei, Doris.
Aku sangat menyesal.
kau mendapat simpatiku.
- Anna, hei.
- Hai.
- Petugas Frank.
- Oh. Hei.
- Hei, Noa.
- Hi.
Hei, aku hanya perlu berbicara
dengan ibumu sebentar.
- Baiklah.
Maksudku, dia adalah
anak yang imajinatif.
kau tahu Michael.
Maksudku,
ini sudah lama.
Yah, maksud aku, aku
sudah banyak bekerja.
Ini tidak seperti aku punya...
waktu luang untuk
melakukan berbagai hal.
Apakah ini benar²
diperlukan?
Yah, dia... dia bilang  kepada kepala
sekolah bahwa dia mendengar
suara-suara nakal
memberitahunya untuk
melakukan hal yang
sangat, sangat buruk.
- Jadi apa artinya itu?
- Aku tidak tahu. Tapi,
kau tahu, di dunia sekarang
ini, dengan sekolah-sekolah,
kami tidak bisa mengambil
risiko, kau tahu.
- Dia anak kecil!
- Aku tahu.
Tetapi hanya garis tipis antara
imajinatif dan bermasalah.
Oh, sekarang dia "bermasalah"?
- Ini... aku...
- Aku tidak tahu.
Aku tidak..tidak, aku
tidak berpikir demikian.
Dia... dia hanya,
Aku pikir itu...
Aku pikir dia hanya
kesepian, itu saja.
Aku tidak tahu harus
berbuat apa dengan ini.
Aku harus bekerja.
Banyak.
Agar kami bisa hidup.
Yah, maksudku..
jika kau tidak menghapus
nomorku, kau tahu, itu 911.
kau harus memberitahuku
sesuatu, kawan.
Apa yang terjadi di sekolah?
Apa yang terjadi?
Aku ingin kau mengatakan
sesuatu padaku.
Yesus, Noa!
Aku harus mengerjakan tugas.
Baik.
Sabuk pengaman.
- Yesus!
- Oh Maaf.
- Aku tidak bermaksud...
- mengagetkanku?
Ya. Aku tidak...
Aku minta maaf. Uh, aku hanya...
- Hi.
- Hi. Aku ...
ingin bilang, sebelum
kau pergi,  jika kau, uh...
jika kau membutuhkanku untuk
datang, membuat makan malam,
periksa mereka, atau periksa
padamu, atau, kau tahu...
Jika aku tidak bekerja, atau bahkan
jika aku sedang kerja, aku bisa... Oke.
Ya Tuhan. Sekarang
mereka main mata.
- Hentikan.
- Kau berhenti.
Berhenti bersikap aneh.
Lihatlah apa yang kau lakukan
dengan keganjilan anehmu.
Aku tidak bisa berurusan
dengan hubungan ibu sekarang.
Dia tidak punya waktu
untuk berkencan.
Apakah ini caramu menapaki jalanmu
kembali dalam kehidupanku?
Yah, aku terima
"menapaki."
Baik!
Baik.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Kapan saja.
Jangan bikin pusing ibumu.
Sabuk pengaman.
Bukankah kita harusnya mengadakan
pertemuan keluarga?
Ambil suara?
Mari jangan buru-buru dalam hal ini.
Sayang, kita tidak terburu²
dalah hal papun. Kita akan..
mewawancarai setiap kandidat
dengan sangat hati-hati. Baik?
Aku telah melampaui
era pengasuh.
Aku bisa merawat Michael.
Bukankah aku sudah berbuat baik,
belum terhitung hari ini?
Iya.
Tapi kemudian...
Dan aku tidak menyalahkanmu...
Aku mendapat telepon dari
sekolah, yang memanggil Frank
karena mereka khawatir
tentang potensi
penembakan sekolah
semacam situasi.
Aku tidak menyalahkanmu, tetapi
aku menyalahkanmu. Aku... tidak
Sayang.
Dia mengacau.
Sistemnya kacau.
Tapi entah mengapa aku
yang yang tidak cukup baik?
Tidak.
Aku minta maaf.
Kau benar.
Tetapi jelas, ada sesuatu
sesuatu yang salah.
Aku berpikir, kau tahu,
tiga malam dalam seminggu,
paling banyak.
Dan orang itu akan benar²
fokus pada Michael.
Karena dia butuh perhatian.
Sayang, aku tahu kau
benar² menjaga saudaramu.
Dan aku suka itu.
Benar-benar.
Tetapi kapan terakhir kali kau
bergaul dengan teman²mu?
Seperti Kyra.
Dan anak tampan itu, Matt.
Aku tidak berteman
dengan mereka lagi.
Apa?
Orang berubah, aku kira.
Sayang, kau sangat kotor.
Tapi kau lucu.
Michael.
Michael!
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak ada.
- Berhenti bersikap aneh.
- kau lebih aneh dariku.
Setidaknya aku bukan alasan ibu berusaha
mempekerjakan pengasuh baru sekarang.
- Seorang pengasuh baru?
- Tidak. Tidak akan ada pengasuh baru.
Itu memalukan.
kau berhutang padaku.
Ibu berkata kita
semua harus setuju.
Kau memilih apa yang
aku suruh. Oke?
Dengar, jika aku batuk setelah
wawancara, seperti ini...
itu berarti tidak,
thumbs down.
Beri suara "Tdak"
bahkan jika aku memilih "Ya."
Dan jika aku menggosok
alisku, seperti ini,
itu berarti mengatakan "ya"
dan aku akan mengatakan "tidak."
Kita harus mencampurnya supaya dia
tidak tahu kita merencanakan sesuatu.
Bagaimana jika ada
seseorang yang hebat?
Di kota ini?
Ingat siapa yang ada di sana
mencoba mengeluarkanmu dari sana
bahkan sebelum Ibu
muncul untuk muncul?
Aku!
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Sekarang ulangi setelah aku.
Satu-satunya pengasuh yang
baik bukanlah pengasuh.
Apa yang harus aku
lakukan denganmu, nak?
Baiklah, ini waktunya tidur.
Ayolah.
Hati-hati.
Aku punya permainan,
jika kalian suka game.
Aku suka bermain game.
Aku juga suka memanggang,
jadi jika anak-anakmu...
Aku punya banyak pengalaman
sebagai guru pengganti.
Aku suka membantu anak-anak
dengan pekerjaan rumah mereka.
Oh, tentu saja, aku bisa
membuat makan siang.
Taruh beberapa mayo di sana, masukkan
beberapa, eh, kau tahu, ham dan keju.
Ini salah satu favoritku.
- Aku bukan penggemar.
- Kau tidak menyukainya?
- Maksudku, dia oke, tapi...
- Aku pikir kau menyukainya.
Baik.
Bahkan jika itu adalah semacam menit
terakhir, itu pasti baik-baik saja.
Aku lebih dari senang untuk membantu anak²mu
dengan pekerjaan rumah mereka. Benar.
Dan aku mungkin...
Oke, jadi dia mungkin.
- Melanie?
- Jangan dia.
Terima kasih banyak.
- Semoga menyenangkan.
- Kau juga.
Nah, aku rasa tidak.
Aku pikir dia sangat hebat.
Ya. Apa apaan?
Aku suka dia.
Tuhan, apakah standar
aku terlalu rendah?
Kami masih punya
beberapa orang lagi.
Aku yakin salah satu dari
mereka akan menjadi satu.
Jangan menyerah, Bu.
Mungkin sebaiknya
kita lakukan saja.
Mungkin Frank bisa membawa
pizza pada Kamis malam.
Tidak. kau yang mengatakannya.
Kita tidak bisa menyerah begitu saja.
Mmm
Oh, guys, aku
harus masuk kerja.
Apakah aku seorang
ibu yang payah?
Maksudku, aku akan meninggalkanmu
dengan orang-orang itu.
Kupikir mereka
semuanya baik.
Tapi mungkin aku
hanya yang terburuk.
Tidak!
Apa yang dimaksud Michael...
Noa memastikan kami mengatakan
tidak kepada semua orang.
Dia membuatku!
Dia punya sinyal!
Diam.
Noa, apakah itu benar?
Kami tidak membutuhkan
pengasuh anak.
Itu pemborosan.
Aku benar² menghemat
uang keluarga ini.
Bagaimana kau bisa
melakukan itu, Noa?
Apakah kau tahu betapa
aku membutuhkan bantuan?
Hah?
- Noa, pergi ke lantai atas.
- Ibu, seorang pengganggu?
- Dia mungkin punya pisau daging!
- Ke atas sekarang. Ayo.
Ayolah.
kau juga, Michael.
- Tapi kenapa?
- Naik. Naik.
- Dia memaksaku.
- Naik naik naik.
Hai.
Leonor dari Spenser.
Maaf?
Leonor Cottingwood dari
agen pengasuh Spenser.
Aku dikirim dalam
hal posisi pengasuh.
Apakah kau
berjalan ke sini?
Apakah sudah terisi,
Ms.Montaner?
Aku minta maaf. Aku hanya...
Aku sedikit bingung.
Aku... kau tidak ada dalam daftarku.
Apakah kau membalas
iklan atau...
Ms. Montaner,
agensi Spenser
adalah layanan penempatan pengasuh
paling bergengsi di dunia.
Mereka telah menempatkan
pengasuh yang sempurna
dengan keluarga yang tepat
selama berabad-abad.
Jika ada situasi di mana
mereka dapat membantu,
kau bisa yakin mereka
pasti  mengetahuinya.
Masuklah.
Jadi ini...
ini tiga malam dalam seminggu.
Idealnya bagi pengasuh kami untuk
tinggal bersama keluarga pilihan mereka.
Oh
Ini adalah satu²nya cara untuk
benar² menjangkau anak² kecil.
Itu benar² akan ideal.
Baik.
Aku hanya berharap aku punya waktu
untuk mewawancaraimu dengan baik.
Tapi aku harus pergi bekerja.
Tapi mungkin kau bisa
meninggalkan nomormu?
Atau aku bisa mulai sekarang
dan kau tidak usah repot.
Entahlah. Aku benar² harus
menyerahkan hal itu kepada anak².
Aku rasa ini mungkin
apa yang dibutuhkan,
oleh mereka,
dan olehmu.
Baik.
Ya. Ayo...
Kita harus...
Mari kita coba.
Tapi kau harus bertemu
anak-anak dulu.
Aku rasa kami
sudah bertemu.
Ibu, bisakah aku berbicara
denganmu sebentar?
Um, aku tidak berpikir
kita harus menyewa ini...
Kita hanya memberinya percobaan.
Apa salahnya dengan itu?
- Ada sesuatu...
- Apa?
Dia memberiku
firasat buruk. Oke?
Noa, aku tidak bisa
menangani shift ganda
dan masalah² Michael.
Aku tidak bisa.
Jadi tolong beri dia kesempatan.
Tolonglah.
Untukku.
Jadi, aku hanya
pergi beberapa jam.
Dan jika ada masalah,
hubungi saja aku.
- Tidak akan ada masalah, aku jamin.
- Oke.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Baik.
Apakah kau tidak
akan makan, sayangku?
Tidak.
Aku baik.
Ada yang tidak beres.
Begitu kan?
Bukankah itu jauh
lebih nyaman?
Aku rasa begitu.
Makan.
Ini enak.
Itu bagus untukmu.
Um...
Aku... aku hanya butuh air.
Tentu.
Izinkan aku untuk...
Tidak, aku bisa mendapatkannya.
Anak-anak,
sekarang kalian berada
dalam penjagaanku,
kupikir sudah waktunya kita
menetapkan beberapa aturan dasar.
Pertama, bisakah aku memintamu
berdua untuk menjadi sangat baik
untuk tidak meninggalkan kursimu
tanpa terlebih dahulu diijinkan?
Kedua, aku akan memintamu untuk
tidak bangun melewatir waktu tidurmu.
Dan ketiga?
Dan apa, sayangku, membuatmu
berpikir ada yang ketiga?
Aku tidak tahu.
Bukankah hal begini
biasanya datang bertiga?
Kapan waktu tidur kami?
Kapan saja aku
menyuruhnya, sayangku.
Apa yang terjadi jika kami
begadang sebelum tidur?
Apakah kau benar²
ingin mencari tahu?
Pergi tidur sekarang.
Aku mendengar suara-suara.
Itu hanya imajinasimu
mempermainkanmu, sayangku.
Kalian anak-anak
terlalu banyak kesukaan.
Perlu menjaga kakimu
tertanam kuat di tanah.
Pergi tidur sekarang.
Dia mengunci pintunya
di malam hari.
kau tidak akan bisa...
Sepertinya saudaramu adalah
orang yang sangat mudah tidur.
Tidak bisa tidur
juga, sayangku?
Apakah karena guntur?
Atau apakah ada suara lain
yang mengganggu telingamu?
Mungkin.
Kita semua mendengar banyak hal.
Ini hanyalah pertanyaan apakah
seseorang memilih untuk mendengarkan.
Sesuatu diluar sini, mungkin?
Suara-suara?
Mereka hanya ada di kepalaku.
Tidak.
Mereka sangat nyata, sayangku.
Apakah kau mau jika aku
ceritakan kisah pengantar tidur?
Dahulu kala ada dunia lain.
Terletak sangat, sangat jauh,
namun tepat di samping dunia ini.
Itu adalah dunia
sihir dan keajaiban,
Anna.
tetapi juga perang,
penjahat, dan horor.
Itu tidak berbeda dengan yang satu
ini, dan dalam cara lain juga.
Faktanya, mereka adalah mahluk
yang hidup di dunia yang salah
dan bahkan tidak menyadarinya.
Hai. Ya, um, aku mencoba
menghubungi Petugas Frank Gomez.
Frank, kau mendapat panggilan
untuk gangguan di
tempat Montaner.
Mintalah agar kau
segera pergi ke sana.
Ya baiklah.
Aku terima itu.
Aku mendapatkannya!
Petugas Frank, masuk.
Masuklah, masuklah.
- Apakah semuanya baik² saja, Noa?
- Ini pengasuh baru.
Dia mengunci Michael di kamarnya
dan dia berada di
atas atap...  memanjat.
Anna punya pengasuh?
- Maksudku, aku bisa menjaga kalian.
- Dengar.
Dia punya barang-barang
aneh di tasnya.
Maksudku, seperti,
sangat aneh.
kau memeriksa barang²nya?
Ayolah.
Kau akan lihat.
Ini pengasuh baru kami, Leonor.
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Frank.
Kau harus memaafkan
kekacauan ini, Petugas.
Hanya mengunyah
camilan larut malam.
Ini mungkin tidak sesuai
dengan seleramu. Tapi,
mungkin aku bisa menghangatkan
beberapa sisa makan malam?
Tentu.
Jangan makan itu.
Seorang petugas pekerja keras
membutuhkan kekuatannya.
Wow...
Ini benar-benar lezat.
kau melewati waktu
tidur kau, sayangku.
Oh ya ampun.
Meninggalkan lampuku
menyala lagi.
Jangan beri tahu sheriff. Dia
sebal kalau aku melakukan itu.
Jujur saja ...
itu adalah makanan terbaik yang
pernah kucicipi dalam hidupku.
Terima kasih.
Nah, kau berkendara
dengan aman.
Baiklah.
Baik. Ya.
Kumohon tidak!
Kita harus minum.
Ya, aku berharap.
Ayolah. Pengasuh baru
sangat hebat. Iya kan?
- Bahkan tidak terlambat.
- Ayolah.
Ini adalah malam pertamanya.
Tidak mungkin.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Ya, kau bisa.
Anna.
Mungkin aku mulai mendapatkan
kembali hidupku, kau tahu?
Itu baru semangat.
Ya, mungkin aku akan,
mulai berkencan lagi.
Frank agak mengendus-endus,
tapi, aku tidak tahu,
dia itu boneka beruang.
Terkadang dalam cara yang lucu.
Terkadang dalam cara,
seperti, tidak punya kelamin.
kau pasti sudah
mengeluarkan feromon,
karena yang agak menakutkan,
agak panas, pria yang intens
terus memperhatikanmu.
Beri tanda saja jika dia aneh.
Tunggu.
Hai. Aku David.
Selamat pagi, Ms. Montaner.
Selamat pagi.
Hmm
Tentu saja, aku memasak semua tiga
makanan setiap hari, tanpa gagal.
Tapi haruskah aku ditahan,
akan selalu ada makanan yang disesuaikan
dengan kebutuhan individu mereka.
Apa itu?
Semacam kale atau apa?
Hanya yang terbaik
bagi kesayangan²ku.
Tidak ada yang lebih bergizi.
Ya.
Semoga berhasil membuat
mereka memakannya.
Jangan takut, sayangku.
Aku punya cara² sendiri.
Yah, sepertinya kau benar²
sudah mengetahui semuanya.
Segera kau bahkan tidak
akan membutuhkan aku.
Aku menemukan kebanyakan anak
hanya butuh dorongan lembut
untuk membantu mereka melihat
keajaiban alam terbuka.
Hei.
Tunggu.
Noa!
Wanita yang kau tinggalkan
dengan kami adalah monster.
- Oh, begitu?
- Ya.
Tadi malam dia menyalakan lilin dan
mengunci Michael dan aku di kamar kami.
- Dan dia memasak sup aneh.
- Hentikan.
kau berjanji kepada aku bahwa
kau akan memberinya kesempatan.
Karena kita membutuhkannya.
Aku membutuhkan dia.
Dan sejauh ini sepertinya dia
hal terbaik yang pernah
terjadi pada kita.
Aku tidak gila.
- Aku pikir dia punya sayap.
- Noa. Hentikan.
Jadi kita akan bertahan
dengannya sedikit. Baik?
Baik.
Hei, tunggu.
Ayo.
Sudah waktunya untuk sekolah.
Noa...
Halo?
Ikuti aku...
Halo!
kau siapa?
Emma...
Kita tidak benar-benar
pergi ke sekolah, kan?
Dan apa yang membuatmu
mengatakan itu?
Aku tahu semua jalan
pintas ke sekolah.
Ini bukan salah satunya.
Katakan padaku, Michael.
Apa yang kau takutkan?
Hutannya.
Maka sebaiknya kau
menghadapi rasa takut itu.
Bukankah begitu?
Kata-kata itu ajaib...
sihir yang sangat
kuno dan kuat.
Mereka membuat dunia nyata.
Mereka membawa hal-hal dari
kegelapan ke dalam cahaya api
dimana mereka bisa dimengerti.
Tapi ada kata-kata
yang lebih tua...
kata-kata yang
paling terlupakan.
Jadi ada hal-hal yang
tetap tidak terlihat.
Agas taoibh trid.
Agas taoibh trid an fialaigh gan eagla.
Agas taoibh trid an
fialaigh gan eagla?
Ini satu-satunya cara, Michael.
Yang sakral menunjukkan
dirinya di alam.
Dan disinilah dunia bertemu.
Di mana sekolahmu jika
tidak di sini, Michael?
Anak-anak memanggilku
orang aneh di sekolah.
Maka ini adalah di mana
kau akan belajar.
Mempelajari apa?
Air menyimpan kenangan,
dan begitu juga bumi.
kau jauh lebih besar dari
yang kau sadari, Michael.
Keren.
Saat aku hidup dan bernafas.
Apakah kau bekerja di
sini sekarang, sayangku?
Apa? Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Emma Quinn.
Dia adalah seorang pelajar di sini.
- Jadi?
- Mereka tidak pernah menemukannya?
Keluar.
Keluar dari tempatku.
Kenapa kau perlu tahu itu?
Aku sedang membuat cerita
untuk koran sekolah.
Ayahnya mengatakan dia
melihat hal-hal aneh.
Mengatakan monster²
yang menculik putrinya.
Pada dasarnya menjadi gila.
Tentu, dia menjadi tersangka,
dan istrinya, um,
mulai meragukannya.
Dan, uh, kau tahu, semua orang yang
terlibat mencabik diri mereka sendiri.
Tetapi pada akhirnya,
tidak ada apa-apa.
Akhirnya,
hanya memudar.
Jadi anak ini diculik,
dan tidak ada orang di kota ini
yang tahu tentang hal itu?
Emma Quinn adalah gadis termanis
yang pernah kau kenal.
Dan aku menyisir hutan selama
berbulan-bulan, mencarinya.
Kami semua melakukannya.
Dengar, kau tidak bisa berbicara tentang
hal² semacam itu di sini di dekat hutan kita.
Di bagian kampung kita
di hutan, maksudmu?
Oh
Yah, itu tidak sesederhana
itu, sayangku.
Semuanya punya ritme sendiri.
Seperti, um...
sekarang juga...
Truk pos Earl akan tiba
di Oakland Avenue.
Uh, lonceng periode kelima Yates
High akan segera berdering.
- Oh, dan Greg Stillson akan...
- Oke, oke,
Aku bahkan tidak
tahu siapa itu.
Itu karena kau terburu²
keluar dari tempat ini
hingga kau gagal untuk...
melihat ke sekitar.
Seperti di Odin,
orang tua berkumpul,
dan segera mereka akan
jauh di dalam saus
dan mulai berbicara
tentang hal-hal gila.
Kedengarannya sangat menarik.
kau tidak pernah tahu apa
yang mungkin kau dengar.
Burger dan susu coklat.
Pertama kali dipesan
di sini, aku pikir.
Butuh yang lain, sayang?
Ini terlihat bagus.
Terima kasih.
kau terlalu muda.
Jangan coba-coba.
Lukisan di sana,
apa kau tahu...
Aku tidak tahu apapun
tentang itu.
Sudah cukup tua, kau lihat.
Sebelum ayah Mike
datang dari negeri lama.
Dan dia sudah meninggal
beberapa tahun sekarang.
Hanya saja, pohon itu
terlihat sangat akrab.
Hanya ingin tahu apakah kau
tahu siapa yang melukisnya.
Tentunya salah satu hebat.
Maksudku, apa lagi alasannya itu
tergantung di tempat yang bagus?
Makananmu semakin dingin.
Yah, terima kasih.
Hei.
Bajumu basah.
Elkrog.
Apa?
Dari dunia yang tersembunyi.
Elkrog adalah yang terburuk
dari yang terburuk.
Selalu menculik anak-anak
untuk dijadikan pasukannya
melawan raja peri.
Ketika bulan berubah
menjadi darah...
malam ini.
Seharusnya aku menghentikannya
sejak 17 gelas minuman yang lalu.
Raja peri...
Apakah bisa dipercaya.
Raja dan ratu menjaga
peri di belakangnya,
berharap tinggal, tetapi
kemudian terpaksa pergi.
Dan ketika orang² baik mencoba campur
tangan dan berusaha sebaik mungkin,
mereka dengan cepat mendapati
diri mereka sangat tertekan.
Karena tidak semua
peri sepenuhnya baik.
Yang pintar tahu cara
mencari pintu belakang.
Cukup, Mike.
Jangan pdulikan dia, sayang.
Burger kami yang bayar, dan jangan
kembali sampai kau usia minum.
Dan berhenti bertanya tentang
hal-hal seperti itu.
Pergi...
demi kebaikanmu sendiri.
Kebaikanku sendiri?
berhati-hati sajalah.
Gunakan besi,
atau beri tahu mereka nama
asli mereka, jika itu terjadi.
Hanya cara membunuh peri.
Ada orang di sini?
kau menakuti aku.
Ya.
Aku sedikit lapar.
kau tidak mau masuk?
Wah wah.
Pintar sekali kau.
Katakan padaku nama aslimu.
kau sedang mengalami
perubahan, sayangku.
Tidak ada yang perlu ditakuti.
kau mungkin bertanya pada diri
sendiri apa nama aslimu.
kau terlihat sangat akrab.
Apakah kau yakin kita belum
pernah bertemu sebelumnya?
Maksudku, itu-itu mungkin.
Aku melakukan banyak
pekerjaan untuk kota.
Jadi, ceritakan lebih banyak tentang
pengasuh yang baru saja kau sewa.
Kami benar² mewawancarai...
Aku pikir ada daftar 24...
Secara harfiah, 24 orang.
Dua puluh empat?
Itu dua lusin.
Dan.. mmm, itu seperti, bukan...
Mereka tidak suka siapa pun.
Tapi mereka sebenarnya
hanya membodohiku.
Tapi aku bingung, karena
Leonor luar biasa.
Dia dari umm...
Spenser Domestic Agency?
Pernahkah kau mendengar
tentang tempat itu?
Ya, aku pernah.
Apakah kau mempunyai anak?
Aku minta maaf.
Aku seharusnya bertanya
beberapa saat yang lalu.
- Aku punya anak perempuan, tapi...
- Ya Tuhan.
Aku sangat menyesal.
Aku bodoh sekali
bertanya seperti itu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Terjadi lama.
Tapi kau tahu apa?
Itu memberi aku tujuan.
Aku berharap itu tidak pernah terjadi,
tapi, uh...
itu mendefinisikan kehidupan
yang aku jalani hari ini.
Aku tidak berpikir aku
tahu apa pekerjaanmu.
Apakah kau memberitahuku?
Aku... aku minta maaf.
Aku benar-benar tidak berlatih.
Versi pendek,
Aku, uh...
membantu menjaga
anak-anak tetap aman.
Versi panjang, aku
harus memberitahu kau
ketika aku mengenal
kau sedikit lebih baik.
Yang aku tunggu-tunggu.
Uh...
Aku punya waktu yang
sangat menyenangkan.
Aku juga.
Aku harus memperingatkanmu.
Sebagian besar malam aku
dihabiskan di rumah sakit.
Aku akan bersabar.
Apakah kau keberatan jika aku
menggunakan kamar kecilmu?
Aku tahu ini terlalu dini untuk
punya pria aneh di rumahmu,
tapi, um...
Aku kenal anak-anak,
dan aku berjanji untuk
tidak terlihat.
Jadi langsung saja melalui aula.
Pintu kedua di
sebelah kanan.
kau baik-baik saja?
kau siapa?
Namaku David.
Aku adalah teman ibumu.
Tapi jangan katakan
padanya kau melihatku.
Apa yang terjadi?
Dan dia berkencan lagi?
Tuhanku.
Apakah penyihir Spenser
itu menyakitimu?
Ya. Bagaimana kau tahu itu?
Boleh aku lihat?
Aku bukan orang aneh, oke?
Pengasuh baru kami, dia
melakukan ini padaku.
Dan dia bukan penyihir.
Dia adalah seorang...
Seorang peri.
Aku tahu.
Ya!
Bagaimana kau...
Itu tidak penting.
Yang penting adalah kau
harus menjauh darinya. Baik?
Menjauhlah.
Tunggu! Hei!
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Bagaimana kau tahu dia...
Seorang peri?
Yah, katakan saja aku kenal
peri ketika aku melihatnya.
Coba lihat?
Di sini, aku akan menunjukkan kepada kau.
Kemari.
Butuh waktu bertahun-tahun
untuk menyelesaikannya.
Tapi sejauh yang aku tahu,
ini adalah satu-satunya, uh, unit
penahanan bergerak tahan peri.
Truskan.
Coba lihat.
Baik.
Oke, tapi bagaimana kita
akan membawanya ke sini?
Nah, itulah bagian yang sulit.
Tapi begitu dia ada di sini, tidak
ada peri yang bisa melarikan diri.
Bukan Elkrog.
Bukan dia.
Bukan kau.
Tunggu!
Tidak!
Hei!
Apa yang sedang
kau lakukan?
Biarkan aku
keluar dari sini.
Kumohon.
Kumohon!
Mengapa kau melakukan ini?
Sudah terlambat
untukmu, tetapi Emma
mungkin masih berada
di tahap pertengahan.
Hentikan!
Duduklah, atau aku
akan menyetrummu lagi.
Aku bukan peri.
Baiklah, bagaimana
kau menjelaskannya?
Aku... aku tidak tahu.
Leonor melakukannya
padaku.
Aku akan mengurusnya juga.
Jangan khawatir tentang dia.
Itu sebabnya kau
ada di sini.
Aku bukan.
Kumohon.
Aku... Aku mencoba
menghentikannya.
Aku percaya kau.
Aku benar percaya.
Tapi inilah masalahnya.
Aku telah pergi ke Donegal
dan berburu leprechaun,
yokaiin Jepang.
Dan kau, sayangku,
adalah peri.
Sekarang, kau sedang
mengalami masa transisi.
Dan penyihir itu...
akan menginginkanmu kembali.
Pernahkah kau melihat Noa?
Dia tidak ada di
kamarnya, dan...
teleponnya mati.
Biasanya...
sebut saja intuisi...
Aku bisa merasakan anak asuhku di
luar sana, tapi... aku tidak bisa.
Aneh kalau aku tidak bisa.
Siapa yang kau biarkan
masuk ke rumah ini?
Bangun.
Tolong, pasti ada cara aku bisa membuktikan
padamu bahwa aku normal.
kau tidak punya separuh
gagasan tentang dirimu.
Bangun.
Emma Quinn.
Apa...
Apa yang kau katakan?
Apakah kau melihatnya?
Di duniamu? Emma?
Dia hampir sebaya dengannya.
Tolong, aku... Aku hanya
ingin putriku kembali, oke?
Baik.
Bangun.
Bangun, bangun.
Bangun dan masuk
ke kandang itu.
Pasang belenggu itu.
Percepat.
Ini tidak seperti dirinya.
Dia... marah, memberontak,
apa pun, ini...
Aku... Ada yang
tidak beres.
Mungkinkah dia pergi
ke rumah teman?
Mungkin ponselnya mati.
Itu terjadi setiap saat.
Noa?
Anna, aku berjanji,
kita akan menemukannya.
Beri aku nama, eh,
tempat bergaulnya,
um, semuanya.
Bagaimana dengan gadis yang dulu
dia ajak bergaul? Uh, Ariana.
Ariel. Tidak, mereka
bahkan bukan teman lagi.
Aku bahkan tidak tahu siapa
teman-temannya sekarang.
Aku tahu persis di mana Noa berada.
Pria yang kau izinkan
masuk ke rumah,
dekat anak-anakku,
telah membawanya.
Apakah kau baru saja
mengatakan, "anak-anakku"?
Sayang sekali, Anna.
kau seharusnya tidak
mempercayai pria itu.
"Orang itu"?
Pria apa?
kau bahkan tidak mengenalnya.
Aku takut, sayangku,
begitu juga kau.
kau pikir kau siapa?
Apakah ini, seperti,
pria kencan atau, uh...
- Frank.
- Maaf.
Serahkan padaku.
Hanya aku yang tahu
cara menemukannya.
cara membuatnya aman.
Dia adalah anakku.
Tidak, Mommy.
Dia bukan.
Apa yang baru saja kau katakan?
Michael, keluar dari mobil.
Ada anak laki-laki yang baik.
Tidak tidak Tidak.
kau tetap di sana.
Apa yang dikatakan
wanita ini padamu?
Aku pikir, semua orang, mungkin
kita harus tenang saja.
- Jangan ikut campur, Frank.
- Baik.
Keluar.
Itu terlalu
berbahaya baginya,
di sini bersamamu.
Oh, dan dia lebih
aman bersamamu?
kau membuatnya takut.
Hei, Anna, apa yang terjadi?
Hei, tunggu sebentar, oke?
Tetap di sana. Aku dalam perjalanan.
Tidak, kami datang kepadamu.
Layananmu tidak
lagi diperlukan.
Dan kau akan menjadi
hakim untuk itu, ya?
Aku ibu mereka.
Apakah kau cukup yakin
tentang itu sekarang?
Noa!
Noa, keluar, sayang.
Aku tidak akan menyakitimu.
Noa.
Dia adalah monster.
Aah!
Akan baik-baik saja.
Kita akan menemukannya, oke?
Kota tidak begitu besar.
Kami akan
menjungkirbalikannya.
Pikirkan teman-teman yang
mungkin dia akan datangi.
Tempat persembunyian
atau, eh, rumah teman.
Anak-anak melakukan
ini sepanjang waktu.
Benarkah?
Um, aku akan membawanya.
- Baik. Terima kasih.
- Oke, kami akan mengambil mobilku.
- Baiklah.
Dia mengatakan sesuatu
tentang seorang pria?
Seperti, eh, kau berkencan
dengan seseorang?
- Apa kau berkencan dengan seseorang?
- Apa?
Frank, ini bukan
waktunya untuk cemburu.
Oh, Anna, aku bukan cemburu.
Kita harus mencakup
semua basis kita.
kau tidak tahu orang ini.
Dia ada di rumah.
Dia bisa jadi semacam orang aneh
atau punya catatan kejahatan.
Aku tidak akan membiarkan
orang aneh masuk
ke rumahku, di
sekitar anak-anakku.
Beri aku sedikit
penghargaan, oke?
Siapa namanya?
Namanya David Quinn.
David Quinn?
kau bilang David Quinn?
Ya.
Aku... aku kenal David Quinn.
Bagaimana?
Semua orang tahu David Quinn.
Di sanalah kita pergi.
Maaf, Noa.
Aku takut ini mengakhiri
dongeng kecil kita.
Tolong!
Sudah saatnya bagi kita
untuk pulang ke rumah,
anak perempuanku.
Noa?
Ya Tuhan.
Aku akan membutuhkan unit
tambahan di 17728 Marana Drive.
Kirim koroner.
Tempat apa ini?
Apa-apaan itu?
Ini topi Noa.
Noa?
Noa!
Noa! Noa!
Oh tolonglah.
Ya? Doris?
kau harus segera
kembali ke sekolah.
Michael sudah diculik.
Jika kau adalah ibuku,
mengapa aku tumbuh di sini?
Banyak anak-anak peri
berakhir di panti asuhan.
Elkrog telah merebut kekuasaan.
Dia akan memburumu
dan membunuhmu.
Atau lebih buruk lagi,
membuatmu bergabung
dengannya.
Tidak.
Ini semua gila.
Sudah saatnya bagi kau untuk melepaskan
semua yang kau pikir kau ketahui.
Apakah kau begitu terjebak
dalam kejemuan dunia ini
hingga kau tidak bisa mendengar
bisikan² di sekitarmu?
kau bukan hanya anakku.
kau adalah pelindungnya.
Karena ada kekuatan
gelap sedang terjadi,
dan kita harus
melawan mereka.
- Apa yang terjadi?
- Dia membawa Michael.
- Dia?
- Di Taman.
Di hutan, di mana
Emma menghilang.
Taman Stream Utara.
Taman Stream Utara. Ayo pergi.
Aku selalu punya
perasaan aneh di sini.
Apakah kau takut?
Apakah saudaraku...
Apakah...
Elkrog belum pergi.
Aku akan menunjukkan kepadamu,
dan kemudian aku akan mengahadapinya
sekali dan untuk selamanya.
Aku tidak akan kalah.
Dengan saudaramu di pelukanku
yang penuh kasih sayang.
Apa yang ada di sisi lain?
Rumahmu.
Rumahmu yang sebenarnya.
Aku akan dapat kembali
ke sini suatu hari nanti.
Iya kan?
Di mana puteriku?
Beberapa peri, seperti
gadis kecil ini, aku ...
bunuh dengan cepat.
Tanpa rasa sakit.
Tapi aku akan
membuatmu menderita...
kecuali kau memberitahuku
di mana Emma berada.
Katakan padaku.
Ayah.
Emma?
Emma.
Sayang.
Aku sangat merindukanmu.
Bergabunglah dengan kami...
atau bergabung dengannya.
Noa?
Noa. Noa.Noa.
Bangun sayang. Bangun.
Aku perlu unit cadangan dan
ambulans segera. Taman Stream Utara.
Bangun.
Shh.
Dia ada di hadapan kita.
Michael?
Tidak!
Keren.
Kemana dia pergi?
Selalu ingat.
Ingat.
Setiap hari aku melihat lebih
banyak lagi dunia tersembunyi.
Terkadang itu hanya perasaan.
Aku harus menghadapi kegelapan
untuk melihat cahaya.
Semakin banyak aku
mengerti siapa aku,
dari mana aku berasal,
dan apa kemampuanku.
Aku tahu aku akan pergi ke sana
suatu hari nanti ketika aku siap.
Tetapi untuk sekarang,
Aku punya keluarga,
di sini di dunia ini,
dan aku harus menjaga
mereka aman.
- Itu dia.
- Hai!
Hai.
Selamat datang.
Bagaimana dengan makan malam?
Jangan pernah lupa darimana kau berasal.
Di dunia tersembunyi,
bahaya tersembunyi
masih akan datang.
kau harus menjaga mata dan jiwamu terbuka.
kau tidak boleh lupa siapa dirimu sebenarnya.