Downloaded From www.AllSubs.org
Monterey!
Kota terkaya di selatan
San Fransisco
Kemana kamu mau pergi?
Jawab saya.
Di kota terkaya Selatan
San Francisco
Hai orang asing, kamu tidak boleh
pergi kemanapun tanpa membayar.
Aku punya ide lain.
Kemana dia pergi?
Subtitles by Dewi Gracia
- Siapa Itu?
- Ini Aku.
Wang...
Aku tahu aku terlambat...
Sini.
Tahan sebentar.
Aku ingin melihat tatomu.
apakah masih ada
- apakah hilang?
- Iya, apakah itu menyakitkanmu?
Tidak sama sekali.
Kamu tahu aku akan menderita, kamu
juga kan.
- Masih ada sedikit teh?
- Tidak, terima kasih.
Aku berharap sedikit
setelah semua tato itu terkumpul.
- Apa yang kamu tulis?
- Pesan untuk seorang teman.
Itu harus sangat misterius,
jika aku tidak bisa melihatnya.
Benar itu.
Kenapa kamu tidak tinggal? malam
masih panjang.
Memang malam masih panjang,
tapi hidup ini sangat singkat.
Selamat Malam.
Aku pernah mendengar yang lain.
Kamu melakukan tato yang sama,
dipantat mereka, aku jadi cemburu.
Orang Itali berbicara dengan mulut,
tidak dengan hati.
Sesuatu yang sangat aneh terjadi di Bank.
Brankas, aku disana!
Brankasku! apa yang
terjadi?
- Mau kemana?
- Tapi aku tuan Wang.
- Diam ditempat.
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu Rahasia.
- Brankasku!
Apa ini?
Foto dan pesan ini?
Selamat datang di Monterey.
Kota tempat orang-orang menggantung!
Itu akan membebenai lehermu.
- Apa yang kamu lakukan dengan
harta karunnya Wang?
- Harta karun apa?
Jika dia punya harta karun,
Aku pikir dia sembunyikan ditempat lain.
Wang Ho Kiang.
Roh Kudus memberkatimu.
Kita bangga menerima kamu
disini...
Sebagai bangsawan profesor yang baru
dan seni Kung Fu.
Siap!
Aku mencari Wang Ho Kiang, ini
perintah dari Jendral.
apa yang kamu inginkan??
Pamanmu di Amerika telah meninggal,
dan banyak meninggalkan harta.
Kamu dan keluargamu bakalan
diinterogasi..
Aku akan tiba ketika sudah selesai
upacaranya!
Ambillah!
Ini sebuah penistaan
- Dia harus ke pengadilan.
- Dan bocah itu akan menemanimu.
Ini membuktikan sedikit karakter,
untuk taat kepada atasan.
Pergi! Dan ingat, ini hanya untuk
membela diri.
Aku hanya melakukan tugasku
Narapidana mohon menunggu diluar.
Semuanya penghianat.
Emas...
APa yang aku percayakan kepada
saudaramu untuk berinventasi di
Amerika semuanya hilang.
Bicaralah jika kamu tahu!
Atau kamu mau mati.
- Bicaralah!
- Laki-laki!
- Kami tidka tahu apa-apa
- Aku akan membalaskan dendam putrimu.
Tidak ada! Tidak ada! Tolong!
Merengut, Tolong aku!
Penjaga! Gadis itu milikmu, ambilah!
Lepaskan aku!
Tahan!
Kamu sangat baik, muda tapi seni
Kung Fu mu tidak akan bisa menyelamatkan
hidupmu.
Kamu adalah tahanan aku.
Aku telah ditipu oleh pamanmu.
Aku percaya padanya dengan sebuah
perjalanan yang besar.
Dan semua yang dia lakukan untuk
memberikan hadiah aku sebelum
dia meninggal.
Dengan mengirimkan aku patung
kayu itu.
Seluruh hidupmu tak kan terbayarkan.
oleh kejahatan yang dilakukan Wang,
Anak muda, kamu pikir kamu luar biasa?
Aku akan membuatmu melawan orang-orang
terbaik yang aku miliki.
Mari kita lihat apakah kamu bisa.
Ini kehormatannya milikmu dan
milikku.
Ayo kemari, kamu pasti berani
lagipula cerdas.
Dan aku pikir kamu akan membantuku
untuk mengembalikan hartaku.
Aku ingin melakukan apapun yang
aku bisa.
Makanya aku berikan kesempatan padamu
untuk menemukan emasku dalam waktu
setahun
Atau kalaian semua akan...
Aku tidak apa-apa, mungkin itu.
akhirnya kita akan memiliki sel
yang gratis.
- Sel menunggu kematian?
- Tidak kita hanya punya dua sel.
Cukup untuk sebuah kota sebesar
ini.
Kami semua berhubungan seks disini
Aku tidak tahu harus apa jika aku
melakukannya. Mari kita bersihkan
badan pada tikus itu.
Dakota yang sekarang ada seperti
Coyote yang telah mati.
Besok pagi dia akan digantung
tepat pada jam tujuh.
Jangan berharap yang resmi,
Dia baru saja meninggalkan.
Teman baik, Jika kamu datang
mengenai warisan...
Aku khawatir kamu akan sangat
kecewa.
Aku tidak mengerti.
Dia membawa keberuntungan dari Tiongkok.
Aku mendengar tentang dia sebagai
pria terkaya di California.
Itu yang dibilang orang.
Semua yang dia tinggalkan direkening
banknya, sekitar 1000 dolar.
Dan yang ada dilemari besinya,
sangatlah aneh dan susah dimengerti.
Foto-foto ini pasti sangat penting
baginya.
Aku juga tidak mengerti, Pamanmu
adalah pria yang sangat serius.
- Siapa dia?
- Tertulis dipantatnya.
Lihat dibelakang foto sepertinya
ada alamat mereka..
Mereka akan berguna bagi kamu, karena
mereka mengetahui persis siapa pamanmu.
Aku sangat jarang tertipu,
dan tebakan aku adalah pria itu.
yang disebabkan secara tidak
sengaja atas kematian pamanmu.
Dia yang merusak lemari besi,
dia juga yang menaruh bom waktu.
Aku mengerti.
- Tukang jagal sudah
keluar, apakah kamu sudah
siap?
- Iya sudah.
Setelah proses yang panjang
dalam beberapa bulan...
Mereka memutuskan kamu harus mati
Jika kamu mau......
bisa mendapatkan ijin untuk bicara
padanya.
Tidak, nanti dia tahu siapa aku.
Jangan katakan yang sebenarnya.
Aku tahu caranya bertemu dengannnya.
"Akses terlarang untuk orang hitam,
Anjing cina dan tanpa pendamping."
Lihatlah! Ini pertama kalinya kita
melihat seekor anjing disini.
Apa maksudnya itu?
Apakah kamu tidak bisa baca?
Kalau bahasa Cina aku bisa
Tapi bahasa Inggris tahunya sedikit
sekali.
tertulis "Kulita hitam dan tidak
orang Cina" Kami menerima anjing
yang ditemani.
Anjing itu ada yang menemani
Anjing itu baik-baik saja, Tetapi
kamu secepatnya menghantarnya apabila
memungkinkan.
Apakah kamu mendengarku! Keluar!
Ringo, Chiorule, kemarilah!
Jika aku pergi, Anjing itu tidak
ada yang menemani. Apakah yang anjing minum
dibarat Pak?
Jus Cina
Banyak alasan, aku tidak mau melihat kamu
Apa yang tejadi disini?
Iya?
- Dia yang mulai. Dia masuk membawa
anjing dan tidak mau pergi.
Benarkah itu?
Mau cari masalah? Ayo bocah aku
hanya tidak ingin menangkapmu.
Iya pak, aku mau. Terima kasih
Lepaskan aku...
Lepaskan aku! Apakah kamu tahu kemana
kamu akan pergi?
- Di penjara?
- Ya!
Jadi mereka mau menggantung aku karena
aku temukan empat foto wanita telanjang.
Sekarang kamu mengerti mengapa aku
kasih tahu kamu untuk pergi bercinta saat
kamu masuk kesini.
Sepertinya aku tidak beruntung
bila denganmu.
Berarti kamu tidak membunuh Mr Wang
dan mencuri hartanya?
Harta karun? Apaan itu?
Tidak aku tidak membunuhnya, Dia
lari ke arah ledakan sebelum aku
sempat menghentikannya.
- Dia bicara apa sebelum dia meninggal?
- Tidak ada apa-apa.
Yang aku temukan hanya empat foto
dan sebuah pesan.
Itu mereka?
Betul.
Lihat ini.
Apa yang dia katakan?
Katakan: "Bagian bawah setiap wanita
itu adalah tol".
Orang itu itu tidak tertipu tentang hal itu
Dengan foto seperti ini kamu dapat
menghasilkan banyak uang.
- Apa artinya "Pantat"?
- Pantat?
Pantat.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang
salah?
Kamu lihat, Mr Wang adalah pamanku.
Muda!
Pengacara kamu membayarkan denda
untuk kamu.
Kamu bebas.
Aku minta maaf
- Sampai ketemu lagi.
- Pasti di neraka.
Penjaga! Jangan lupa bangunkan
aku besok pagi!
Aku punya janji, kamu tahu itu?
Jangan lakukan ini, Dunia datang
kesini untuk melihatmu.
Dan apa yang kamu inginkan dariku?
Bernyanyi?
Baiklah, ayo main.
Kabur!
Itu adalah senjata di Sha!
Bencana!
Aku pikir kita berhasil.
Ayo pergi.
Namaku Dakota, Kerjanya mencuri
yang hidupnya bebas.
Aku menyebut diriku Wang Ho Kiang,
Pendekar yang sering bepergian,
Pelancong yang sedang jalan-jalan.
- Senang sekali bertemu denganmu, Wang Ho.
- Begitu juga aku.
Kambing ini lumayan enak.
Itu bukan Kambing, itu adalah ular
jauh lebih enak.
- Apaan ini?
- Teh Cina.
Apakah kamu tidak punya yang lebih
kuat?
Mungkin sedikit alkohol?
Punya, Arak Cina.
- Dibuat dari apa?
- Dari beras.
Apakah minuman ini untuk wanita?
Tidak terlalu keras ya, Ini sudah berpergian
sangat jauh. Dia melakukan perjalanan
melalui laut dengan kapal.
Kamu penuh dengan kejutan.
Namun aku tidak akan berterima kasih
karena telah menyelamatkanku.
Kenapa kamu melakukannya?
Aku seharusnya belajar dari kamu untuk
melihat apakah kamu mencuri harta paman
yang sangat terhormat.
Paman yang terhormat....
Yang terhormat!
Kamu lihat, aku harus melakukan
perjalanan.
Dan aku tidak mengenal negeri ini,
aku butuh kawan.
Seandainya aku berkata
Bahwa aku mencuri uangnya...
Tapi aku tidak ingin pergi bersamamu.
Apa yang akan kamu lakukan.
Aku akan membunuhmu.
- Benaran?
- kamu tidak percaya samaku?
Mau coba, ambil pistolmu.
Sombongnnya.
Ayo coba kalau berani.
Aku janji untuk tidak menyakitimu.
- Bagus kamu.
- Dan kamu juga.
Mereka bilang kamu adalah buronan
mereka, telah mencarimu selama tiga bulan.
Apalagi yang mereka katakan?
Apa yang kamu rencanakan?
Biarkan aku mencari empat simpanan
pamanku yang terhormat.
- Salah satu yang digambarnya?
- Iya.
Baiklah.
Apakah kamu pikir pamanmu mengatakan
sesuatu pada mereka?
Tidak ada yang mengatakan rahasia
pada wanita.
Mereka tahu lebih banyak, tanpa
diberitahu.
- Darimana kamu tahu?
- Itu filsafat Cina.
Filsafat? Aku setuju dengan kamu..
Kita mulai darimana?
Dari orang Amerika yang dipanggil
Yancy Hobbitt..
- Yancy Hobbitt?
- Apakah kamu mengenalnya?
Ya, dia diusir sebagai tentara.
Karena dia meledakan gudang senjata..
Dia menghancurkan 30 senjata dan
membunuh 60 di konfederasi dengan
tangan kosong.
Apakah itu dia ditentang keluar?
Tapi dia merupakan sosok seorang pahlawan.
Itu terjadi pada enam bulan setelah
berakhirnya perang.
- Dimana dia sekarang?
- Terakhir kali aku mendengar...
akan berkothbah disuatu tempat
melalui kota Dusty.
Yancy Hobbitt datang kekota sebagai
pengkhotbah sedang dalam perjalanan
Kamu tidak bisa masuk sini.
Kamu tidak berhak menahan seorang hamba
tuhan.
Tertulis: "Orang jahat akan binasa di
neraka".
Aku sudah memperingatkan kamu, tapi
kamu mengabaikan aku dan membawa
wanita.......
Yang akan diturunkan ditempat ini
dengan dosa-dosa mereka
Aku selalu serius bila mengatakan
sesuatu.
Aku akan membalas dendam dalam
nama Tuhan..
Dosa-dosa!
Itu akan sama untuk setiap mahluk,
Dari manusia ke hewan...
...Tapi tujuh kali lebih besar
untuk orang yang berdosa.
Eklipsis 40, 11.
Apa yang aku katakan kepadamu?
Dia pria yang ramah dan suka
Katakan padaku, kau pikir aku akan
mendapat masalah bila berbicara dengan
nya?
Tergantung...
- Apa yang ingin kmau katakan?
- Lihat aku ingin melihat... Tapi bagaimana...?
- Sial! Persetan dengan istrinya.
- Apa? Apa-apan ini...?
Sst'! Nanti kamu tahu hal itu
dan wanita mana.
Aku tahu betul apa itu.
Kamu akan bunuh diri.
- Aku ingin melihat pantatnya.
- Dengar kawan.
Para wanita diluar sana akan menunjukkan
padamu, setiap bagian dari keledai yang
kamu inginkan....
Hanya untuk beberapa dolar.
Jangan mengandalkan aku.
Aku pikir kamu sudah terlalu jauh.
Lupakan tentang bagian
yang aku janjikan padamu.
Baiklah tunggu sebentar!
Apa yang begitu bodoh?
Kamu harus menyerahkan penderitaan
kamu untuk memperbaiki dosa-dosa
kamu.
Aku akan menyucikanmu.
Cepat masuk kesana!
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin penjelasan, Kamu
adalah seorang Nabi.
"Kamu akan memanggil orang-orang
tapi bukan Yahudi, kamu tidak
mengenal mereka". lsaia 55, 5.
Orang asing masuklah.
Jangan lakukan itu.
Kamu akan bangun dengan lubang ada
dikepala kamu.
Aku bisa saja meledakkan seluruh kota.
Itu adalah Dakota. 09-01-56.
Ulang tahunku.
Ijinkan aku nona.
Dia memakai sabuk kesucian.
Sabuk kesucian?
Itu akan menjadi mahkota yang sempurna
bagi kamu!
Jangan khawatir Ho, kemarilah
dan jangan biarkan orang ini kabur.
Tetap tenang....
Apakah itu flu?
kamu, Ho.
Apa!
Permisi.
Penyimpangan apa!
aku hanya ingin melihat.
Oh tidak! Belum ada yang seaneh ini!
Kami telah selesai.
Aku jamin tuan Hobbitt, Aku tidak
bermaksud menyinggung kamu.
Minatku murni ilmiah.
Aku akan menangkapmu, wahai putra
iblis.
Amsal, ayat 28 dan 29.
Dan sekalian ayat 30.
Nona apakah kamu ingin ikut
dengan kami?
Dia akan menemukan aku diujung
dunia.
Dan dia akan membunuhku, aku
sangat yakin.
Aku pikir yang terbaik adalah untuk
tinggal disini.
Ayo pergi.
Mungkin pukulan itu akan berhasil
untuk kedua kalinya.
- Hari, apa yang kau temukan?
- Sebagian kecil dari teka-teki Cina.
- Apa maksudnya?
- Tidak ada tanpa ada pesan yang lain.
Kita harus meletakkannya bersama dengan
kutukan yang lain.
- Tiga lagi?
- Ke arah New Mexico?
Setelah posisi matahari, aku akan
mengatakan bagian selatan tenggara.
Ayo pergi.
Dapatkan apa adanya!
Kamu telah membawa nasib buruk dan
rasa malu dirumahku.
Siapa orang Cina itu?
Mengapa dia ingin kamu telanjang?
Yancy, Aku bersumpah aku tidak tahu.
Aku belum pernah melihatnya.
- Mungkin itu karena tandanya.
- Jalang, Tanda apa itu?
Apakah kamu tidak mau memberi tahuku?
Jadinya?
Orang Cina...
telah mentato kita semua...
...di Pantat. Dia sering bercanda
kalau kita adalah harta karunnya.
Harta karun Wang...
semua orang membicarakannya.
Ayo! Itu dia!
Jika aku menemukannnya, aku bisa
membangun sebuah gereja yang sejati.
akhirnya!
kesal aja. aku ingin menyalinnya.
Siapa yang berikutnya
yang berani dengan anak berkelas yang hebat?
Hanya lima dolar.
Peluangnya adalah 20 banding 1.
100 dolar hingga 5 !
100 dolar untuk lima kamu!
Siapa selanjutnya?
Aku!
terima tawarannya.
Baiklah.
Jika kamu bilang...
Sesaat! Harganya lima dolar.
Aku juga menerima cek jika kamu
mau tuan Rockefeller.
aku bersiap.
Indonesian Translate by
Dewi Gracia
Beri dia dua pukulan lurus dan selesaikan.
- Kamu punya hutang $ 100 dolar.
- Beri aku waktu sebentar saja.
Aku hanya pergi ke hotel untuk mengambil
uang. Kamu hanya pikir aku
tidak punya banyak uang?
Kamu harus lebih jantan.
Kamu butuh pelajaran.
Aku ingin 100 dolar!
Hajar dia!
- Kamu seorang petarung?
- Betul pak...
- Berapa harganya?
- 100 dolar. Aku harus mengambilnya.
Ini lebih banyak uangnya.
Ayo pergi.
Ini lebih baik, apakah kamu
tidak minum?
Kamu sudah menemukan pesan pamanmu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Ini hanya sebagian dari pesannya.
Sekarang kita harus mencari wanita
lainnya.
- Itu sebabnya kita disini?
- Nyonya Rusia paman Wang...
Sekarang adalah istri dari pemilik
gedung ini...
- Bisnis.
- Ya bisnis.
Aku pikir kita menemukan solusinya..
Apa itu?
Itu akan.....
Ruang perjudian.
Dan aku pikir itu diruang judi, bila kamu
akan memenangkan main kartu......
maka ada kesempatan
melihat pantat gadis itu?
Tepat.
bagaimana kalau kamu membayarkan
minumanku koboi?
- Jangan mabuk.
- Terima kasih.
Aku yakin kamu melempar batu pada
anak kecil juga.
Kamu salah paham denganku.
Sialan.
Aku akan membuatmu lebih terhormat
sayang.
Besarnya!
Kamu anak yang baik!
Sampanye, Jack!
Ayolah sayang, jangan pedulikan itu.
Kita harus melakukan sesuatu dengan
saudara perempuanku.
Dia tidak bisa mengendalikan
di alam yang liar.
Apa itu?
aku sudah muak melayani pelanggan.
Ayolah sayang...
Sendiri.
Masuklah!
- Ada apa?
- Bos, ada seorang pria dilantai
bawah. Menang selalu.
Merah, nomor 12.
Merah.
bayar! bayar! bayar!
No berapa selanjutnya?
- Nomor Enam.
- Apakah kamu yakin?
Pasti, Matematika adalah ilmu pasti.
Perhitungan diperlukan.
Tidak ada masalah, kecil itu mah.
Jika kita bisa memperhitungkan
gerakannya....
Panas, Dingin, lembab...
Dan variasi seperti sebuah
pedal rem...
Bahkan magnet...
Juga menggosok putaran rolet,
sangat gampang sekali.
- Gampang?
- Iya.
Nomor enam, hitam.
Bayar! Bayar! Bayar!
Minggir
- Apa yang terjadi disini?
- Apa yang terjadi?
Jika kamu adalah pemiliknya, maka
lebih baik kamu mencari pekerjaan
yang lain.
Lucu sekali.
Itu tidak boleh, senjata dan lainnya
tidak diijinkan disini.
Apakah ada yang salah dengan ini?
Mari kita lihat apakah kamu bisa
melakukan hal yang sama atau tidak.
Mari kita lihat kita bisa melakukan
keduanya.
- Tidak, Dakota angka itu....
Pasang taruhan kamu!
Nomer tiga.
Tiga untuk menjadi nomor!
Tidak boleh! tetap tenang! ini permainan
pribadi. taruhan lain nanti saja.
Putar rolet itu.
Kita lihat apa yang terjadi
Nomor... Tiga!
Mana uangnya? Ayolah!
Tuan-tuan sebaiknya kita bicara
dikantorku
Disana kita bicara dengan lebih tenang.
- Yah?
- Ayo pergi.
- Hei, Dakota!
- Iya?
- Botolmu!
- Aku membutuhkannya.
Aku yakin ini lebih bagus
dari apa yang kamu jual dibawah.
Turunkan dari hutangmu kepada
kami.
Maafkan kami, sayangku, aku harus
mendiskusikan bisnis.
- Diam nona.
- Terima kasih.
aku pikir itu tidak berguna karena
aku tidak dapat membayar kamu.
- Aku tidak mau tahu, bayar kami.
- Itu lebih dari $ 100.000!
Darimana aku mendapatkan uang
sebanyak itu?
Kami tidak menginginkan semua uang
kami.
Tunggu sebentar, bahasa inggrisnya
tidak terlalu bagus.
Aku ulang, aku tidak menginginkan
uang.
- Apa kamu sudah gila?
- Kenapa kamu tidak duduk?
Aku bisa memberimu kamu sebidang
tanahku di Idaho.
- Tidak dengan tanah.
- Kenapa dengan uangnya?
Aku tidak mengerti. mari kita pelajari
situasinya.
- Aku ingin pantatku.
- Pantat...
Pantat, pantatnya. aku ingin melihat
pantat istrimu.
- Aku harap kamu tidak bercanda.
- Aku tidak pernah bercanda.
Tapi mengapa itu begitu penting?
punya dia sama seperti orang lain.
Jadi kamu pikir pantatku,
sama seperti yang lainnya, bukan?
Bukan sayangku.
Jaga rambutmu.
Rambutku sempurna, terima kasih.
Tapi kamu mengganguku seperti di neraka.
Jangan marah, dia tidak menyentuhnya.
Jadi? Iya tapi itu adalah
pantatku!
Tinggalkan aku, suami kasar!
Baik! Apakah kamu ingin melihat
pantatnya? Lihatlah!
Dan jangan bilang itu tidak layak
untuk berenang!
Sangat bagus.
Tapi dia tidak menulis apapun.
Apa yang kamu harapkan
di New York Times?
Maaf, apakah istrimu tidak hidup
dengan Tuan Wang?
Orang Cina kaya dari Monterey?
Kamu salah dengan wanita,
sebenarnya yang kamu cari
saudara kembarnya.
Dia ada disini. Dia adalah orang
yang memiliki tanda dibagian pantatnya.
Ayolah, Dakota.
Mari kita lihat kebawah.
100.000 dolar...
Aku bisa melihat yang lebih murah
lainnya, tapi harus aku akui yang
ini lebih bagus.
Sayangku... Bagaimanapun juga
mereka hanya melihatnya.
Aku tahu.
Sayang, sampanye?
Pakaianmu.
Lepaskan topinya.
Aku tahu kamu pemalu, tapi
tidak begitu juga kali.
Lihat siapa disini...
Ada apa koboi?
Biar aku tebak.
Kami datang untuk membelikanmu
minuman.
10 dolar cukup?
atau harus 100.000?
tentu saja itu cukup.
Apa yang dia lakukan disini?
Jangan kesal begitu, dia
ingin melihatmu.
Sial aku? emang kenapa aku ?
sepertinya orang Amerika harus
mulai untuk menghargai...
monumen nasionalku.
Pernahkah kamu melihat itu sebelumnya?
Aslikan?
Iya, tapi sepertinya daftar undangan
dari istana Peking.
Bukankah itu milik paman Wang.
Dia keponakannya, Wang adalah
nama keluarganya.
Baiklah sekarang ayo pergi.
Hei Kamu membayar 10 dolar
hanya untuk itu?
Setidaknya kamu bisa memberikan aku
tanda tanganmu.
Kemana kamu mau pergi?
dan kamu koboi......
Ayo pasang taruhan, tuan dan nyonya
Mendekatlah dan letakkan uang kamu.
Ayo pasang taruhan kamu.
Percayalah kepada nona keberuntungan.
"Percayalah pada Tuhan", Kata Zaharia.
Dan Dia berkata:
"Tirus telah membangun bala
bantuannya...
Dan dia mengumpulkan perak sebagai
bedak dan emas sebagai timah jalan."
Zaharia 9, 3.
9, 3 ? Dosa, blackjack.
Kamu kehilangan 10 dolar, Zaharia.
Tunggu! kamu tidak bisa pergi tanpa
membayar!
"Buah dari jaminan ada ditangan
kesedihan".
Zaharia 14, 15.
Jangan buat aku kesal ya.
Sudah dengar?
Diakon, bagaiamana kamu bisa masuk
kesini?
Apa maksudnya ini?
Apa yang kamu inginkan?
Ah, itu lagi...
Wanita yang kamu cari adalah saudara
kembarnya Gemini, bukan istriku.
- Mungkin kamu punya banyak minum.
- Minuman tidak akan membuat benjolan
di kepala.
- Seseorang telah memukulku.
- Ah itu hanya imajinasimu saja.
Siapa yang mau memukul anak
baik seperti kamu?
Orang misalnya. Lihat?
Aku sudah bilang padamu.
Wanita yang terkutuk, aku hanya
ingin lihat Tato kekasih Cina kamu.
Tunjukan?
Sayang, itu ada biayanya bila ingin
melihat.
Diskon Costa $ 5 dan 20% untuk
semuanya.
Tuan Barclay?
Iya, dia sangat kaya. Dia punya sendiri
keretanya. Jadi susah untuk disuap.
Bagaimana kamu membuat bisa kali ini?
Lebih baik tidak menggunakan kekerasan,
lebih baik kita gunakan sopan santun.
Sopan santun? Tentu saja aku lakukan.
Kita pergi kepadanya dan berkata,
"Maafkan kami, Tuanku
tapi secara kebetulan...
Kami datang untuk meminta izin
untuk melihat pantat istrimu."
Aku sama sekali tidak melarangnya.
Walaupun itu cara yang aneh, tapi
silahkan saja.
Ayo naik.
Apakah kamu di Eton pada '75?
- Tidak, Sing Sing, pada tahun yang sama.
- Sekolah baru, itu yang aku bayangkan.
Masuklah, masuklah.
- Aku suka berpergian dengan sederhana.
- Begitu juga kamu.
- Scotch, kan?
- Ide yang bagus.
Apakah kamu selalu berlatih?
Iya aku mulai masih sangat muda
sampai sekarang.
Aku kira kalian ini ahli bedah,
Seharusnya benarkan aku?
Tunggu sebentar, aku tahu!!
Kamu berada di Ascot dua tahun lalu
dengan pangeran Wales!
Aku tidak pernah melupakan wajah
orang-orang tersebut.
- Tidak, aku minta maaf
- Aku tahu aku benar.
Kembali ke istriku, apakah kamu
ingin melihatnya sekarang?
Jika kamu tidak keberatan.
Kenapa harus aku keberatan?
Jeeves, umumkan ke istriku
bahwa dokter telah datang.
Dan katakan padanya dia adalah
sahabat dari Pangeran wales.
Dia berpura-pura menjadi orang amerika
bahkan terkadang menjadi pemberontak......
Dan bahasa Indian adalah satu-satunya
bahasa resmi Amerika Serikat.
- Kamu mau masuk sekarang?
- Jangan! tunggu sebentar. Dia...
Saya yang dokternya.
Aku tidak tahu kalau Pangeran Wales
memiliki seorang dokter Cina.
Tetapi ketinggian-Nya adalah
tipe yang unik
- Apakah kamu tidak ikut?
- Buat apa?
Sayangku, ini dokternya.
Masuklah.
Jeeves yang memberitahu dokternya
datang.
Istriku menderita sakit yang
serius di panggul.
Tetapi sekarang kamu akan segera
pulih sayangku.
tetapi kamu memberitahu aku kalau
dokternya berkulit putih dan sudah tua.
Kamu tidak bisa memastikan apapun
dalam hal dunia pengobatan, sayangku.
Kamu sudah bisa memeriksanya dokter.
Tolong bahasanya.
Jangan kuatir.
Aku akan menyembuhkan kamu dengan
metode yang sudah sangat tua.
Ilmu yang dikenal manusia saat ini...
Akupuntur.
Tubuh manusia memiliki banyak pusat
rasa sakit.
Ketika cairan kehidupan tidak mengalir
secara normal...
Rasa sakit akan naik seperti air
didalam sebuah bendungan.
Apakah ini sakit?
Sebaliknya.
aku tidak pernah merasa lebih baik.
Ada jarum tanpa rasa sakit.
Bagaimana sciatica?
Hilang atau masih ada disana penyakitnya,
tapi aku sudah tidak merasakan lagi.
Dokter kamu emang luar biasa.
Dokter berapa yang harus aku bayar?
Kamu juga dapat meminta apapun keinginanmu.
Tidak ada.
Saya senang sudah bisa menyembuhkan
tubuh yang sakit....
bayaran hanya membuat si dokter
lebih kaya dari seorang pangeran.
Berarti kamu lebih kaya daripada Pangeran
Wales?
Temanku, aku hanya mengatakan pekerjaanmu
lebih menguntungkan.
Nyonya...
Kerahmah tamahan timur.
Apakah kamu masih merasakan itu,
sayangku?
Apa yang kamu lakukan dengan pistol
itu? Apakah kamu sudah gila?
Dan tidak terjadi apa-apa.
Lepaskan aku!
Kamu?
Para pendosa dan dua orang datang
ke sini, sebelum kita seperti biasanya.
Ayo kita cari mereka.
Kita harus pergi ke Cina sebelum
mereka dan kita harus membawanya.
Dia satu-satunya yang bisa menterjemahkan.
Kita akan membawa kelompok Calico untuk
membantu kita.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Sayang, kamu terluka.
Itu hanya pukulan dikepalamu.
Tidak ada yang bisa melukai seorang
pria Inggris sejati.
Khususnya pantat kamu, sudah waktunya
untuk menetapkan satu hari untuk pengunjung.
Kamu tahu, seperti kastilku dari Inggris.
Aku akan menghabiskan waktu 25 hari
dikota ini.
Setelah pekerjaan $ 2000, aku
akan mentraktir semua orang disini.
Ambil harimu, Ho...
Kenapa kamu tidak pergi?. aku
masih banyak urusan.
Urusan?
Iya, aku juga punya paman.
dan meninggalkan pesan untukku.
Aku pikir itu mustahil.
Sampai jumpa nanti.
Bagaimana dengan wiski sebelumnya.
seperti lelaki tua yang mati kehausan?
Tuan Dakota!
Hai perempuan, lupakah kalian dengan
orang yang datang ke kota ini!
Dakota, mengapa kamu bersama orang
Cina diluar sana?
Dia orang Cina.
Apa yang orang Cina itu cari disini?
Aku pikir dia akan tidak perduli sekarang.
dengan yang aku lakukan.
Senang sekali rasanya mendengar
pembicaraan mengenai tanah leluhur.
Apakah kamu akan lama disini?
Tidak, tergantung tugasku disini.
Iya, kamu bilang kamu ada misi disini.
Lia Hua tahu tentang kota ini,
dan itu sangat membantumu bila kamu mau.
Iya, tapi aku...
Jika aku bisa membantu, tolong jangan
ragu untuk bertanya.
Terima kasih, Lia Hua.
Kamu sangat baik.
Aku pikir aku sangat membutuhkan kamu.
Aku akan melakukan apapun yang kamu
minta.
Mari kita tidak membicarakannya sekarang.
Disini sangat nyaman.
Aku merasa menemukan sebuah rumah seperti
rumahku sendiri yang jauh dari sini,
Anggaplah dirumah sendiri.
Bilang padaku, anak muda...
Apakah Kamu melihat sesuatu di Amerika
sini?
Apa yang Kamu suka?
Tidak. aku tidak tahu
Kamu lihat...
Saat berpergian, apa yang kamu lihat
itu bukan hal yang sama.
aku mau menunjukkan hal-hal yang
menarik.
Seperti matahari terbenam dibelakang
gunung.....
Atau angin yang bertiup di atas
padang rumput yang luas.
ada banyak hal yang indah untuk
dilihat disini.
aku senang kamu mau memandu aku
saat aku sudah selesai dengan tugasku.
Tapi kalau sekarang...
Aku harus pergi.
Terima kasih atas keramah tamahan
dirumahmu.
dan special juga untukmu, Lia Hua.
Aku akan antar kamu.
aku berharap bisa melihat kamu lagi
besok.
Itu sangat penting.
dan aku juga berharap dapat melihatmu
lagi.
Tuan-tuan dan Nyonya...
Ho!
Jika kamu adalah teman-temanku,
aku juga mau kamu menjadi
teman-temannya juga.
Jangan bilang aku mabuk, karena
aku masih sadar.
Apakah kamu sudah melihat pantat
yang ke empat?
- kenapa, wanita itu menolak?
- Aku tidak bertanya padanya.
Bukankah kamu bertanya padanya?
Mengapa? apa kamu tidak ada
lagi minat mencari harta pamanmu?
Aku masih tertarik, tapi tidak
semudah itu memintanya.
Mereka mengundangku untuk makan
malam...
Bawa pergi ke perkemahan Calico.
Sekarang juga!
Lia Hua !
Mari kita habisi semuanyanya!
Lia Hua... mereka menculiknya.
- Tolonglah dia...
- siapa dia? siapa?
Calico dan kelompoknya.
Mereka membuat tempat persembunyian
di tempat gudang senjata yang
telah lama ditinggalkan.
Jangan khawatir, kami menolongnya.
Tanah air kita...
Bawa dia bersamamu ke China.
Hei buka!
Turunkan gadis itu, pazeto.
Calico! Tempatkan orang-orangmu di
pegunungan, untuk mempertahankan daerah
kita.
Kamu dari sana! Diatas bukit.
Pedro, Pablo, pergi dengannya.
disana tempatnya.
Ambillah.
- Apa ini?
- Pembayaran untuk kamu. kita berpisah.
- Apakah kamu sudah gila?
- Tidak, tidak ini sangat berbahaya.
Orang yang tidak bersalah sudah meninggal.
Aku sendirian, Aku bertarung
demi kehormatan keluargaku.
Tapi kamu akan mati sia-sia.
Pidato yang bagus, tapi aku tidak
akan meninggalkanmu untuk pergi
ke sana sendirian.
Dakota, aku bilang tidak usah.
Dan aku tidak akan mengubah tekadku.
Dengarkan aku baik-baik,
aku ini apa adanya!
Mungkin aku seorang pencuri...
Dan aku menghabiskan banyak waktu
dipenjara daripada seorang pensiunan.
Tapi tidak ada yang bisa menyalahkanku
bahwasanya aku lari dari seorang teman.
Apakah kamu tidak ingin aku ikut
denganmu? aku tidak perduli.
Tetapi kamu tidak dapat menghentikanku
untuk melakukan apa yang aku inginkan.
Tunggu sebentar. Jika kamu
tidak butuh uang? lalu apa yang
kamu inginkan
Kamu akan lihat nanti.
Aku mencari orang yang
bernama Hobbitt.
Apakah aku dijalan yang benar?
Bukan hanya dijalan yang benar,
tapi kamu telah sampai ditujuanmu.
Kamu tidak melihatku tadi malam
gringo, tapi aku melihat dan mengenalimu.
Kamu sudah banyak membunuh anak
buahku. Sekarang kamu harus membayarnya.
Dimana temanmu?
Kumpulkan semuanya.
"Orang-orangmu ditakdirkan untuk
kencing di neraka"
Aku pikir itu dari Mazmur.
Mazmur Asaf, 8, 3.
Begiulah akhirnya: "Biarkan
bingung dan kewalahan selamanya...
Tanpa rasa malu untuk para pecundang."
Dengan kata lain "ambil neraka".
Buang dan letakan di kandang.
Pasti akan menyenangkan.
Waktunya menyegarkan ingatanmu.
Dapatkan disana!
Ambil kudamu.
Kita sudah menunggu tiga hari,
apa yang kamu lakukan? kamu seharusnya
menembak.
Kopi, akhirnya....
Dakota, anak dari seorang wanita yang
membuat layanan untuk mendapatkan
keuntungan.
Lebih jelasnya "anak seorang pelacur".
Cepat!
Aku mencari orang yang disebut Hobbitt.
Apa aku berada dijalan yang benar?
Serahkan padaku.
Persetan dengannya, aku baru saja
mulai menghangatkan badanku.
Sebaiknya kamu lebih baik menjaganya.
Mungkin kamu membutuhkannya.
Tidak, aku tidak suka senjata.
Baiklah. semua dengan urusan masing-
masing.
Harus ada cara untuk mengeluarkan
orang-orang meksiko ke lapangan yang
terbuka.
Kenapa kamu tidak naik ke atap?
dan pastikan selalu berada dibelakang
kapel.
Jangan lakukan apapun sebelum aku
kasih aba-aba.
Bagaimana aku bisa tahu?
Jangan khawatir.
Kamu pasti mendengarnya.
Ini adalah bayi saya.
- Dia berbicara?
- Tidak.
Jadi...
Masih tidak mau membacanya.
Dengarkan aku!
Aku ingin kamu menerjemahkan
pesan-pesan ini, atau aku akan
membunuhmu!
Tapi aku tidak bisa membaca
tulisan mandarin.
Aku belum pernah ke China.
Aku lahir disini Amerika.
menari seperti beruang sirkus.
Idemu sangat bagus.
Letakkan api dibawah sangkarnya.
Mungkin dengan itu kamu mau buka
mulut.
Kamu bisa saja berubah pikiran.
Katakan padaku apa yang Wang tulis,
dan aku akan melepaskanmu. Ngomong!
Aku tidak tahu apa-apa.
Jika kamu tidak mau melakukannya, orang
Cina akan melakukannya saat dia tertangkap.
Apakah kamu minum tequila terlalu
banyak?
Diatas.
Orang Cina akan disiksa sampai mati,
jika kamu tidak mau berbicara.
Kamu tidak mau seperti itukan?
Ngomong!
Apa arti tulisan-tulisan itu?
- Tapi aku tidak mabuk.
- Bagaimana jika kita minum
sedikit tequila?
China!
Aku tidak akan mencoba melakukan
itu.
Sangat bijaksana.
Perang telah berakhir.
Ada tertulis bahwa satu-satunya
kemenangan sejati adalah untuk
kerajaan Surga
Tahan! serahkan padaku.
Jadilah anak yang baik.
Dimana emasnya?
Dimana harta karun pamanmu yang
didapat dariku?
kenapa kamu kembali tanpa membawanya?
Tuan Wang tidak punya apa-apa,
dia tidak ada uang.
Pembohong kamu dan saatnya telah tiba.
Kamu adalah seorang penghianat dan
pencuri, Potong kepalanya!
Aku percaya pikiranmu demi keadilan...
Ketika kamu mengetahui bahwa Wang
mengirimkan harta mu ke sini, Tuan.
didalam patung.
Terkunci.
Kamu baru saja tiba dadakan.
Aku selalu datang dadakan, temanku.
Kecuali saat kamu menemukan bahwa
lemari besi itu sudah kosong.
Apa ini?
Surat saham diperusahaan Amerika
yang sangat besar.
Kamu sepuluh kali lebih kaya
daripada sebelumnya.
Berkat kebijaksanaan paman saya.
- Apa yang bisa saya bantu?
- Biarkan kami pergi tuan.
temanku ingin melihat Cina, dan itu
pasti membutuhkan waktu.
Dia bilang padaku Cina lebih besar
sedikit dari Amerika.
Aku mau melihatnya dengan mata kepalaku
sendiri
Biarkan mereka pergi!
Ayah.
Hei, Kalian berdua...
Apa yang kamu tunggu? Ayo, Ayo.
Ayolah, aku pikir kalian akan
menunjukan tentang Cina.
Subtitles by Dewi Gracia
IG : dj_dewigracia
Original Subtitle By
C U L A