Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Pasien sudah berada di sistem
kami selama lebih dari 30 tahun.
Dia datang pada kami
saat dia masih muda.
Dia menderita dari
beberapa masalah,
Termasuk mimpi buruk
tentang masa kecilnya.
Dia sering berpikiran delusi saat
disekitar boneka dan makhluk.
Sesuatu di kejiwaannya
harus segera ditemukan...
...dan jawabannya ada di sana
untuk kami semua temukan.
Cepat, bawa dia, cepat
sebelum dia mendapatkannya!
Lari, lari, lari!
Tak bisakah kau diam?
Halo?
Siapa di sana?
Hugo, apa itu kau?
Awalnya, kami tak yakin
apa masalah kesehatannya.
Lalu dia didiagnosa dengan
pemikiran delusi paranoid,
Kesulitan belajar, dan skizofrenia.
Obat yang diberikan...
...bisa menahannya setiap waktu.
Jika tidak, dia akan memiliki
kecenderungan kekerasan.
Hugo! Sudah kubilang
jangan mengejutkanku.
Hugo, sarapan.
Disana kau rupanya.
Hugo?
Kau belum habiskan sarapanmu.
Aku tahu.
Aku tahu itu bukan dia.
Norman?
Ini Johnny, petugas pendukungmu
untuk hari ini.
Dimana Julie?
Julie pergi berlibur, ingat?
Dia sudah menjelaskan
aku akan berada di sini hari ini.
Aku membawa es krim favoritmu...
...juga semua yang ada didalam daftar.
Kau sebaiknya masuk.
Terima kasih.
Secangkir teh untuk memulai hari.
Kau mau membantu?
Aku sudah sarapan.
Kau menunggu seseorang?
Itu untuk Hugo.
Siapa Hugo?
Temanku.
Dimana dia?
Di sekitar sini.
Kerja bagus.
Kau bisa mencuci piring.
Aku yakin kau bisa lakukan itu dengan
baik, dan bisa aku ke kamar mandimu?
Kamar mandinya di atas.
Terima kasih.
Johnny?
Kau tahu dia di kamarmu, 'kan?
Dia bukan petugas pendukung.
Lalu siapa dia?/
Dia di sini untuk aku!
Tapi tak ada yang tahu kau di sini.
Cepat panggil dia!
Johnny?
Maaf.
Maaf, Norman. Aku datang.
Maaf, Norman.
Ini baru karya seni.
Tolong, dia tak suka di sentuh.
Tentu saja.
Dia sangat luar biasa.
Tolong, dia tak suka orang asing.
Siapa namanya?
Hugo. Dia sahabatku.
Benar, makanan untuk dua orang.
Hugo adalah temanmu.
Aku paham sekarang.
Aku punya tawaran yang tak
bisa kau kau tolak.
Menurutku Hugo berharga
sangat mahal.
Kau mau aku menafsir
harganya untukmu?
Aku punya teman yang
sangat ahli di bidang manekin.
Hugo adalah boneka.
Tidakkah kau terlalu tua untuk
bermain dengan boneka?
Dengar, itu hanya lima menit perjalanan.
Aku bisa ke sana dan kembali
sebelum kau menyadari itu.
Tidak, aku tak bisa tinggalkan
rumah karena kondisiku.
Begini saja, aku akan bawa dia.
Tempatnya tak jauh dari sini.
Aku akan bawa dia...
Tidak, kau harus pergi sekarang!
Hugo tetap di sini bersamaku!
Tak apa. Tak apa.
Aku hanya berusaha membantu.
Kau tidak tersinggung?
Tolong pergilah.
Kau yakin?/
Pergi!
Kau tidak dengarkan aku.
Dia sudah pergi.
Dia akan kembali!
Hugo?
Hugo.
Kami memiliki Hugo...
Datang sekarang juga...
Atau dia akan mati...
Benteng...
Hei?
Hei, apa yang kau lakukan?
Maaf, aku lama tidak keluar rumah.
Ya, kelihatannya begitu.
27 poundsterling, ditambah tips.
Hei, kau yakin baik-baik saja?
Kau yakin ingin berada diluar sini
sendirian? Sebentar lagi gelap.
Ya, aku tak apa.
Aku bisa tunggu jika kau mau.
Kau tahu tak ada apa-apa di sana.
Bahkan para pecandu obat-obatan
tak mau datang ke sini.
Mereka bilang itu dikutuk.
Aku harus temukan Hugo.
Terserah.
Astaga.
Dia tidak menutup pintunya.
Bawa dia. Cepat,
sebelum dia mendapatkannya.
Lari, lari, lari!
Diagnosis medis sebagai skizofrenia.
Terlalu tua untuk bermain
dengan boneka, bukan?
Norman.
Kamera merekam?
Kau sudah siap?
Kamera siap, mulai merekam.
Baik, kita di sini melakukan
tes pengambilan gambar...
...di lokasi yang dirahasiakan,
Dimana kami berharap semakin
mendekati misteri boneka.
Kami sudah di sini, aku Sarah.
Kami bersama Johnny di sini,
pakar kami.
Kami membawa tim.
Kami punya keamanan.
Marco di suara,
kami punya pengurus suara,
Kameramen.
Baiklah, Steve, kau di sini.
Kau adalah pemilik rumah ini.
Dia akan tunjukkan kita
lokasi terowongan...
...dan memberitahu kita secara singkat
apa yang mungkin kita temui.
Jadi.../Aku tak tahu apa
yang kau harapkan.
Aku punya beberapa cerita.
Soal terowongan?/
Katakanlah.
Apa kau keberatan...
Bisa kita merekam itu
sebentar di kamera?
Hanya beberapa menit.
Marco, bisa bawa mikrofonnya?
Berapa kau tinggal di sini?
Kami memiliki ini selama 8 tahun.
8 tahun?/
Ya, tempat ini.
Dan tempat ini sangat besar./
Cerita?
Kau punya sedikit cerita?/
Ya, ya.
Pada dasarnya aku bisa beritahu
kau cerita tentang tempat ini.
Aku tahu kalian ke sini.
Aku tahu Johnny sudah kemari dan
tanyakan aku soal misteri boneka.
Aku tak banyak tahu soal itu,
Tapi yang aku tahu jika aku
sudah di sini selama 8 tahun,
Dan seperti yang kau lihat, selama
8 tahun itu aku hanya bisa sejauh ini,
Karena setiap kali kami
berusaha dengan tukang,
Atau kontraktor, sesuatu terjadi.
Kukatakan padamu, aku bisa beri
kau tukang bagus jika kau mau.
Kau paham maksudku?
8 tahun untuk memperbaiki
tempat ini sangat menggoda.
Maaf, lanjutkan.
Ceritanya adalah, pada dasarnya
kami banyak temukan kecelakaan...
...dan hal-hal aneh yang terjadi
di ruangan belakang,
Semacam suara-suara,
Semua jenis aktivitas paranormal.
Kami banyak temukan
masalah kelembaban.
Kami juga banyak kehilangan barang.
Kebanyakan kontraktor kesal
karena barang-barang menghilang.
Kami harus melakukan pengiriman,
dan aku banyak menghabiskan uang.
Dan, tampaknya orang-orang
tak bisa mendapatkan bantuan.
Hei, kawan, ini kerajinan yang bagus.
Dari mana ini berasal?
Itu buatan istriku.
Benarkah?/Jika kau tak keberatan,
itu sangat berharga.
Baiklah, jangan khawatir, kawan.
Maaf, Steve, lanjutkan.
Intinya kami banyak menemukan insiden.
Aku tahu apa yang kalian cari di sini,
Dan aku tahu kau kemari untuk
masalah misteri boneka ini.
Aku tak tahu apa-apa soal itu.
Aku tahu jika dulu ada cerita
orang-orang yang menghilang...
Lalu anak-anak yang masuk
ke sini lalu menghilang,
Tapi kita kembali ke masa
Victoria dan semacamnya.
Hal-hal seperti itu. Banyak misteri.
Semuanya saling tumpang tindih.
Aku cukup takjub dengan
cerita-cerita hantu,
Tapi aku tidak yakin
apakah itu benar...
...dengan masalah boneka ini./
Apa kau merasa...
Hantu, hantu macam apa?
Apa yang kau lihat?
Bukan itu yang membuatmu
menghentikan renovasi, 'kan?
Soal renovasi pada dasarnya karena...
Para kontraktornya hanya mampu
sebentar untuk berada di sini,
Kamu sudah perbaiki kelistrikan,
dan setiap kali...
Hati-hati dengan itu.
Setiap kali kami plester area ini,
seperti yang kau lihat...
Hati-hati. Jangan sentuh itu.
Itu mungkin hidup, paham maksudku?
Setiap kali kami melakukannya,
Kami kembali lagi keesokannya,
semuanya sudah terlepas.
Itu tak bekerja, tak bisa diusahakan,
dan hal-hal seperti itu.
Bisa kau beritahu kami soal "iblis?"/
Itu ulah anak-anak.
Anak-anak?/Kau bisa lihat bagian
bawahnya yang di plester.
Kau yakin ini hanya anak-anak?/
Kami mendapat... Kami...
Masalahnya adalah, pintu masuk
ini semacam pintu masuk resmi.
Benar, baiklah.
Tapi kami punya tempat lain
yang bisa dimasuki orang.
Kita tak bisa menahan mereka.
Ini tempat yang besar.
Itu karena mereka berpikir
ini ditinggalkan...
...dan tidak dihuni di bagian ini.
Kau banyak menemukan orang
yang aneh dan janggal.
Kau menemukan okultisme,
hal-hal seperti itu.
Itu mungkin sesuatu...
Kau tahu, mereka masuk ke sini.
Itu hanya anak-anak, 'kan?
Itu tak dituliskan di petisi kita.
Dia bicara tentang orang-orang jahat.
Tempat ini sudah ada sejak zaman
Victoria, bahkan sebelum Napoleon.
Dan kurasa mereka masih
memiliki bubuk mesiu di sini.
Mereka mungkin mengalami
kecelakaan di sini.
Aku perhatikan itu saat masuk.
Aku bisa cium bau bubuk mesiu.
Dan mereka jelas membuat orang mati.
Aku pernah mengalami sesuatu
yang misterius terjadi...
...tepat di ruangan ini.
Apa yang terjadi?
Kami berada di sini, aku berdiri
di sudut sana mengerjakan sesuatu.
Aku berbalik dan berpikir
istriku berdiri di sana,
Tali istriku sebenarnya
berada di luar jendela.
Dia mungkin sedang membuat
patung itu, paham maksudku?
Tidak... Aku tahu itu aneh,
karena saat aku berbalik...
...lalu aku melihat seorang
wanita berdiri di sana.
Dan dia seperti memakai riasan,
rambut panjang, dan...
Tapi saat aku berbalik lagi,
istriku berada diluar.
Saat aku berbalik lagi,
wanita ini menghilang.
Itu yang menyebabkanmu
berhenti menyelesaikan pekerjaan?
Ya, karena aku harus melakukan
itu sendirian.
Pada tahap itu,
seluruh tukang tak ada di sini,
Aku di sini berusaha untuk
mengerjakan sesuatu.
Omong kosong.
Itu memang nyata terjadi.
Yang ingin aku katakan adalah,
Aku bisa tunjukkan kau ruang belakang,
karena di ruang belakang...
Itu bagus.
Juga dimana terowongannya berada./
Tunggu dulu.
Sebelum kalian pergi, aku akan
periksa jika ini baik saja.
Aku ikut dengan pemilik sebentar.
Tunggu sebentar.
Ke mana kita pergi?
Itu dibawah sini, dan terowongannya
ke arah sana.
Aku hanya akan tunjukkan ruangan ini,
karena.../Baik, sebelum kau pergi,
Bisa aku periksa tangga ini?
Hanya ingin memastikan.
Apa ada di atas sini yang
perlu kami lihat?
Tak ada apa-apa di sana./
Baiklah.
Biar aku periksa itu untuk
melihat semuanya aman.
Bagaimana situasinya, Steve?
Tampaknya bagus.
Paham maksudku?
Itu adalah kamar tidur istriku,
Tapi di sini tempat semua
orang berkata...
Apa kau merekam ini, Marco?
Ini dimana seorang orang berkata
mereka merasakan sesuatu.
Salah satu tukangku bilang dia
melihat anak kecil merangkak di sana,
Melihat dia, mengawasinya.
Lalu mereka mendengar langka kaki,
suara dan yang lainnya.
Jadi, kau tahu...
Tak ada apa-apa di sana./
Untuk saat ini seperti itu.
Maksudku, tempat ini sudah dibiarkan
seperti ini selama 8 tahun...
Ingat, ini berakhir selama 8 tahun
setelah semua ini terjadi.
Jadi bagiku ini bisnis,
Dan kami banyak kehilangan
untuk ini.
Aku masih sedikit percaya
tak percaya.
Jadi, ya, maksudku.../
Lalu kenapa kau di sini?
Saat ini, Sarah membayarku untuk
kemari dan melakukan ini.
Dia memberimu uang?
Baiklah./
Ini bisnis, bukan?
Aku hanya ingin peringatkan kalian...
Karena aku katakan ini pada seluruh
kontraktor saat mereka datang.
Kubilang, aku tak bertanggung
jawab jika sesuatu terjadi.
Kami akan baik saja./
Dan...
Mereka mengatakan itu./
Kami baik. Kami punya Johnny.
Mereka semua tak mempercayai itu,
dan sesuatu terjadi.
Kalian akan berada di area yang
tak mau aku datangi.
tapi aku di sini selama 8 tahun.
Jadi yang terjadi di bawah sana,
Kami meminta kontraktor untuk turun,
Lalu mengganti seluruh bohlam,
dan memperbaiki kelistrikan,
Merampungkan semuanya,
dan itu hanya bertahan 5 menit.
Kemudian dia keluar dengan wajah pucat.
Dia bilang dia melihat sesuatu.
Sesuatu menyentuh dia
di bahu lalu menariknya.
Jadi.../
Di sini ada banyak debu.
Itu mungkin...
Ada kemungkinan...
Saat kalian turun ke sana,
berhati-hatilah.
Ada tangga panjang yang
turun ke bawah.
Itu menuju ke area yang
mengarah ke terowongan.
Kami punya penerangan.
Yang lainnya memiliki...
Aku hanya memperingatkan
kalian sekarang.
Kita merekam itu di kamera,
jadi aku peringatkan kalian.
Tak apa./
Kau tahu, Sarah...
Kurasa kau bisa audisi dia untuk
acara barumu./Malik?
Menurutku dia aktor handal./
Malik, diam.
Apa?
Kau tahu apa ini?
Ini jari.
Kawan, ini dinding palsu.
Ini dinding palsu.
Kau bisa saja baru membuat itu.
Paham maksudku?/
Aku tidak melakukan itu.
Itu sudah ada./Ya, tapi lihat.
Lihatlah.
Apa ada pintu masuknya?/
Itu tidak pasti.
Aku sedikit khawatir dengan
petugas keamananmu,
Karena dia seperti...
Dia tampak...
Apa?
Kau tampak seperti...
Tidak, aku berusaha jujur denganmu./
Tak apa.
Baiklah. Baiklah, Malik./
Menurutku itu omong kosong.
Kau harus ingat kau membayarku
untuk tempat ini. Aku pemiliknya.
Aku tahu, aku mengerti./
Jika kau ke sana dan sesuatu terjadi,
Aku takkan datang menjemputmu.
Tidak, aku tahu./
Tak apa, kawan.
Itulah gunanya aku dibayar,
jadi jangan khawatir soal itu.
Aku akan tunjukkan kau
terowongannya.
Bisa kita percepat ini, tolong?
Aku tak mau ke bawah sana.
Sesederhana itu./
Baiklah.
Tak masalah, aku tidak memaksamu.
Aku hanya ingin ini
dilanjutkan, kau tahu?
Aku mau melihat terowongan ini.
Kau mungkin bersemangat sekarang.
Aku katakan padamu
apa yang akan terjadi...
Percaya aku.../Tak ada yang
bisa menghentikan hasratku.
Aku suka ini, aku hidup untuk ini./
Malik?
Dasar aktor, paham maksudku?
Malik?/
Ya, ya, ya, tak apa.
Aku akan periksa ini, itu,
dan yang lainnya,
Kau paham maksudku?
Kemana kita pergi?/
Baiklah, oke, maaf.
Johnny, aku tahu itu...
Pintunya tak terkunci.
Aku tak mau melewati pintu ini./
Maaf, kawan, maaf.
Kau mau mengambil kuncinya?/
tidak, kalian masuklah,
Lalu aku tutup pintunya
setelah kau pergi.
Baiklah...
Baik, terima kasih, Steve.
Ya, terima kasih, Steve.
aku hargai itu./Teman-teman...
Kita akan menuju terowongan...
...dan lihat apa yang bisa
kita temukan di sana.
Sebentar, sayang.
Berikan aku waktu.
Dia sedikit mengigau, paham maksudku?
Norman?
Norman.
Halo?
Dengar, jangan takut.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jangan khawatir dengan kamera.
Mereka bersamaku.
Dengar, aku mau kau dengarkan aku.
Norman, namaku Sarah,
dan aku produser.
Dan semua temanku di sini...
Dengar,
Semua kamera ini,
mereka bersamaku.
Kami membuat program, Norman.
Kami membuat dokumenter.
Kami di sini untuk bicara denganmu
tentang bonekamu, Norman.
Kami mau bicara denganmu
tentang Hugo.
Ayo, berdiri.
Dengar, aku akan ambilkan
mikrofon untukmu.
Kau tak apa, kawan?
Mau secangkir teh?
Apa, dua gula?
Atau kau sudah cukup manis?/
Dengar, aku punya satu.
Aku punya satu.
Johnny juga.
Kau ingat Johnny, 'kan?
Hei, Norman, kau ingat aku?/
Kau ingat Johnny. Dengar,
Aku datang untuk menjagamu, ingat?
Benar begitu.
Johnny adalah temanmu.
Kau bertemu dia pagi ini, bukan?
Kau ingat Johnny, 'kan?/
Tak apa.
Dia tahu tentang Hugo.
Kami hanya ingin bicara
denganmu tentang Hugo.
Hugo?
Hugo, benar.
Hugo.
Benar, Hugo.
Bonekamu, ingat?/Kurasa kita
harus membuat film porno.
Benar begitu, sentuhlah dia.
Dimana Hugo?/
Norman, kau bicara dengan Hugo?
Norman? Norman?
Apa Hugo bicara denganmu?
Kau bicara dengan dia?
Julie?
Julie tidak di sini.
Aku Johnny./
Kau membawa Hugo!
Sudah kubilang dia tak suka disentuh!
Teman-teman, jangan terlalu dekat.
Dia sedikit stres sekarang,
Kau paham maksudku?
Baiklah, jangan coba-coba...
Jangan salahkan aku jika dia gila./
Norman, tenanglah.
Norman, tak ada yang perlu
dikhawatirkan di sini.
Kami temanmu. Kau kenal aku./
Itu sangat terang.
Tak apa, itu hanya kamera.
Mereka bersamaku.../
Itu hanya kamera.
Tak apa. Mereka bersama kami./
Mereka semua bersamaku.
Kami hanya ingin bicara denganmu
soal Hugo./Dengarkan aku...
Baiklah, Norman, bicara pada kami.
Kami temanmu.
Kau baik-baik saja.
Sarah, beritahu padaku.
Kau ingat saat aku datang
untuk wawancara,
Dan kau bilang ingin aku
melakukan sesuatu?
Dimana Hugo?
Aku tidak tahu.
Aku sudah lakukan itu,
dan semuanya di sini aman.
Dia tidak berbahaya lagi.
Dengar, dia tidak berbahaya lagi,
Jadi kupikir kau bisa berikan
bayaranku, kau paham maksudku?
Kau pernah ke sini sebelumnya?
Kau pernah?
Apa kau mengabaikan aku?
Ini di mimpiku.../
Tunggu dulu, mimpimu?
Beritahu kami tentang mimpimu./
Mimpimu, Norman?
Kau merekam ini?/
Norman, mimpimu?
Beritahu aku tentang mimpimu./
Kau yakin tak mau teh?
Ya? Baiklah./
Diam.
Kau bicara soal mimpi.
Bukan mimpi basah, 'kan?/Diam!
Beritahu kami tentang mimpinya./
Norman, Norman.
Aku tidak tahu, aku tidak tahu!/
Norman, beritahu aku mimpimu.
Aku tidak tahu, aku tidak tahu,
aku tidak tahu...
Dia menjadi frustasi.
Menjauh darinya.
Aku tidak tahu.../
Dia baik-baik saja.
Dia menjadi frustasi.
Dengar, aku tahu soal situasi ini.
Bukankah pekerja sosial?
Aku tahu cara menangani
masalah seperti ini.
Tidak perlu merasa panik...
Dia mengenalku./
Mengenalmu?
Benar./Tak ada yang ingin
melukaimu, mengerti?
Apa, kau pergi ke tempatnya,
Lalu bercinta dan menjadi teman baik?
Baiklah, tak ada yang
akan melukaimu.
Kami hanya ingin bicara soal Hugo,
mengerti?
Bisa kau beritahu kami
tentang mimpimu?
Apa yang kau lihat?/
Menurutku kau mendesaknya.
Entahlah, itu hanya mimpi.
Mimpi apa? Kau ingat?
Di sini, aku melihatnya./
Di sini, Norman?
Apa yang terjadi di sini?/
Apa Hugo ada didalam mimpi?
Dimana Hugo? Hugo
Aku mau Hugo.
Hugo, dimana kau, Hugo?
Dimana kau, Hugo?
Sebentar, dengar...
Kau membawa Hugo.
Kau mengambil Hugo.
Tidak, tak apa./
Kami akan temukan Hugo untukmu.
Jika kau mau Hugo,
kami bisa temukan kau Hugo,
Jika kau beritahu kami dimana
jalan rahasianya berada.
Ada jalan rahasia.
Aku tahu itu.
Norman, kau tahu sesuatu soal itu?
Aku mau Hugo.
Kau bisa dapatkan Hugo./
Dengar, berapa lama kita di sini?
Norman, dengarkan aku./
Hugo.
Dengarkan aku.../
Hugo!
Memberimu waktu?/
Norman.
Hugo?/
Dimana Hugo?
Hugo?/ Norman, kami mau kau berani
dan beritahu kami sekarang, mengerti?
Kami mau kau menjadi
sangat berani untuk kami?
Bisa kau lakukan itu, Norman?/
Tunggu sebentar.
Kembali kemari./
Tidak!
Malik, pegang dia.
Malik.
Malik!
Norman, Norman?
Norman, Norman...
Angkat dia. Cepat angkat dia.
Angkat dia!
Norman? Norman?
Dia aman./
Norman, Norman?
Kau tak apa?/
Norman?
Kau yakin? Kau tak apa?/
Norman...
Kau tak apa?/
Norman. Sialan, Norman?
Benar begitu, Norman.
Dia memegangmu, Norman.
Dia juga mencekikmu.
Baiklah, lepaskan dia.../
Kau yakin?
Lepaskan dia!/
Baiklah, aku tak bertanggung jawab./
Lepaskan dia.
Tak apa, Norman.
Norman, Norman?
Kau membuatnya kesal./
Membuatnya kesal?
Itu adalah tugasku./
Tidak perlu berkelahi.
Itu pekerjaanku!
Aku petugas keamanan!
Aku ditugaskan untuk itu.
Entahlah kau ditugaskan untuk apa.
Kau bahkan tak bisa
mencuri bonekanya, bukan?
Baiklah, beri dia waktu, oke?
Kau penuh omong kosong.
Norman? Benar begitu, oke?
Ayo.
Baiklah, pakailah ini kembali.
Baiklah,
Ayo, pakai kacamatamu./
Benar begitu.
Bagus.
Maaf soal itu, kawan.
Maaf.
Benar begitu.
Baiklah, oke.
Dengar, bung, kau sebaiknya jaga
ucapanmu, paham maksudku?
Untuk berjaga-jaga, kau tahu?/
Lepaskan dia.
Tak apa.
Aku jaga dia tetap aman seperti
halnya Norman tadi.
Dia baik-baik saja.
Aku mengasuh tiga anak di sini./
GB.
Dimana...
Maaf, kawan, maaf soal itu.
Kau tak apa, kawan?
Maaf soal itu, kawan.
Norman, kau siap untuk bicara
denganku?/Dia baik saja.
Kau tak apa, kawan?
Aku tak bermaksud apa-apa.
Aku mau bicara soal 5,000-ku.
Kurasa dia sangat mengerti pria,
paham maksudku?
Kenapa kau bicara soal uang
dihadapan yang lainnya?
Apa yang kau mainkan?/
Apa maksudmu?
Dengar.../
Kita punya kesepakatan, bukan?
Saat aku datang untuk wawancara,
kau bilang padaku...
...jika kau butuh keamanan,
dan aku sudah lakukan itu untukmu.
Kau bisa ambil uangmu,
tapi kau harus jaga etikamu!
Baiklah, itu benar./
Dengarkan aku,
Dan dengarkan baik-baik./
Oke.
Karena aku tidak sebodoh saudariku,
Dan aku tahu kenapa?/
Kenapa?
Dia mungkin tak tahu apa yang
terjadi, tapi aku tahu.
Norman, hei?
Hei, ini aku.
Teman, lihat?
Tak seperti orang kejam itu.
Orang kejam itu,
apa dia melukaimu?
Dia sudah pergi.
Apa dia menyakitimu?
Dan dia akan tahu, mengerti?
Aku sarankan kau ambil uangmu,
dan menjauh dariku.
Kau tahu apa yang aku suka?
Bahkan, kau tahu, aku akui...
...jika aku tak menganggapmu
secantik itu,
Tapi kau cukup membuatku bergairah.
Apa itu 5,000 dalam pecahan 20-an?
Persetan denganmu!/
Jalang.
Bagaimana aku keluar
dari tempat ini?
Tak bisa dipercaya!
Kita akan temukan Hugo, mengerti?
Ayo.
Kurasa kita sebaiknya temukan
sahabatnya, ;kan?
Ya, kau mau melakukan itu?
Dimana Malik?
Persetan Malik.
Ayo, kita pergi.
Dia memang bajingan.
Ayo. Kita pergi.
Kita akan temukan Hugo,
dan kau akan bahagia lagi.
Lalu kau akan baik-baik saja.
Ya?
Pastikan kau memberi kami ruang.
Baiklah, kami melakukan ini untukmu.
Kami berusaha membantumu
temukan sahabatmu.
Kita di sini untuk mencari Hugo, kawan.
Bisa kau beritahu kami,
sebentar, tunggu di sana.
Bisa kau beritahu kami dimana
jalan tersembunyinya berada?
Dimana rahasianya?
Kau tahu dimana itu?
Kau pernah ke sini sebelumnya.
Kau pernah melihat ini sebelumnya.
Bisa kau beritahu kami, Norman?/
Bisa kau beritahu?
Dia tak berguna.
Ayo, ayolah.
Baiklah, Norman.
Norman...
Kita tidak membutuhkan dia.
Jujur, biarkan dia pergi.
Itu tak ada gunanya.
Kita tak bisa biarkan dia pergi.
Tak apa, biarkan saja.
Sayang, sayang?
Ini kau dan aku sekarang, ya?
Hanya kita berdua.
Kurasa aku tahu dimana
harta karunnya berada.
Aku beranggapan itu ada harta karun,
Dan jika memang ada,
aku sangat yakin itu.
Kurasa ini sebaiknya hanya
kau dan aku. Mengerti?
Jadi jika kau ikut denganku...
Aku membutuhkanmu, mengerti?
Aku sangat membutuhkanmu.
Jika kau ikut denganku,
kita akan temukan itu,
Lalu kita bisa bagi dua.
Atau kita hanya...
Kita akan baik saja, ayo.
Aku membutuhkanmu, sayang.
Ayo.
Kau sebaiknya memimpin jalan.
Ya, ayo, kita pergi.
Ayo.
Kurasa kau lewat sini,
kau ke kanan.
Di sana pintu rahasianya berada.
Itu pasti.
Itu satu-satunya tempat yang
belum kita periksa.
Satu-satunya tempat yang
Entahlah, Johnny.
Sungguh, ini akan baik-baik saja.
Ayo, kita pergi.
Percaya aku./
Firasatku tidak enak.
Aku bisa merasakan itu.
Aku sudah mencari ini seumur hidupku,
Aku tahu kemana kita pergi.
Ayo.
Kau akan membunuh orang malang itu.
Itu sangat disayangkan,
dan lebih banyak...
Kalau begitu kau sebaiknya
mulai bicara denganku!
Ceritanya panjang.
Baiklah.
Johnny, karirku dipertaruhkan di sini.
Ini akan bagus untukmu./
Apa yang terjadi?
Ini akan bagus untukmu, mengerti?
Ini dimulai saat aku masih kecil.
Aku ingat aku berjalan ke sekolah,
Dan setiap aku lewat rumah ini,
Bonekanya selalu berada
di jendela melihatku.
Seolah itu menarikku untukku masuk.
Aku merasakan sesuatu.
Aku tak bisa jelaskan itu.
Itu gila.
Aku berjalan pulang,
dia tak ada di sana.
Seseorang jelas bisa saja
memindahkan itu.
tapi itu tak di sana lagi.
tapi setiap kali aku melihat boneka ini,
Aku mendapatkan mimpi ini,
mimpi buruk yang samar.
Itu di sini, di tempat ini.
Apa maksudmu, di tempat ini?/
Itu di tempat ini.
Aku tak bisa menjelaskannya.
Aku tak mengerti apa yang terjadi.
Aku saat itu hanya anak-anak.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Ada yang tidak beres
dengan tempat ini, Johnny.
Ya, kau benar.
Ada yang salah dengan ini.
Firasatku sangat tidak enak.
Aku mengerti.
Orang tewas di sini.
Entahlah.
Itu mungkin saja.
Aku sudah melakukan penelitian.
Aku mencari di setiap perpustakaan.
Aku pergi ke setiap perusahaan.
Aku membaca setiap buku.
Aku bahkan meretas
untuk berkas pemerintahan.
Aku temukan informasi di Internet
tentang tempat ini. Itu...
Ada sesuatu yang terjadi di sini.
Ada sebuah eksperimen.
Aku tidak tahu.../
Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu?
Kau harus mulai bicara rasional, Johnny,
Karena ini bukan yang aku sepakati.
Ini adalah pekerjaanku!
Aku bekerja keras untuk ini,
untuk semua ini berantakan sekarang!
Ini kesempatan bagus untukmu.
Tak apa.
Percaya aku, mengerti?
Semua baik.
Aku sudah tahu apa itu sebenarnya,
Atau begitu menurutku.
Aku kembali ke rumah dan
menerobos masuk.
Norman berada di sana./
Apa yang kau bicarakan?
Norman berada di sana,
tapi saat itu dia masih muda.
Aku saat itu 14 tahun.
Dan itu samar-samar.
Tapi boneka itu menyerangku.
Apa-apaan?/
Itu gila. Itu terdengar gila.
Tapi serius./
Hugo?
Ya.
Begitulah aku mendapatkan ini.
Aku menerobos masuk.
Aku mencari bonekanya./
Aku tak mengerti.
Sesuatu menarikku
terhadap boneka itu.
Aku masuk ke sana,
aku mencari dia.
Norman berada di atas.
Tapi boneka ini,
sesaat dia tak ada di sana,
Lalu berikutnya dia di sana.
Aku tak ingat banyak setelahnya.
Hanya itu yang aku tahu./
Itu gila.
Tapi aku kembali.
Itu sebabnya aku kembali untuk dia.
Ini semua sudah keterlaluan.
Itu benar, tapi aku harus
menemukan tempat ini.
Aku tahu ada pintu rahasia
di suatu tempat.
Aku temukan itu di Internet.
Aku temukan informasi ini.
Itu di suatu tempat. Di lorong ini./
Dimana?
Aku tidak tahu.
Ini sebabnya aku membawa dia,
dan Norman seharusnya membantu.
Itu bukan di mimpimu?
Dia yang...
Bajingan.
Aku tidak tahu. Aku hanya
harus temukan tempat ini.
Aku sudah mencari ini
seumur hidupku.
Silakan, aku setelahmu.
Dimana dia?
Mendekatlah.
Mendekat!
Siapa yang diculik sekarang?
Mendekat...
Waktunya untuk mati!
Persetan denganmu!
Kau mendapatkan ini?
Astaga, ini siang hari.
Kita kembali ke awal./
Ini masih siang.
Kita kembali ke awal.
Apa kau serius?/
Astaga.
Keparat.
Apa?
Lihatlah semua ini.
Apa itu?
Ini pekerjaan itu.
Pekerjaan yang semua tukang
tinggalkan dan pergi begitu saja.
Mereka pasti temukan bonekanya.
Mereka tahu.
Johnny, kita harus kembali
untuk yang lain.
Tidak. Ini...
Astaga, kita harus kembali
untuk yang lain.
Sarah, tidak.
Itu pasti disekitar sini.
Pintu masuknya pasti di sekitar sini.
Jika mereka temukan itu,
itu pasti di sekitar sini.
Ada apa denganmu?
Kita harus kembali.
Tidak, persetan mereka!
Kita sudah ke sana.
Tak ada apa-apa di sana.
Ini benar-benar konyol.
Keparat.
Johnny.
Apa?
Apa itu?
Entahlah.
Itu iblis.
Apa yang dilakukannya di dingin?
Kurasa para tukang yang
meletakkan itu di sana.
Kenapa?
Entahlah, mari kita periksa.
Astaga.
Ini ruangan kosong!
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Aku sudah bekerja keras
untuk kehilangan ini sekarang.
Jangan jadikan ini tentangmu.
Aku sudah sangat ingin melakukan
ini seumur hidupku.
Aku berusaha menemukan mereka.
Astaga!
Apa itu?
Ini dangkal.
Pasti ada jalan di baliknya.
Di sana.
Aku tak suka ini, Johnny.
Tak apa.
Tak ada apa-apa di sana./
Ada yang tidak beres.
Baunya sangat buruk.
Lihatlah ini.
Ini jalannya.
Kita menemukannya./
Astaga, dia menemukannya.
Ayo./
Kau ikut?
Kenapa tak ada yang
pernah temukan ini sebelumnya?
Ini seperti labirin, bukan?
Labirin menyesatkan.
Benar.
Kau ikut atau tidak?
Serius, apa kau ikut?
Aku tak tahu soal ini, Johnny.
Kau membuatku jengkel.
Benar-benar membuatku jengkel.
Serius, jika kau tak ikut, pulanglah.
Tidak, aku tidak yakin./
Pergilah.
Kau menghambatku.
Apa itu?
Itu hanya kotak.
Hanya potongan kayu.
Ini dia./
Bagaimana kau tahu?
Kurasa kita menemukannya.
Ini dia.
Ini tempatnya.
Kuharap boneka-boneka
ini tidak hidup.
Ayo, ada banyak yang
bisa dilihat di sini,
Ayo./
Mereka tampak begitu nyata.
Tunggu aku.
Hugo!
Selamat datang di rumah.
Norman kecilku.
Kau sudah besar.
Sekarang aku akhirnya bisa
selesaikan mantraku...
...dan mengirim kita semua kembali,
agar kami bisa bawa iblis ini.
Siapa kau?
Kau tidak ingat?
Aku mengalami mimpi.
Aku tahu kau akan datang.
Saat kami dapatkan Hugo kembali,
kami semua mulai hidup lagi.
Tapi kami membutuhkanmu,
Dan kau di sini untuk
selamatkan kami semua.
Siapa kau?
Aku ibumu.
Aku sangat tidak suka ini.
Kita sudah datang sejauh ini.
Jangan menyerah sekarang.
Menurutku kita sebaiknya kembali.
Tidak.
Aku akan maju terus.
Ini tidak benar, Johnny.
Ada sesuatu di sana.
Ini janggal.
Dan itu marah kepada kita!
Aku takkan menyerah sekarang.
Jika kau mau pergi, pergilah kembali.
Tapi aku tetap ke arah ini.
Ini semua hanya karena boneka!
Ini bukan hanya soal boneka!
Ini soal misteri yang tersembunyi
di sini selama berabad-abad,
Dan aku semakin dekat untuk
tahu apa ini sebenarnya!
Tak ada yang bisa menghentikanku!
Johnny!
Ayo, Sarah, kau bisa lakukan ini.
Fokus.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Benar, ini dia.
Apa aku melukaimu?
Ini akan sedikit menyengat.
Dapatkan dia!
Aku berusaha menyelamatkanmu.
Itu kau di mimpiku.
Sesuatu terjadi kepada Eleanor.
Itu mengubahnya.
Dia yang membaca buku itu.
Dia yang memanggil Hugo ke sini.
Lalu kemudian itu mendapatkan aku.
Kau berubah.
Kau berubah menjadi salah
satu dari mereka.
Bagaimana perkembanganmu?
Tahap tiga,
dan ada banyak kejanggalan.
Kami hanya bisa ke tahap dua,
tapi tak bisa lebih jauh lagi.
Baiklah. Lihat ini.
Bangkit dari kutukan terdalam
dan tergelap,
Melewati aku menjadi wadah ini.
Menjadi wadah ini.
Temukan kejayaan wadahmu
ke dalam rumah ini...
...dan getarkan ketakutan
untuk lorong ini.
Datanglah dan menyatulah.
Eleanor, apa yang kau lakukan?
Bangkitlah dari kedalaman,
dan percayakan kepadaku.
Menyatulah.
Ibu.
Tidak, tidak!
Itu sudah dilakukan.
Kau memberikan kami
kutukan keabadian,
Neraka keabadian.
Tidak, Ibu.
Aku sudah hidup di Neraka.
Apa kau tidak mengerti, Ibu?
Dia datang padaku,
dan dia bicara padaku.
Dia masih belum lengkap.
Norman!
Sekarang kita punya kesempatan
untuk selamatkan semuanya...
...dan mengembalikan Hugo
ke tempat asalnya.
Bagaimana?
Kau harus katakan kata-kata
dari buku ini,
Katakan kalimat ini,
"Api dan Neraka."
Halo, sayang,
Ibu sudah selesai sekarang.
Ini dia.
Norman? Norman!
Tempat apa ini, Norman?
Apa rahasianya?
Apa kau sebenarnya?
Apa rahasianya?/
Rahasia?
Benar, aku harus tahu.
Aku sudah mencarimu
seumur hidupku.
Apa itu keabadian?/
Keabadian.
Aku harus tahu rahasianya!
Ini bukan rahasia, Johnny.
Tapi kutukan.
Kutukan.
Beritahu aku.
Beritahu aku semuanya.
Eleanor, sayangku,
Apa menurutmu dia siap
untuk tahu semuanya?
Kurasa otak kecilnya takkan
sanggup menerima ini.
Hugo, menurutku dia
terlalu banyak tahu.
Menurutku ini waktunya berkata,
sampai jumpa, Johnny.
Tidak, hanya Norman yang
bisa melakukan itu,
Dan kondisinya sangat tidak bagus.
Temui Ibuku, omong-omong.
Sialan, aku tidak mengerti.
Cerita yang aku ketahui berbeda.
Katakanlah, Johnny,
kami semua mendengarkan.
Kau dan keluargamu bekerja...
Kau dan keluargamu mengerjakan
eksperimen rahasia pemerintahan,
Tapi ini bukan eksperimen biasa.
Tak ada orang dengan mantel
putih dan tabung tes.
Ini adalah ilmu gaib.
Pemerintah ingin kau menciptakan
manusia super hibrida.
Kau memakai manekin sebagai
subyek tes.
Ilmu gaib?
Ini semua terdengar
seperti khayalan bagiku.
Tapi, lanjutkanlah, kawan,
menurutku kau sangat menghibur.
Tapi terjadi kesalahan,
Sesuatu yang tak terduga,
sesuatu yang jahat.
Johnny, kami sudah membusuk
di sini selama berabad-abad,
Perlahan-lahan menjauh bersama
sisa dinding ini.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hugo yang terjadi.
Aku benci tinggal di lubang kotor ini.
Aku diberitahu jika itu sangat rahasia
dan kami tak diperbolehkan keluar,
Atau berkomunikasi dengan dunia liar.
Kau tahu seperti apa
rasanya bagi anak remaja?
Aku menginginkan mereka mati,
sesuatu yang harus terjadi,
Agar aku bisa bermain keluar.
Tapi kemudian dia datang.
Suara di kepalaku.
Dia beritahu aku harus bagaimana
dan cara membaca buku Ibuku,
Lalu dia datang dan selamatkan aku.
Iblis?
Johnny, kau tahu, ibuku berurusan
dengan ilmu gaib yang sangat kuat,
Dan itu bekerja sangat baik.
Jadi aku memanfaatkan itu,
dan Hugo adalah hasilnya.
Tapi kemudian Norman melarikan
diri bersama Hugo...
...sebelum aku bisa selesaikan
dan melengkapinya.
Itu hanya separuh selesai.
Dan berkat kau membawa dia
kembali kepadaku, Johnny,
Aku akhirnya bisa selesaikan
semuanya sekarang.
Apa yang akan kau lakukan?
Johnny, kau tak mengira hanya Hugo
satu-satunya iblis yang bisa aku panggil.
Itu benar, sayangku.
Aku punya keluarga
yang sangat besar.
Dan mereka semua ingin
datang dan bermain.
Norman, cepat bangun!
Bangun dan lakukan sesuatu!
Itu benar, Norman.
Selalu saja orang yang lemah.
Lihatlah dirimu,
kau benar-benar tak berguna!
Dasar bodoh!
Aku menertawakan kecerdasanmu.
Astaga, aku tak pernah
tahu dia memiliki itu di dirinya.
Aku tak pernah mengenal
Ibuku hingga saat ini.
Kau merenggut dia dariku,
Tapi dia beritahu aku tiga kata ini.
Api dan Neraka!
Sial!
Ayo pergi dari sini!
Kita baik-baik saja.
Kita sudah aman.
Kau baik-baik saja sekarang.
Ya. aku baik.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya