English Subtitles by SkewedS Translations
Diterjemahkan oleh snowball
Hanya untuk penggunaan secara pribadi, bukan untuk
di gunakan pada situs HARDSUB atau STREAMING
Apa kau tahu mama, saat aku menggali lubang
ada cacing tanah sebesar ini yang keluar.
Aku yakin itu adalah rajanya.
Karena cacing itu seperti ini.
Itu sebesar ini.
Kau itu cerewet yah, Jun.
Jun.
Kalau kau terlalu cerewet, Dewa telur
akan menggambil kemampuan bicaramu.
Dewa telur?
Iya.
Whoa! Wow!
Bahkan ada yang warna kuning!
Hah? Bahkan ada yang biru dan merah.
Yang kuning adalah rajanya.
Biru adalah...
Pada zaman dahulu kala, di suatu tempat
hiduplah seorang gadis muda yang
sangat cerewet, dan suka bermimpi.
Gadis muda itu bermimpi.
"Suatu hari, aku juga akan pergi ke pesta dansa
di istana dengan pangeran tampan!"
Papa?
Mama! Ini luar biasa!
Ada apa? Kalau pulang ke rumah
harus bilang apa dulu?
Aku pulang!
Apa kau tahu, barusan,
aku mengetahui sebuah rahasia besar!
Baiklah, baiklah. Rahasia apa?
Papa baru saja keluar dari istana!
Istana?
Ya! Istana yang ada di atas gunung!
Jadi papa adalah seorang pangeran.
Tapi tuan putrinya bukan mama.
Apa mama melewatkan pesta
dansanya karena sibuk memasak?
Jadi karena itu papa pergi dengan
tuan putri yang lainnya.
Jun...Kau jangan bilang itu pada siapapun.
Kenapa tidak boleh? Kenapa?
Jangan!
Jangan pernah...
bicara tentang itu lagi...
Pangeran yang keluar istana, ditanyai tentang dosanya, lalu di usir ke penyihir jahat.
Papa.
Papa mau pergi kemana?
Kalau papa bertengkar dengan mama.
Aku akan membantu kalian berbaikan.
Jadi papa...
Jun.
Kau benar-benar sangat cerewet.
Hah?
Ini semua adalah salahmu,
apa kau tidak sadar?
Jun...
Mama.
Ma...Ma...Ma...
Jun? Kau kenapa, Jun? Hm?
Apa kau tidak apa-apa?
Sakit...
Sakit? Apa perutmu sakit? Hm?
Dimana yang sakit? Hm?
Apa kau tidak apa-apa?
[The Anthem of the Heart]
Hm?
Ah, hei nak! Ambilkan itu! Ambilkan itu!
Dewa yang ini suka berbicara.
Kalau kau mempersembahkan kata-kata pada
telur-telur ini, itu akan menjadi permohonan.
- Mempersembahkan kata-kata?
- Ya.
Kata-kata apapun?
Ya.
Tapi kalau kau mempersembahkan kata-kata yang buruk,
Dewa akan mengambil kata-katamu.
Kalau kau mempersembahkan kata-kata yang baik,
bisa dibilang kau akan diberkati.
Jadi begitu.
Pagi!
Naruse.
Pagi.
Kenapa kau tidak menyerah saja?
Bahkan bagimu, Natsuki, mustahil
membuat Naruse Jun berbicara.
Bukan karena itu. Hanya saja,
kau harus menyapa teman sekelasmu.
[Sang putri mempersembahkan kata-kata
pada pangeran dan kehilangan suaranya]
Pagi.
- Pagi, Taku.
Kami baru saja membuatnya lagi hari ini.
Itu selalu seperti itu.
Telah diputuskan bahwa kita akan menjadi
perwakilan sekolah pada tahun ini
untuk Program Penjangkauan.
Lalu, untuk pengurusnya
karena kita tidak punya banyak waktu,
bapak sudah menentukannya.
- Apa?
- Bukankah itu telalu berlebihan kalau dia putuskan sendiri?
Siasat Shimaccho.
Sakagami Takumi. Tasaki Daiki.
Naruse Jun. Nito Natsuki.
Merekalah yang terpilih.
Kami mengandalkan kalian.
Aku tidak mungkin melakukan ini.
Aku sibuk dengan kegiatan klubku.
Berikan itu pada seseorang
yang tidak punya kegiatan.
Tasaki, bapak tidak suka melakukan yang seperti itu.
Lagipula, nantinya kalian semua akan terlibat.
♪ Nito, ♪
♪ Naruse, ♪
♪ dan bahkan untuk Sakagami ♪
Paham?
Aku tidak paham.
Kalau ada yang mau menyampaikan
sesuatu, katakan sekarang.
Setelah ini bapak tidak akan menerimanya.
Percuma juga mengatakan sesuatu sekarang.
Saya...
Hm? Ada apa, Naruse?
Saya tidak... mau...
- Naruse...
- Apa dia barusan berbicara?
- Apa itu tadi?
- Aku tidak tahu.
Naruse!
Ayo!
Ayo! Ageha!
Apa yang dilakukan Naruse
pagi tadi sangat mengejutkan.
Itu pertama kalinya aku lihat dia berbicara.
Aku penasaran apa dia baik-baik saja.
Disamping itu, bagaimana perasaanmu Natsuki?
Kau menjadi pengurus dengan Sakagami.
Itu benar. Bukankah agak canggung
karena dia itu mantanmu?
Tidak juga. Lagi pula, itu sudah lama berlalu.
Aku lebih khawatir karena kegiatanku
di klub dan juga sebentar lagi ujian.
Natsuki, kau terlalu seruis.
Kurasa ini bukan saatnya kau
balikan dengan Sakagami, hah?
Dai, kau tidak benar-benar menjadi
pengurus Program Penjangkauan kan?
Tentu saja tidak. Shimaccho sialan
itu memutuskannya sendiri.
Kapten, kami sudah siap.
Oke.
Kenapa lama sekali?
Kau harus siap lebih cepat lagi.
Ya.
Maaf.
Yamaji.
Sekarang kau adalah pemain andalannya jadi
kau harus membuat semuanya lebih baik lagi.
Siap!
Baiklah, kalau begitu ayo mulai.
Yamaji, kami mengandalkanmu sebagai pelempar.
[Klub penelitian DTM
(Ruangan dipinjam)]
Apa yang kau pikirkan, Taku?
Kau terlihat lelah.
Kau hanya harus mengabaikan Program Penjangkauan.
Tidak ada yang akan tampil,
lagipula itu acara orang tua.
Kurasa begitu.
Kalau kau benar-benar tidak suka,
kenapa kau tidak menolaknya?
Bahkan Naruse saja melakukan itu.
Ah... aku jadi ingat, kurasa itu
pertama kalinya aku dengar suara Naruse.
Aku keluar sebentar...
Permisi.
Dasar. Shimaccho mengganggap ini
seperti rumahnya sendiri.
Ini terlihat seperti telur yang tadi pagi...
♪ Telur ♪
♪ Biar kupersembahkan itu pada telur ♪
♪ Kata-kata yang indah, biar kupersembahkan kata-kata itu ♪
Oh... apa aku kedatangan tamu?
Hah? Naruse!
[Sang putri mempersembahkan kata-kata
untuk pangeran dan kehilangan suaranya]
"Tentang menjadi pengurus
Program Penjangkauan,"
"Dengan hormat, saya ingin menolaknya."
Tujuanku kesini juga sama seperti Naruse.
Hah? Apa yang kau lakukan?
Hm? Aku menganggap tidak pernah
melihatnya. Tidak masalah.
Lagi pula itu tidak kuterima langsung dari Naruse.
Kalau begitu, apa ada lagi?
Lupakan saja...
Benarkah?
Omong-omong, aku sangat menyukai
"Around The World" yang barusan kau mainkan.
Meskipun itu dari film lama,
aku terkesan kau mengetahuinya.
Yah...
Ah! Bagaimana kalau melakukan musikal
di acara Program Penjangkauan?
Ide itu muncul saat aku
melihatmu bernyanyi.
Bagaimanapun, semuanya tidak akan setuju.
Selalu seperti itu, kau selalu tidak
mengatakan pendapatmu sendiri.
Bukan "semuanya... bagaimana denganmu?
Apa yang kau pikirkan?
Terima kasih atas waktunya.
Aku berterimakasih karena
kau memberiku banyak nasihat.
- Aku pulang.
- Selamat datang, Taku.
Dia cucumu?
Ya, dia cucuku.
Um, kalau begitu aku pamit dulu.
Terima kasih banyak.
Jadi dia punya putri yang
seumuran dengan Takumi?
Yah, dia bilang putrinya sekolah di daerah sini,
jadi dia mungkin sekolah di tempat yang sama dengan Taku.
Apa kau tahu seseorang yang bernama Naruse?
Naruse? Mungkinkah itu Naruse Jun?
Hmm, aku tidak tahu nama lengkapnya.
Ah, tapi kudengar dia seorang
gadis yang ceria dan cerewet.
Kudengar dia selalu telponan dengan teman jauhnya,
tagihan mereka sangat tinggi.
Oh, begitu... kalau begitu itu bukan dia.
[Naruse]
Jun? Apa terjadi sesuatu?
Aku sudah selesai makan.
Mari belajar tentang musikal hari ini.
Musik mempunyai kekuatan misterius.
Biasanya, itu sesuatu yang bisa dikatakan dengan kata-kata,
dan bahkan perasaan yang agak memalukan,
ketika dinyanyikan menjadi lagu, entah bagaimana
semuanya mengalir dengan lancar ke dalam hati.
Oke?
♪ Di suatu tempat di atas pelangi ♪
♪ langit berwarna biru ♪
♪ Dan impian yang kau impikan ♪
♪ benar-benar menjadi kenyataan ♪
♪ Suatu hari aku akan berdoa pada bintang ♪
♪ Dan bangun di awan yang jauh... ♪
Tidak.
Tidak ada kata musikal di kamus Aizawa.
Kau bisa merasakan menggigil sampai
di bawah tulang belakangmu, huh?
Lebih baik jika kita berdialog saja.
Itu membingungkan kalau
tiba-tiba kita harus bernyanyi.
Tapi daripada cuma berdialog,
lebih baik bernyanyi.
Itu akan lebih mudah untuk mengatakan
perasaanmu atau semacamnya.
Jarang sekali Taku berbicara setinggi ini.
Hah? Tidak mungkin.
Taku itu mudah terbawa arus!
Permisi.
Halo...
Baiklah, mari mulai rapat untuk
acara Program Penjangkauan.
Naruse...
Kurasa Tasaki tidak akan datang...
Walaupun aku memanggilnya...
Untuk saat ini, kita cuma akan memilih
program apa yang akan kita gunakan.
Biarkan saja dia tidak datang sekarang.
Baiklah. Awalnya ada beberapa pilihan.
Setiap tahun, itu menjadi paduan suara
atau pembacaan cerita...
Tunggu sebentar!
Bukankan itu terlalu membosankan?
Benarkan, Sakagami?
Lebih baik menampilkan...musikal?
Hah? Musikal?
Tapi kita hanya punya waktu satu bulan
sampai acaranya diselenggarakan.
Itu akan sangat sulit...
Benarkah? Apakah sulit?
Lebih baik mengatakan itu sulit...
Pada akhirnya, kita memasukkan
musikal sebagai pilihan.
Kurasa itu tidak apa-apa.
Shimaccho juga puas dengan itu.
Tapi aku tidak yakin ada yang mau melakukannya...
Omong-omong, Tasaki benar-benar sangat menyebalkan.
Tiap hari cuma memarahi kita saja.
Kenapa dia sombong sekali?
Hanya karena dia mengalami cedera siku,
dan bukan jadi pemain Ageha pertama yang ke Koshien.
Yamaji, katakan langsung padanya!
Kau adalah pemain andalan kita sekarang.
Aku tidak menyukainya...
Jika ada yang mau mereka katakan,
harusnya dikatakan saja.
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku ada latihan jadi aku pamit dulu.
Dah, Naruse.
Dah...
Hei.
Apa ada...
sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Misalnya...
"Aku ingin bermain musikal
di acara Program Penjangkauan"?
[Apa kau bisa membaca pikiranku?]
Hah?
Jangan pura-pura...
- Uh...
- Hei.
Naruse? Hei...
Naruse!
[Perutku terasa sakit saat aku berbicara]
Perutmu sakit saat kau berbicara?
Kenapa?
Tidak apa-apa kalau tidak mau menjelaskan.
Omong-omong,
Aku tidak bisa membaca pikiran orang lain.
Lirik lagu telur yang kemarin,
cocok dengan cerita yang kau tulis,
itu cuma kebetulan.
Tapi...
Ah, iya. Apa kau punya ponsel?
Bukan smart phone?
Tidak apa-apa, aku pinjam bentar.
Ini. Aku sudah masukkan nomorku.
Daripada buang-buang kertas,
kau bisa menulis pesan lewat ponsel.
[Terima kasih]
Aku jadi agak...malu.
[Kurasa ini kutukan]
Kutukan?
Hah?
Itu penyebab perutmu sakit saat kau bicara?
[Karena aku terlalu cerewet,
orang tuaku jadi bercerai.
Kurasa Dewa memberiku hukuman.]
Karena terlalu cerewet?
[Saat masih SD, aku bilang pada ibuku kalau aku
melihat ayahku keluar dari istana yang ada
di atas gunung bersama dengan wanita lain]
Istana?
Apa maksudmu...
hotel cinta yang di tutup
beberapa tahun yang lalu?
Jadi begitu...
Hei.
Kenapa kau sangat ingin bermain musikal?
[Apa menurutmu menyanyi benar-benar bisa lebih
menyampaikan perasaan daripada cuma berbicara?]
Jadi kau dengar apa yang aku
bicarakan dengan Aizawa dan Iwaki.
Menurutku lagu memang dibuat...
untuk menyampaikan sesuatu.
Meskipun Shimaccho yang mengatakan ini,
Menurutku musik mempunyai kekuatan misterius.
Itu berlaku padamu juga.
Jika ada sesuatu yang ingin kau sampaikan.
Tidak apa-apa kalau kau coba menyanyikannya.
Jika melalui nyanyian, sesuatu seperti
kutukan mungkin tidak bekerja.
Terima kasih telah menunggu,
kita sudah sampai di kuil 16.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kutukan?
♪ Biar kupersembahkan itu pada telur ♪
♪ Kata-kata yang indah... ♪
Bu Naruse, saya kesini untuk menagih uang iuran.
Paduan suara, drama, tarian
dan...musikal. Itulah daftar pilihannya.
Musikal?
- Itu tidak mungkin.
- Bukankah itu terlalu sulit?
Karena tahun ini acaranya di aula balai kota baru.
Bukankah lebih bagus kalau musikal?
Itu bisa jadi yang pertama kalinya buat SMA Ageha.
Pertama kalinya?
Kau tahu itu tidak akan pernah terjadi!
Pertama-tama, apa yang akan
kita lakukan dengan cewek itu?
cewek yang bahkan tidak bisa berbicara.
Menyanyi, bermain musikal.
Kau pasti bercanda!
Tasaki, kau sudah terlalu berlebihan.
Tapi itu kenyatannya.
Kau pasti memikirkan hal yang sama.
Berhentilah berpura-pura jadi orang baik, Nito.
Aku tidak berpura-pura baik...
Sudah cukup.
Hah?
Juniormu juga mengeluhkan tentangmu.
Mereka bilang kau selalu sombong dan memarahi mereka.
Mereka bilang kau sangat menyebalkan.
Hei!
Kau tidak tahu bagaimana perasaan Dai!
Jangan cuma bisa ngomong aja!
♪ Aku bisa melakukannya ♪
♪ Walaupun aku ragu, aku yakin aku bisa ♪
- Apa Naruse baru saja bernyanyi?
- Kali ini dia menyanyi?
Naruse!
Naruse! Tunggu!
Hah?
[Aku minta maaf karena mengatakan hal egois seperti itu.]
Naruse.
[Tidak apa-apa. Selain itu, apa perutmu tidak apa-apa?]
Perut?
Naruse...
[Kelihatannya aku baik-baik saja jika bernyanyi]
Benarkah?
Aku paham, ternyata itu yang terjadi kemarin.
Yah.
Naruse tadi sangat bahagia.
Walaupun sebenarnya awalnya aku tidak paham
saat dia bilang "kutukan"...
Tapi sekarang aku sedikit mengerti
apa yang dia rasakan.
Saat kelas 2 SMP, saat ibuku bertanya
apa aku suka bermain piano,
tanpa pikir panjang,
aku bilang aku suka...
Lalu dia menatapku dengan tatapan sedih.
Apa?
Kemudian selama waktu itu,
ibu dan ayahku bertengkar hebat
jika aku harus melanjutkan bermain piano.
Sepertinya ibuku ingin aku
berhenti bermain piano
agar lebih fokus ke ujian.
Aku tidak tahu itu...
Setelah itu, ibuku pergi
dan orang tuaku bercerai.
Bahkan ayahku meninggalkanku
dengan kakek dan nenekku.
Dan dia pergi bekerja ke Tokyo.
Ada kalanya kupikir semua itu
karena apa yang kukatakan saat itu.
Jadi begitu.
Aku benar-benar tidak tahu apapun...
Hah?
Tidak, bukan apa-apa.
Kereta akan segera berangkat.
Dimohon untuk berhati-hati.
Lambat.
Apa yang kau lakukan?
Jika aku pulang lebih awal,
ibuku akan khawatir.
Hah?
Saat aku tidak bermain baseball,
waktu seakan berhenti.
Dadah.
Kau mau pergi kemana?
Aku mau naik bis. Lagi pula kalau naik kereta
aku harus nunggu 30 menit lagi.
Kalau kau mau menghabiskan waktu,
bantulah kami di acara Program Penjangkauan.
Menurutku kau akan menghabiskan banyak waktu di sana.
Apaan sih?
♪ Aku yakin aku bisa ♪
♪ Aku bisa melakukannya ♪
Oh, Jun.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Apa kau baik-baik saja?
Baiklah, terima kasih atas iuran bulan ini.
Uangnya pas.
Saya minta maaf.
Ah, halo.
Aku sudah bilang padamu berkali-kali.
Tidak apa-apa kalau kau tidak membukakan
pintu saat aku tidak di rumah.
Ada banyak rumor tentang seorang anak
yang tidak bisa bicara.
Jun?
Terima kasih banyak.
Aku heran kenapa aku mengatakan
hal semacam itu pada Nito.
Hm?
Apa ini?
Aduh...
Aku ga paham kenapa dia melakukan ini.
[Ubahlah kata-kataku menjadi lagu.]
Kata-kata...menjadi lagu?
Anu!
Bahkan jika... aku tidak bisa bicara...
dan tidak bisa...mengeluarkan suara...
Aku harus mengubahnya menjadi lagu...karena itu...uh...
Naruse...?
Aku mau kau melakukan seperti yang
kau lakukan pada lagu telur!
Perasaan...yang ingin kukatakan...
N-Naruse!
Tunggu...hei, Naruse.
Hei, hei, Naruse.
Naruse, toiletnya ada di ujung sana, mengerti?
Dia Naruse, teman sekelasku.
Oh, begitu...
"Pada zaman dahulu kala, di suatu tempat,"
"hiduplah seorang gadis muda yang sangat
cerewet, dan suka bermimpi."
"Gadis itu ingin sekali menghadiri pesta dansa di istana."
Tapi pesta dansa ini...
sebenarnya adalah eksekusi untuk penjahat.
Mereka dikutuk untuk menebus dosa-dosa mereka
dengan menari selamanya, sampai mereka tewas.
Kutukan seperti itu telah diberikan kepada mereka.
Meski tahu kebenarannya, gadis muda itu,
masih ingin pergi ke pesta dansa,
mulai melakukan semua jenis kejahatan.
Namun,
tidak ada yang menuntutnya dengan kejahatan itu.
Disana, sebuah telur misterius muncul
dan menghasut gadis yang sedang putus asa tersebut.
Mengatakan padanya,
"Dosa yang paling mengerikan di dunia ini ...
adalah menyakiti orang lain
menggunakan kata-katamu."
Gadis itu mulai mengeluarkan kata-kata kasar
yang terlintas di pikirannya...
meyakiti orang lain, di benci oleh mereka,
dan hal selanjutnya yang dia tahu...
dia kehilangan kemampuannya untuk berbicara.
Jadi begitu...
Aku mau...
Ah, kau tidak usah bicara.
[Aku ingin menjadikan itu sebagai musikal]
Dijadikan musikal?
[Aku ingin ceritaku ditampilkan
di acara Program Penjangkauan.]
Yah, jika kita ingin menjadikan
itu sebagai musikal.
Seseorang harus membuat
aransemennya atau semacamnya...
♪ Biar kupersembahkan itu pada telur. ♪
Itu bukan aransemen tapi cuma menambahkan
lirik ke lagu yang sudah ada...
♪ Biar kupersembahkan... ♪
Kau punya suara yang bagus.
Biar aku saja.
Aku bersyukur sekarang kau baik-baik saja.
Bukankah kau putrinya Bu Naruse?
Nenek, biar aku yang melakukannya.
Benarkah?
Terima kasih. Terima kasih.
Istirahatlah.
Kami baik-baik saja, terima kasih.
Aduh.
Seperti yang kukatakan sebelumnya, tidak masalah
jika cuma menambahkan lirik ke lagu yang sudah ada.
Aku mungkin bisa melakukan sesuatu...
Tapi kita juga harus tanya pada Nito, kan?
Dan...apa yang akan terjadi di akhir ceritanya?
Semua ini bukan
tentang apa yang ingin kau katakan, kan?
Bisakah kau mengatakan semua
yang ingin kau katakan padaku?
Maaf sudah lama nunggu.
Tasaki...
Dia sedang tidak ada kegiatan.
selain itu, dia juga bagian dari pengurus acara.
Ayo duduk.
[Proposal musikal Program Penjangkauan
Oleh: Naruse Jun]
Musikal.
Kau yang menulis cerita ini, Naruse?
Yah, itu masih belum selesai.
Baiklah, kalau begitu aku akan membacanya.
Kudengar nomor punggung 4
SMA Saitama adalah anak kelas dua.
Serius?!
Omong-omong,
meskipun Mishima adalah kapten, dia tidak pelit.
Benar.
Sangat mudah untuk bolos latihan
kalau tidak ada Tasaki.
Tidak perlu latihan sampai seperti itu, benarkan Yamaji?
T-T-Tasaki!
Kami minta maaf!
Siapa yang suruh kalian minta maaf?
Bahkan tidak menyadari apa yang di alami Mishima.
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Begitu juga denganmu.
Hah?
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak datang latihan, keluar sama cewek...
Tunggu, kau salah paham...
Yang kau lakukan hanya berkeliaran.
Apa maksudmu dengan "kau sekarang
pemain andalan kami"? Kau adalah pengganggu!
Aku berharap kau menghilang dari pandanganku!
Hentikan!
Jangan mengatakan hal itu seakan itu bukan apa-apa!
Kata-kata bisa menyakiti seseorang!
Kau tidak akan...
bisa menariknya kembali!
Bahkan jika kau menyesalinya,
kau tidak bisa menarik kata-katamu lagi!
Naruse?
Naruse.
- Hei.
- Naruse...
[Rumah Sakit Chichibu]
Jun, perutmu sakit lagi?
Sudah cukup.
Kenapa kau seperti itu?
Apa kau ingin merepotkanku?
Kalau begitu katakan sesuatu! Hei!
Permisi.
Sakagami...
Naruse...
Jun adalah...
seorang gadis yang ceria.
Bagaimana aku mengatakannya.
Meskipun dia tidak berbicara,
tapi di dalam hatinya dia berbicara banyak.
Alasan perutnya sakit hari ini...
adalah karena...
dia terlalu memaksakan diri demi temannya.
Yang ingin saya katakan adalah...
Naruse itu
selalu melakukan yang terbaik.
Kau tahu, aku agak terkejut.
Tentang apa?
Hm? Hmm...
Tentang semuanya.
Ah, cerita yang di tulis Naruse itu bagus.
Ah, yah.
Kurasa aku mau melakukannya.
Apa? Serius?
Yah.
Aku merasa tersindir.
Di bagian, "dosa yang paling mengerikan adalah
menyakiti orang lain dengan kata-katamu."
Saat SMP, aku juga mengatakan
hal yang buruk padamu.
Jangan bilang kau ga tahu.
Bukankah kau ceweknya Sakagami?
Apa? Serius?
Nito, kau pacaran sama Sakagami?
Dia ga cocok buatmu.
Hei, kenapa dia ditinggalkan oleh orang tuanya?
Ceritakan padaku.
Aku...
bukan pacar Sakagami.
Aku tidak berkencan dengannya!
Saat itu,
aku tidak tahu apapun tentang keluargamu.
Aku sangat malu...
Aku tidak berani bilang kalau aku pacarmu...
Oh, begitu.
Saat itu, aku sedang banyak masalah.
Jadi aku tidak mengatakan apapun tentang itu.
Maafkan aku.
Lupakan saja. Lagi pula aku sudah tidak memikirkannya.
Tapi aku yakin Naruse akan bahagia
begitu dia tahu kau mendukung musikal itu.
Naruse?
Karena kejadian dengan ibuku itu,
aku jadi menghindari kemauanku sendiri.
Tapi melihat Naruse melakukan yang terbaik
untuk menyampaikan apa yang dia inginkan.
Aku jagi agak...
Sudah kuduga, kau memiliki rasa untuk...
Bagaimana mengatakannya yah...
Aku merasa seperti ingin mendukung Naruse
Nito?
Aku akan mendukungnya juga.
Aku akan mendukung Naruse dan kau.
Hah? Kenapa aku?
Karena kau telah membuatku menjadi bersemangat!
Jadi kau punya teman.
Seorang pangeran muncul di depan
gadis kecil yang kehilangan suaranya.
Pangeran menganugerahi gadis muda
yang penuh dengan kata-kata sedih itu,
kata-kata kebahagiaan yang sangat indah.
Jun adalah gadis yang ceria.
[Proposal Musikal Program Penjangkauan
Oleh: Jun Naruse]
Kata-kata bisa menyakiti seseorang!
Kau tidak akan...bisa menariknya lagi!
Aku pasti akan membawa kalian semua ke Koshien.
Percaya dan ikutlah denganku!
Siap!
Aku diselimuti kebahagiaan.
Aku senang kalau kau sekarang
serius melakukan musikal.
Kurasa cuma tinggal Tasaki...
Sepertinya itu tidak mungkin...
Kau ini bicara apa?
Tidak peduli kapan atau dimana, ketika
tentang musikal, keajaiban selalu terjadi.
Permisi.
Tasaki, ada apa?
Naruse, maaf waktu itu
aku sudah menghinamu.
dan jika kau tidak keberatan,
bolehkah aku ikut membantu?
Apa itu artinya tidak?
Um...
Dia bilang, "Mohon bantuannya."
Baiklah...aku juga, Mohon bantuannya.
Lihat, kan? Ini terjadi? Keajaiban.
Jadi,
kami, para pengurus,
berpendapat bahwa kita harus
memainkan musikal yang di tulis
oleh Naruse, untuk tahun ini.
Acara Program Penjangkauan.
Terlalu banyak yang harus
di kerjakan kalau musikal.
Lebih baik tampilkan yang lebih mudah saja.
Benar, kan?
Tidak ada gunanya melakukan itu.
Bukankah itu berlebihan?
Kalau ada yang ingin menyampaikan pendapat, angkat tangan!
Kenapa kau jadi bersemangat melakukan ini?
Padahal sebelumnya kau menentangnya.
Itu benar. Tapi aku berubah pikiran
setelah melihat kerja keras Naruse.
Karena itulah aku ingin melakukan ini.
Apaan itu? Itu sih cuma pendapat pribadimu saja, Tasaki.
Itu ga ngaruh ke kami.
Aku setuju.
Taku?
Sebenarnya aku juga awalnya
tidak peduli dengan acara ini.
Tapi Naruse, yang mengalami
sakit perut saat dia bicara,
benar-benar ingin menyampaikan kata-katanya sendiri.
Dan dia menuangkannya dalam cerita ini.
Karena aku tidak pernah melakukan
apapun sampai seserius ini,
jadi setidaknya di tahun terakhirku di SMA,
itu akan menyenangkan ikut ambil bagian dengan
seseorang yang sangat serius melakukan ini.
Aku juga. Aku merasakan hal yang sama seperti Sakagami.
Memang benar kalau kita tidak punya banyak waktu,
dan mungkin juga banyak yang harus dikerjakan.
tapi sebagai pengurus, kami akan melakukan
semuanya sebisa mungkin, karena itulah...
Apa yang harus kita lakukan?
Aku mengerti, tapi...
Hei, apa menurutmu kita bisa melakukannya?
- Meskipun aku ingin ikut membantu...
- Itu akan sulit.
Tampaknya akan sulit walaupun
aku juga ikut membantu.
Aku tidak mau kalau
nantinya ini sampai gagal.
Terus kenapa tidak?
Jika melakukan sesuatu,
semakin menantang, semakin bagus!
Lagi pula, kelihatannya ceritanya menarik.
Di musikal ada tariannya, kan?
Aku ingin menjadi penarinya.
Taku! Kau akan menyerahkan urusan
lagunya pada kami, kan?
Hah?
Tentu saja...
Itu akan menjadi pertunjukan klub DTM.
Aku juga setuju!
Karena aku masih ada latihan,
jadi mungkin aku tidak banyak membantu,
tapi jika kita melakukan semaksimal mungkin
yang kita bisa, kurasa kita akan berhasil.
Benarkan, pengurus?
Yah, pasti.
Ini adalah acara terakhir kita di SMA.
Memang benar ceritanya sepertinya menarik.
Biar aku yang mengurus kostumnya.
Oh! Bagus tuh.
Tapi, bagaimana dengan pemerannya?
Kelihatannya peran yang paling sulit
adalah pemeran utama ceweknya.
- Itu nanti mau kita...
- Hah?
Bukannya Naruse yang akan memerankan itu?
Apa? Kau tidak mau?
Oh!
Baiklah, kalau begitu sudah di putuskan.
Mishima!
Dai.
Terima kasih yang tadi.
Sudah lama aku tidak melihatmu bersemangat.
Tapi aku tidak bisa datang
ke latihan klub untuk saat ini.
Jangan khawatir, aku mengerti.
Tapi pastikan kau datang di sparing bulan depan.
Bahkan para junior juga mengatakan hal yang sama.
Kurasa mereka juga menunggumu...
Hah? Kau sudah memikirkan liriknya?
Wow. Semuanya sampai ceritanya juga sudah selesai?
Sakagami, apa kau bisa mengaransemen lagu?
[Arranger: Sakagami Takumi]
Ah, tidak. Itu bukan aransemenku.
Itu cuma menambahkan
lirik ke lagu yang sudah ada.
Tapi bagaimana aku mengatakannya yah
Apa harus aku yang jadi pangerannya?
Terus mau siapa lagi?
Kita bilang pada teman-teman kalau kita akan
melakukan semua yang kita bisa sebagai pengurus.
Paling ga kau jadi manusia.
Lah aku jadi telur. Telur!
Ah...Bukan begitu, maaf...
Ini bukan salahmu, Naruse.
Um, bagaimana mengatakannya yah.
Bukan itu yang ingin aku katakan.
[H-30]
Pertama!
Ayo lakukan sama-sama.
[Untuk pergantian jadwal,
hubungi Naruse - jun.naruse@fk.no.jp]
Ikuti gerakanku saat menari.
Oke, ambil posisi.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4...
Hah? Apa itu?
Obor?
- Oh!
- Obor!
Itu versi aslinya, lalu ini aransemenku...
[Keren!]
Hei, tunggu.
Menurutmu lebih bagus yang mana, Naruse?
[Terima kasih banyak atas bantuannya.
- Naruse]
[Kostumnya keren!!
Gadis yang tidak bisa bicara...
[Naruse, terima kasih selalu!!]
[Lakukan yang terbaik]
1, 2, 3, putar.
- Aku tidak sanggup lagi.
- Ini sulit.
Maaf, apa tidak apa-apa
jika aku istirahat sebentar?
Apa kita istirahat dulu?
Saat kau berputar,
Pertama tutup tanganmu,
lalu buka setelah berputar.
1, 2. Ya, begitu. 1, 2.
Benar, benar, benar begitu. Bagus.
Karena pertemuannya dengan pangeran,
kata-kata cinta mulai berkembang
di dalam hati gadis itu.
Tapi gadis itu tidak dapat menyuarakannya.
Suatu hari, upaya pembunuhan
dilakukan pada pangeran,
dan berkat tipu muslihat telur,
gadis itu dituduh sebagai pelakunya.
Di hadapan pangeran,
kepala gadis itu di penggal.
Saat itulah kata-kata mulai keluar
dari kepala sang gadis...
"Aku mancintai pangeran."
Entahlah, ini agak mengerikan.
Benarkah? Tapi menurutku endingnya sudah bagus.
Meskipun sang gadis tewas,
Dia bisa menyampaikan perasaannya
yang sesungguhnya pada semua orang.
Aku setuju. Menurutku ini lebih bagus
daripada happy ending yang mainstream.
Yah...
kalau Naruse maunya seperti ini,
aku tidak masalah.
Lagipula, aku tidak terlalu paham.
"Apa kau bisa menentukan judulnya?"
Aku?
"Langkah Masa Muda".
Apaan itu?
Sama sekali tidak nyambung dengan ceritanya.
Hah? Hah?
- Sakagami...
- Sakagami.
Ini.
- Apa ini?
- Ini sebagai pengganti pedang.
Mau dilihat dari manapun,
ini adalah ranting pohon.
Hei, kostum pangerannya sudah diputuskan.
- Ah, begitu.
- Yah, biar aku ukur ukuranmu.
Oh, kelihatannya bagus.
Bagaimana jika ditambahkan beberapa?
Bagus. Oke.
Siapa yang mengira kita akan
kalah dengan Mitasho.
Kita tidak bisa menang tanpa Tasaki.
Bukankah itu warnanya salah?
Tasaki, apa warna hijaunya segini cukup?
Tidak, buat agak lebih gelap lagi.
- Kalau begitu ini ditambah lagi hijaunya?
- Yah.
Hei, panjangnya salah.
Apa? Bukannya 31 cm?
42 cm.
Kudengar kau memainkan musikal
di acara Program Penjangkauan?
Yah.
Nenekmu dan aku akan menontonnya.
Terima kasih.
Ya.
[Pesan masuk
Naruse Jun
Aku mencoba menulis lirik lagu terakhir]
"Hatiku tidak ingin berteriak"...
Hatiku tidak ingin berteriak.
Ketemu.
♪ Hatiku tidak ingin berteriak ♪
♪ Tapi aku tidak bisa menahannya ♪
♪ kalau ada sesuatu yang ingin kukatakan ♪
Lumayan juga.
Saat kau bilang akan menggunakan musik klasik,
aku awalnya tidak yakin.
Yah, menurutku itu cocok dengan
kesedihan gadis muda yang di eksekusi.
Menurutku juga bagus.
Itu artinya untuk lagunya
semuanya sudah beres, kan?
Apa menurutmu ini cukup bagimu untuk menyampaikan
apa yang benar-benar ingin kau katakan?
Oke.
Semuanya, selebaran dan posternya sudah jadi.
Wow! Bagus!
[Datanglah kalau kau mau. - Jun]
Sungguh melegakan karena semua orang
di asosiasi Program Penjangkauan
kelihatannya menantikan musikal itu.
- Ada festival.
- Ada festival!
Tunggu!
Begitu yah.
Jadi hari ini ada festival kuil.
- Halo.
Ah...yang ini.
Inilah lagu telur yang aku nyanyikan sebelumnya.
Aku bernyanyi tentang telur ini.
Itu dikatakan kalau Dewa yang didalamnya menyukai kata-kata.
Jika kau mempersembahkan kata-kata pada telur
dan mempersembahkannya pada Dewa,
Maka kau akan diberkati.
Kau bisa mempersembahkan kata apapun?
Yah. Tapi kalau kau mempersembahkan kata yang buruk,
mereka bilang Dewa akan mengambil kata-katamu.
Kalau kau terlalu cerewet,
Dewa telur akan mengambil kata-katamu.
Ini semua salahmu karena telalu cerewet, kau tidak sadar?
- Ada apa, Naruse.
- Naruse.
[Kutukanku disebabkan oleh telur ini]
Hah?
Tidak mungkin.
Naruse, kau tidak mempersembahkan
kata-kata yang buruk pada telur ini kan?
Pasti bukan karena ini.
Jika kau menawarkan kata-kata yang baik.
Aku yakin kau akan diberkati.
Terima kasih banyak.
Ini...
Naruse.
Oh!
Wow.
[Sakagami Takumi]
Terima kasih atas undangannya.
Sehari sebelumnya ibu ada acara.
Karena ibu tidak tahu kapan selesainya.
Ibu tidak yakin bisa datang apa tidak.
Tapi ibu usahakan akan datang.
Kau mau mengganti endingnya?
[Aku ingin orang yang menonton
tersenyum di endingnya]
"Sebelum sang gadis di eksekusi,"
"pangeran melindungi gadis itu
dan menyelamatkannya."
"Berkat sang pangeran,
sang gadis bisa berbicara lagi,"
"dan semua orang menyanyikan
lagu bahagia di akhir cerita."
Hmm...
Memang benar kalau kita bisa mengubah
sedikit ceritanya seperti ini.
Dan kita bisa mengubah lagu terakhir
dan membuatnya, tapi...
Sejujurnya aku pribadi sangat menyukai
"Hatiku tidak ingin berteriak"
Meskipun itu lirik yang sedih,
itu menyatakan bahwa perasaan
yang terpendam itu sangat penting.
Sakagami!
Siapa yang melakukannya?
Aku yang melakukannya.
Kenapa kau melakukannya!
Dai.
Aku tidak peduli kalau kau membenciku.
Gara-gara aku kita gagal ke Koshien...
dan tidak masalah kalau kau membenciku.
Tapi kalau kau melakukan sampai sejauh ini...
Aku tidak membencimu!
Hah?
Tapi sebelumnya kau bilang
ingin aku menghilang...
Iya, aku mengatakannya.
Itu juga perasaanku yang sebenarnya.
Aku selalu mengagumimu sejak aku masuk SMA.
Strike!
Tasaki, lemparan yang bagus! Sekali lagi!
Itu karena saat kita tidak bisa masuk ke final,
aku menunggumu mengatakan kalau
selanjutnya kita bisa ke Koshien.
Tapi kau tidak mengatakan apapun.
Saat lenganmu cedera, kau tampaknya
merasa semuanya sudah berakhir...
Tentu saja ini belum berakhir!
Aku juga sangat ingin mengatakan
kalau selanjutnya ayo berjuang lagi ke Koshien.
Tapi jika itu gagal lagi...
[Ageha - 3
Okuma - 8]
Aku cuma akan menyakiti perasaan
kalian lagi saat mengatakannya.
Saat aku memikirkan hal itu...
aku tidak bisa mengatakan itu pada kalian.
Ini tentang lagu terakhir.
Aku terpikirkan sesuatu saat melihat
Tasaki dan juniornya.
Perasaan orang-orang tidak selalu tunggal.
Saat kau menyukai atau membenci seseorang,
kau tidak sepenuhnya merasakan itu.
Perasaan itu tidak 100% salah
dan tidak bisa disalahkan juga.
Karena itulah, perasaan yang tidak bisa
diteriakkan oleh hati yang sedih,
dan juga kebahagiaan yang akan
dinyanyikan oleh semua orang,
keduanya adalah apa yang ingin kau katakan.
Lebih baik kalau kita sampaikan semuanya.
Ah, dengarkan saja dulu.
Jika kita membiarkan lirik sedih tetap ada,
kemudian tambahkan lagu yang ceria
dari "The Wonderful Wizard of Oz"...
Seperti itu...itu bagus, kan?
Dua lagu yang sama sekali berbeda
dinyanyikan bersamaan
adalah teknik umum dalam musikal.
[Kau hebat]
Ga juga, biasa aja.
Naruse?
[Bisakah kau memainkannya lagi? Aku ingin mendengarkannya
baik-baik dan memasukkan semua yang ingin aku katakan.]
- Endingnya terlalu sulit.
- Ini sulit.
Tapi meskipun belum sampai pertengahan,
aku sudah tidak sanggup.
Natsuki? Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Bantu aku sebentar.
- Ini berat.
- Hati-hati.
Apa segini cukup?
Makasih.
Acara dan juga kepengurusannya...
lusa akan berakhir...
1, 2. Yah, yah, yah.
Indah sekali. Yah, yah.
makasih. Sampai jumpa.
Dadah.
Nito!
Apa?
Ah, anu...
Um...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu...
Natsuki! Semuanya sudah siap.
Kami pergi duluan.
Makasih! Aku akan menyusul.
Maaf, aku ada latihan klub.
Ah, baiklah.
Baiklah.
Sudah selesai.
Yamaji!
Aku minta maaf atas perbuatanku.
Ayo berjuang ke Koshien lagi.
Baiklah, hari ini cukup sampai sini.
[H-1]
Tirai di naikkan.
Istananya turun.
- Istananya tidak turun kebawah...
- Istananya sudah disana sejak awal.
Berapa lagi yang harus kita buat?
Termasuk cadangan, kita butuh 30 lagi.
Apa? 30 lagi?
1, 2, 3, 4...
Tampilkan ekspresi wajah yang ramah.
Masih belum selesai?
Dengan kecepatan itu...
Itu tidak akan selesai semuanya.
Bagus. Oke!
Latihan terakhir, semua bagian, selesai!
Baiklah, ini sudah malam,
jadi bersihkan dan keluarlah!
Iya.
Hei! Aku bawa pasukan untuk angkat-angkat.
Hei. Terima kasih.
Apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Kurasa aku harus menaruhnya seperti ini.
Jadi semua ini akan berakhir besok.
Tapi kau tahu, sejujurnya,
ga nyangka ternyata ini menyenangkan juga.
Meskipun banyak yang harus dikerjakan,
berkat Naruse, itu tidak jadi masalah.
Natsuki, Bisakah kau membawakan ini
dan itu ke ruang audio-visual?
- Baiklah.
- Makasih.
Ini biar aku yang bawa.
Naruse, taruh ini ke ruang audio-visual.
Nito, tunggu.
Ada apa denganmu?
Kau bertingkah aneh.
Apa?
Hei tunggu, Nito!
Aku akan membereskan sisanya.
Letakkan di bawah, lalu...
cepat pergilah dengan Naruse.
Naruse?
Itu karena...
Bukankah kau menyukai Naruse?
Apa?
Kenapa kau mengatakan hal itu?
Karena aku tidak tahu
apapun tentang bagaimana perasaanmu.
Bahkan selama waktu itu.
Bahkan setelah itu.
Kau tidak mengatakan apapun.
Itu...benar...
Yah.
Kau tidak akan tahu
jika aku tidak mengatakannya.
Nito.
Maafkan aku karena aku tidak
mengatakan apapun saat itu.
Aku selalu
mencintaimu.
Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Menurutku itu tidak apa-apa
kalau kau coba menyanyikannya.
Jika itu dinyanyikan, sesuatu seperti
kutukan mungkin tidak bekerja...
Jika keduanya adalah
apa yang ingin kau katakan.
akan lebih baik jika kita
menyampaikan semuanya.
♪ Hati...ku... ♪
♪ ...tidak ingin berteriak... ♪
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa bernyanyi...
[Program Penjangkauan]
Ada beruang!
Imutnya!
Kita tidak punya banyak waktu.
Pergilah ke belakang.
Ah, maaf. Permisi!
Ah Kaori, kau disana ternyata.
Permisi sebentar.
Bisakah kau periksa pinggangnya?
Dimana Naruse? Kau sudah menghubunginya?
Meskipun Shimaccho sudah menelpon ke rumahnya,
tapi dia bilang tidak ada yang mengangkat.
Haruskah kita menunda giliran kita sekarang?
Mari kita diskusikan dengan...
Naruse!
[Maafkan aku. Aku bahkan tidak bisa bernyanyi sekarang. Aku sungguh minta maaf]
Bahkan tidak bisa bernyanyi?
[Kelihatannya aku tidak apa-apa kalau menyanyi]
Dia tidak bisa bernyanyi
lagi karena sakit perutnya?
Tapi kenapa mendadak pada hari ini?
Apa kalian tidak bertemu dengan Naruse
di ruang audio-visual kemarin?
Kemarin...
Maaf.
Ah, Taku.
Dai. Watanabe bilang kalau ini
sudah waktunya ganti kostum...
Apa yang sudah kalian lakukan?!
Tapi masa setelah mendengar
apa yang aku dan Nito bicarakan
Naruse jadi tidak bisa menyanyi...
Apa mungkin... dia...
aku tidak tahu kalau
dia akan berpikir seperti itu...
Hah? Kau...
Bertanggungjawablah!
Cari dan temukan Naruse lalu
lakukan apapun untuk membawanya kesini.
Tapi...
Tapi apapun yang kukatakan saat ini mungkin...
Jika begini kita tidak bisa
melakukan musikal, kan?
dan pada akhirnya, semuanya akan
jadi salah Naruse, kau tahu.
Salah Naruse?
Tidak mungkin...
Apapun alasannya,
jika kerja keras semua orang
jadi sia-sia karena dia,
Aku sangat yakin dia
akan menyesal nantinya...
Seakan membunuhnya ...
Aku...
pergi.
Iwaki, kuserahkan sisanya padamu.
Naruse agak tidak enak badan?
- Beneran?
- Serius?
Meskipun dia baik-baik saja kemarin?
Namun, kita akan menunggu keadaan
Naruse membaik sampai akhir.
Untuk skenario terburuk,
Nito dan Iwaki akan memainkan
peran Naruse dan Sakagami.
Hah? Kenapa bahkan Sakagami
harus digantikan sama yang lain?
Dia...
Sakagami sedang memeriksa keadaan Naruse.
Ada yang aneh. Mungkin dia terlalu gugup
memerankan pemeran utama lalu ingin mundur?
Jika itu benar, itu sangat buruk.
Padahal dia yang menyarankan semua ini.
Selain itu, tidak mungkin bagi Nito
untuk mengambil peran utama pada hari ini.
Yah, jika dia gagal, kita yang akan malu.
Itu benar...
Ini menyebalkan...
Aku tidak masalah dipermalukan...
jika aku gagal...
Natsuki.
Sejujurnya, aku gugup.
Aku benar-benar berpikir kalau itu tidak mungkin.
Tapi aku yakin Naruse juga gugup pada awalnya...
Tapi...
Dia mengumpulkan keberaniannya
dan mengambil peran utama.
dan bekerja keras dalam latihan
lebih dari siapapun...
Itulah kenapa aku juga akan mengumpulkan
keberanianku dan ingin melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan Naruse menyesalinya.
Yah...
Kita tahu kalau Naruse bekerja keras untuk ini.
Kenapa tidak? Ayo lakukan!
Kita juga berlatih untuk hari ini.
Jika kita tidak melakukannya, semuanya akan sia-sia.
Mikami...
Benar! Jika Nito dan Tasaki
akan memainkan peran itu.
kita tinggal tampilkan apa yang kita latih.
Itu benar.
Memang benar kalau Naruse sudah bekerja keras.
Nenekku juga nonton.
- Mari lakukan yang terbaik!
- Ayo lakukan!
Oke, Yo, Ayo lakukan!
Wow, itu tarian yang bagus.
Bagaimana menurutmu tentang pertunjukan hari ini?
Terima kasih banyak.
Bu Naruse! Jika anda mau,
duduklah disebelah saya.
Terima kasih.
Pertunjukan yang tadi baru saja selesai. Ini.
Baguslah anda sudah datang.
Ada perubahan dalam penampilan selanjutnya
dan yang akan tampil adalah paduan suara Chichibu.
Penampilan dari SMA Ageha,...
Oh. Apa yang terjadi?
dengan musikal "Langkah Masa Muda"
akan ditampilkan pada giliran berikutnya.
Terima kasih atas pengertiannya.
Jadi dia tidak ada disini...
dimana aku harus mencarinya?
Aku tidak yakin dimana bisa menemukannya...
Tasaki. Apa pertunjukannya sudah dimulai?
Belum.
Kami menunda giliran kita.
Oh, begitu...
Omong-omong, aku dengar dari Shimaccho
kalau ibunya Naruse sekarang
ada dibangku penonton.
Apa?
Begitukah. Aku mengerti.
Jadi Naruse mengundang ibunya.
[Terima kasih]
[Saat masih SD, aku bilang pada ibuku kalau
aku melihat ayahku keluar dari istana yang ada
di atas gunung bersama wanita lain]
Istana yang ada di atas gunung...
Disanalah awal mula tentang semua cerita ini.
Saya penasaran apa anda semua
menunggu penampilan selanjutnya.
Penampilan dari SMA Ageha,
dengan musikal yang berjudul
"Langkah Masa Muda".
Ini pertama kalinya di acara ini
ada yang menampilkan musikal.
[Tidak ada pesan baru]
Tasaki, kita sudah kehabisan waktu.
Baiklah, semuanya.
Demi Naruse juga, mari kita pastikan
pertunjukan kita ini sukses!
Yah!
Pada zaman dahulu kala, di suatu tempat...
hiduplah seorang gadis malang yang ingin
pergi ke pesta dansa di istana.
Sang gadis bermimpi
kalau suatu hari dia juga menghadiri
pesta dansa di istana dengan pangeran tampan...
♪ Di istana emas yang berkilauan,
malam demi malam, di adakan... ♪
♪ Kinpika no ooshiro de yogoto kurikaesu ♪
♪ pesta dansa yang di hadiri oleh pria dan wanita ♪
♪ Shinshi to shukujo tsudou ano budoukai ♪
Naruse!
♪ Jika sudah malam maka sedikit saja ♪
♪ Kurai nara chotto kurai ♪
♪ biarkan aku bermimpi ♪
♪ yume wo mirukurai ♪
Naruse!
Naruse...
Naruse, ayo pergi. Semuanya sudah menunggu.
Aku tidak bisa kembali lagi.
Aku mengecewakan semua orang ...
Naruse.
Kau...
Bukankah ini aneh?
Saat aku tidak bisa bernyanyi.
Sekarang aku bisa berbicara dengan normal.
Kelihatannya kutukannya
berpindah ke nyanyianku.
Itu karena aku merasa baik-baik saja
saat aku bernyanyi.
Tidak ada yang namanya kutukan!
Kau tahu juga, kan?
Tidak ada yang namanya kutukan...
Ada.
- Tidak.
- Ada.
- Tidak ada kutukan!
- Jika itu tidak ada, aku akan susah!
Karena semuanya adalah salahku.
Gara-gara aku kedua orang tuaku bercerai.
Itu salahku juga karena telah
mengecewakan semuanya.
Namun, jika aku tidak mendapatkan hukuman apapun...
itu adalah sesuatu yang tak termaafkan!
Sang gadis membuat permohonan dalam keputusasaan.
Walaupun aku tahu kalau istana itu digunakan
untuk pesta dansa para penjahat, namun...
Naruse.
Apa?
Katakan padaku lebih banyak lagi.
Katakan padaku bagaimana perasaanmu yang sesungguhnya.
Kau boleh menyakitiku.
Aku tidak peduli jika aku tersakiti.
Aku ingin mendengar semua
yang ingin kau katakan.
Apa benar...tidak apa-apa?
Kau itu berpura-pura baik, kau munafik!
Jangan terlalu baik padaku
kalau kau tidak suka padaku!
Baik.
Meskipun kau tidak tegas dan tidak peka,
kau selalu memahami perasaanku...
Kau membuatku muak!
Baik.
Akan lebih baik kalau kau mengabaikanku!
Akan lebih baik kalau kau
menolak musikal dari awal!
Kenapa...
Kenapa!
Pembohong...
Pembohong!
Itu benar.
Aku selalu membohongimu.
Aku sudah terbiasa tidak mengatakan
apa yang aku rasakan
lalu, aku mulai percaya kalau
tidak ada sesuatu
yang benar-benar ingin
kukatakan pada siapapun...
Tapi kau, Naruse...
meskipun perutmu sakit, kau mati-matian mengumpulkan
dan mengatakan apa yang ingin kau katakan.
Saat aku melihatmu seperti itu,
kurasa aku juga harus begitu.
Berkat dirimu,
aku akhirnya bisa mengatakan
apa yang kurasakan.
Berkat...aku?
dan bukan karena kesalahanku?
Itu berkat dirimu.
Bahkan semua teman sekelas
berkata kalau berkat dirimu
mereka jadi senang melakukan musikal.
Berkat...aku?
Aku...
Hei, hadap depan.
- Ini berjalan dengan baik.
- Luar biasa!
- Itu menyenangkan!
- Baiklah!
Ayo.
Ibumu juga menunggumu di bangku penonton.
Kau mengundangnya, kan?
Bukankah ada sesuatu yang ingin
kau sampaikan pada ibumu?
Perasaanmu yang sebenarnya.
Katakan sendiri padanya, jadi ayo pergi.
Mama...
Bagaimana mungkin?
Meskipun kau bilang
kau tidak bisa membaca pikiranku.
Aku...
masih ada sesuatu yang ingin aku katakan.
Sakagami.
Sakagami Takumi.
Aku...
mencintaimu.
Terima kasih.
Tapi aku...
mencintai Nito.
Yah.
Aku tahu.
Baiklah, aku paham.
Jadi kau sekarang bersama Naruse?
Apa Naruse sudah baikan?
Yah.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Mengganti Natsuki sekarang itu agak...
Kenapa tidak?
Shimaccho...
Lagi pula, musikal dan keajaiban itu beriringan.
Gadis muda yang tergoda
oleh telur misterius itu
mulai mengatakan kata-kata kasar
yang terlintas dipikirannya...
Menyakiti orang lain.
Tidak disukai oleh mereka.
dan hal berikutnya dia tahu,
dia kehilangan kemampuannya untuk berbicara.
Bu Naruse.
Duduklah dan lihat sebentar lagi.
Bukankah putrimu yang menulis
cerita musikal ini?
Mari kita lihat sampai akhir.
Itu hukuman karena kejahatanmu!
Itu yang di inginkan semua orang,
kau kehilangan suaramu.
Tidak, aku tidak pernah menginginkan itu...
Selama waktu itu, suara ini terdengar
dari hati sang gadis muda.
♪ Selamat tinggal, wahai suaraku ♪
♪ Di balik gunung itu ♪
♪ Menuju ke danau yang sangat tenang ♪
♪ Sekarang sudah tidak ada lagi ♪
♪ Maafkan aku, terima kasih ♪
♪ Kata-kata sederhana itu ♪
♪ Selamat pagi, selamat malam ♪
♪ Bagaimana aku merindukan mereka sekarang ♪
♪ Selamat tinggal, wahai suaraku ♪
♪ Perasaan yang ingin kukatakan adalah... ♪
♪ Aku...minta...maaf... ♪
♪ Aku mencintaimu, selalu... ♪
Mama...
Syukurlah, Naruse!
Maafkan aku karena telah
menyebabkan banyak masalah...
Naruse.
Sekarang kau bisa bicara?
Tidak mungkin! Perutmu tidak sakit?
Serius? Itu hebat!
Kita bisa lakukan itu nanti.
Mulai sekarang kau yang memerankan
gadis muda, oke?!
Ikut aku, cepat.
Bagaimana mungkin...
♪ Biar kupersembahkan itu pada telur ♪
♪ Kata-kata yang indah,
biar kupersembahkan kata-kata itu ♪
♪ Apa isi didalam telur itu? ♪
♪ Putih telur yang dingin dan
kuning telur yang menyeramkan ♪
Oh, begitu. Jadi sebenarnya tidak ada kutukan.
Ke bagian yang hitam, ke bagian yang hitam.
Obor, obor. Cepat bawa semuanya.
Akulah orang yang membuat kutukan itu.
Terkurung sendirian di dalam telur.
Itu perbuatanku sendiri.
Tunggu.
Gadis ini bukan penjahat,
dia cuma tidak bisa bicara.
Dia sebenarnya gadis yang baik dan ceria!
dengan kata-kata dari pangeran,
air mata keluar dari mata sang gadis muda.
Kemudian, suara dari hati
mulai keluar dari sang gadis.
Ini bagian terakhir. Cepat pergi.
Siap.
♪ Hatiku tidak ingin berteriak ♪
♪ Tapi aku tidak bisa menahannya ♪
♪ kalau ada sesuatu yang ingin kukatakan ♪
♪ Pergi dan teriakkan apa yang ada di hatimu ♪
♪ Tanpa adanya ketakutan,
dengan suara keras ♪
♪ Tapi aku tidak bisa menjangkau mereka lagi ♪
♪ Hanya kata-katamu yang bisa ♪
♪ Maka aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Membuat dunia ini bersinar ♪
♪ Aku akan memanggil namamu ♪
♪ Aku akan memanggil lembut namamu ♪
♪ Hatiku mulai berteriak ♪
♪ Saat berdampingan denganmu ♪
♪ melihat dunia ♪
♪ Segalanya begitu indah ♪
♪ Kau mengajarkan aku ♪
♪ Membuat kelamnya masa laluku mengering bak air mata ♪
♪ Betapa indahnya dunia ini ♪
♪ Aku akan meneriakkan ♪
♪ Aku akan mendekap erat dunia ini ♪
♪ Perasaan yang terlahir sejak bertemu denganmu ♪
♪ Aku akan mendekap erat segalanya ♪
♪ Aku mencintai segala hal ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dunia yang kau berikan padaku ♪
♪ Aku sangat mencintaimu ♪
♪ Pergi dan teriakkan apa yang ada di hatimu ♪
♪ Tanpa adanya ketakutan,
dengan suara keras ♪
♪ Hanya kata-katamu yang bisa ♪
♪ Membuat dunia ini bersinar ♪
"Jangan di close dulu, masih ada adegan tambahan."
Hanya untuk penggunaan secara pribadi, bukan untuk
di gunakan pada situs HARDSUB atau STREAMING
English Subtitles by SkewedS Translations
Diterjemahkan oleh snowball
Ini sudah berakhir.
Iya.
Mulai minggu depan aku akan
jadi penggila baseball lagi.
Kami pasti akan pergi ke Koshien kali ini!
Semangat masa muda.
Apa itu buruk?
Tidak, tidak juga.
Lalu kenapa kita semua tidak
berteriak untuk terakhir kalinya?
- Nito?
- Aku setuju!
- Apa?
- Cuma kau yang tidak melakukannya?
Oke...
Yosh.
Naruse Jun, Aku mencintaimu!
Hah?
Pengakuan!?
Kenapa kalian tidak teriak?
Kenapa?
Itu karena kau mulai seenakmu sendiri.
Kalau begitu ayo lakukan sekali lagi.
Satu, dua!
Menyembunyikan berbagai perasaan...
bertabrakan dan meluap...
dan dunia yang terlahir ini...
lebih indah dari yang aku kira...
♪ Watashi no koe sayounara ♪
♪ Ano yama no saki no ♪
♪ Fukaku nemuru mizu umi ni ♪
♪ Itteshimatta ♪
♪ Gomennasai, arigatou ♪
♪ Arifureta kotoba ♪
♪ Ohayou, oyasuminasai ♪
♪ Himawa koishii ♪
♪ Watashi no koe sayounara ♪
♪ Tsutaetai kimochi... ♪
♪ Gomen...nasai... ♪
♪ Daisuki, zutto... ♪
♪ Tamago ni sasageyou ♪
♪ Beautiful words, kotoba wo sasageyou ♪
♪ Tamago no naka ni wa? ♪
♪ Shiraketa shiromi to bukimi na kimi ♪
♪ Kokoro wa sakebanai ♪
♪ tsuetai koto ♪
♪ ata ki ga suru no ♪
♪ Kokoro wa sakende goran ♪
♪ Kowagarasu ni ooki na koe de ♪
♪ Dakedo mo kowagaranai  ♪
♪  Anata dake no kotoba ga ♪
♪ Naraba wakare no kotoba mo iranai  ♪
♪  Kono sekai wo kagayakaseru yo ♪
♪ Anata no namae yobu yo ♪
♪ Yasashii anata no namae yobu yo ♪
♪ Kokoro ga sakebidasu ♪
♪ Anata no tonari de miru sekai ha ♪
♪ Subete ga utsukushii  ♪
♪ Anata ni oshienareta ♪
♪ Kanashii kako mo namida no ato mo   ♪
♪  Totemo utsukushii kono sekai ♪
♪ Watashi ha sakebu kara  ♪
♪  Kono sekai wo dakishimeru yo ♪
♪ Anata ni deai umareta kimochi  ♪
♪  Zenbu marugoto dakishimeru yo ♪
♪ Subete wo aishiteru  ♪
♪  Anata wo aishiteru ♪
♪ Anata ga kureta kono sekai wo  ♪
♪  Anata wo konnani aishiteiru ♪
♪ Kokoro wa sakende goran ♪
♪ Kowagarasu ni ooki na koe de ♪
♪ Anata dake no kotoba ga ♪
♪ Kono sekai wo kagayakaseru yo ♪