Dapat yang besar, Dr. C?
Hari lain, kehidupan lain.
Oh,yeah
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Dan dia keluar.
Tidak bisa merasakan apapun
Itu yang dia katakan.
Maksudku, Aku tidak apa,
tapi Aku tidak bisa memperbaikinya.
Oke. Beri Aku 5/1 jahitan
dengan jarum C1.
Jahit ke cannula.
Telepon.
- Halo?
- Bagaimana kabarmu, sobat?
Ini Kenny.
Kau punya waktu sebentar?
Ah, ya.
Ayah pengantin pria. Apakah kau siap?
- Ya...
- Lihat, aku tahu kau banyak urusan.
Tapi kami mengalami sedikit kemacetan,
banyak orang tidak mengecek
apakah mereka ingin steak atau ikan.
Aku ingin tahu apa kau punya ide
Apa yang sisi keluargamu
ingin lebih,
Maka kita tidak perlu pesan berlebihan.
- Uh...
- Ambil waktumu.
Yah, mungkin sedikit steak .
Oh, itu hebat!
- Jadi, apakah kau akan mengatakan...
- No.
... mungkin 60% steak, 40% ikan atau...
Uh,kau tahu, aku masih bisa membantumu membayar
biaya pernikahan jika kau mengizinkanku...
Tidak, tidak! Aku bisa tangani.
Semua baik di sini, sobat.
Pernikahan, kamar hotel. Mmm!
Ya.  Pinky Toe! Turun! Turun!
Turunkan dia!
Dia seharusnya tidak di sini.
Uh, kau tahu apa?
Uh, bisa kau tahan sebentar?
Ya, tidak masalah.
Tidak, tidak, tidak! Bawa dia dari meja.
Karena dia menjilat kue,
dan, ya, Aku masih akan memakannya.
Halo? Ugh! Sial!
- Hei.
- Hai!
Bisakah kau percaya ini dalam lima hari?
Ini seperti, apakah ini benar-benar terjadi?
Maksudku dalam cara yang baik!
Ya, itu luar biasa.
Aku hanya punya satu pertanyaan untukmu
sebagai dokter.
Um, aku membaca tentang permen ini
yang ditarik kembali karena salmonella.
Dan aku membeli permen
untuk pernikahan...
Tentu saja, sekarang aku tidak bisa mengingat mereknya.
Kau tahu apa? Mungkin SMS nanti.
Itu adalah kulit peppermint,
dan juga rimpang kacang yang direbus.
Bagus sekali.
Aku dan gadis-gadis itu sedang menguji rasa.
Tapi sekarang Aku membaca
salmonella bisa berakibat fatal?
Yah, sebenarnya itu cukup langka.
Maksudku, satu-satunya kematian yang pernah kulihat dilaporkan
adalah anak-anak di bawah tiga tahun.
Oh, terima kasih Tuhan! Yay!
Oke, yah, aku lebih tua.
Jadi 15 baik-baik saja, kan?
Bahkan jika dia terlambat menstruasi?
Apa yang kita...
Sni, berikan Aku telepon. Hai.
Hai! Oke, kami sudah selesai mengganggumu, sobat.
Kembali ke melakukan apa pun yang Kau lakukan.
Kedengarannya bagus. Sampai jumpa.
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku sangat menyesal
Aku sangat memalukan bagimu!
Aku hanya ingin tahu apakah keluargaku
berada dalam bahaya dari salmonella!
Kau tidak bisa google itu seperti
segala hal lainnya yang kau google?
Jadi sekarang aku over-google?
Kau menyia-nyiakan waktu pria itu!
Dia adalah seorang dokter jantung.
- Apakah kau tidak mendengar hal-hal yang berbunyi?
- Aku tahu bagaimana beep bekerja!
Mereka beep normal,
tidak berbunyi bip panjang!
Aku tidak akan pernah mengganggunya
selama beep panjang!
Oh, Tuhanku. Itu sangat imut.
Sikat gigi untukmu,
stetoskop untuk Tyler.
Kau menyukainya?
Aku akan membayarnya seperti yang
dilakukan setiap orang tua gadis lain!
- Dan itu akan hebat!
- Itu adalah gagasan Isaac.
Tentu saja! Kau adalah
ayah yang luar biasa!
- Kau hanya tegang!
- Aku tidak tegang!
Oke! Hey, semuanya!
Grapes of Wrath, Rose, pilihan bagus.
Kau masih harus membaca buku itu.
- Sudahkah Kau membacanya, Ayah?
- Aku akan membacanya bersamamu.
Tyler, Kau akan membawanya untuk berlatih?
Itu tidak akan membuatmu stres?
- Oh, ya, bukan masalah besar.
- Baiklah.
Aku akan pergi ke bandara
dan menjemput Paman Seymour.
- Siapa itu?
- Dia adalah paman dari kakek.
Dia adalah Lustig tertua yang masih hidup.
Ayo. Kau bertemu dengannya di Miami.
Dia punya semua kisah hebat itu?
Dia punya satu kaki?
- Oh, benar.
- Ya, kau akan menyukaiinya.
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau berjalan seperti ini?
- Apakah mereka terlalu ketat untukmu?
- Tidak, kakiku bengkak.
- Aku akan pergi ke Penney. Aku akan mengembalikannya.
- Tidak, mereka pas, aku menghancurkan mereka.
Jadi dia tidak berjalan seperti itu
di pesta pernikahan, Tn. Lustig.
- Oke, oke. Apa candy bar favoritku?
- The Whatchamacallit.
- Siapakah putri sulung favoritku?
- Aku.
- Aku cinta kau.
- Cinta kau. Bye
- Terima kasih, Tuan Lustig.
Ini mereka datang.
Seymour!
- Kau ambil alih dari sini?
- Oh, kau bukan perawatnya?
Pak, Aku bekerja untuk maskapai.
Aku bukan perawat.
Apa? Tidak, aku mengatakan
karena kursi roda...
Ini adalah kursi roda bandara. Dan aku
akan membutuhkannya kembali.
Seseorang lebih membutuhkannya, pak.
Oh! Seseorang membutuhkannya
lebih dari orang ini? Baik. Baik.
Bagaimana perjalananmu, sobat?
Oh. Oh!
Maaf.
Apa?
- Tidak ada kaki?
- Ya. Mengapa?
Aku pikir dia masih memilikinya.
Kau tidak memberi tahuku.
Yah, mungkin kau tidak pernah bertanya.
Itu akibat diabetes. Bekerja dengan cepat.
- Mengerikan.
- Ya.
Oke, ada yang lain?
Aku di tempat kerja.
Oke. Kenapa dia sendirian?
Apa, Kau pikir aku punya waktu
untuk datang lebih awal?
Dunia tidak berhenti, kawan.
Aku menjalankan apotek di sini.
Uh, lihat, panggil saja aku nanti
dan aku akan membermu semua instruksi.
Instruksi?
Instruksi apa?
Kau tahu, mengubah, pemeliharaannya,
semua hal itu.
- Jadi, dia tidak punya perawat?
- Oh, tenanglah!
Dokter mengatakan dia bisa pergi
48 jam tanpa pembersihan lain
- jika kau tidak punya waktu.
- Apa itu "pembersihan"?
- Kita akan bicara. Aku ada pelanggan.
- Tunggu!
Jadi, dia akan tinggal di hotel sendirian?
Kau menempatkannya di sebuah hotel?
Dia 87 tahun!
Hanya saja, ada begitu banyak
hal yang terjadi di rumah...
Pria itu 87!
Oke, Aku membawanya pulang!
Oh, jadi, bagaimana lukisannya, Seymour?
Kau masih mengerjakan keramik?
Tidak
Katakan saja ke Sarah untuk membantumu.
Pindahkan mejamu dan lipat sofa.
Kau akan menempatkannya
di hotel? Tanpa kaki?
Aku tidak tahu tentang tanpa kaki!
Tidak apa-apa.
Itu satu orang.
Ya. Um, hanya...
aku satu jam lagi.
Beritahu semua orang untuk
bertemu di rumah, bukan hotel.
Kondominium kami menbisakan banyak ayah bercerai
yang ingin dekat dengan anak-anak mereka.
Mereka ingin setidaknya merasa seperti
mereka tinggal di tempat yang bagus.
- Ya. Kita bisa melakukannya.
- Benar.
Mudah untuk ditampung. Tidak mewah,
tapi sangat bagus.
Apakah Kau ingin melihat beberapa pekerjaan kami?
- Uh, well, Norman...
- Aku Kenny. Norman adalah bosku.
Benar, maaf.
Ada Lodge Kualitas di Mineola
yang kami tingkatkan tahun lalu.
Membawa ke Two Diamond dari Triple A.
Ini hampir tidak pernah terdengar.
Uh, putri Aku
menikah di sana Sabtu.
Benarkah? Kau mengadakan pernikahan
di Quality Lodge?
Ini adalah Dua Berlian.
Aku hanya punya waktu setengah jam, tapi biarkan
aku ambil mobilku dan kita akan berkendara...
Biarkan aku mengantarmu.
Kami adalah perusahaan yang lebih kecil,
yang positif.
Aku bisa langsung seperti ini.
Aku akan ada di sana melalui penyelesaian
dari keseluruhan proyek.
- Hei! Kau hebat!
- Kau pergi kemana ?
Ini pamanku, Seymour.
Dia baru saja terbang dari Florida.
Kau tertidur, kawan.
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Dia tertidur.
Pusat rec di sana,
mereka pergi bersama kami.
Apakah pemipaan di ruang ganti.
Dan memperbarui sistem
alarm di gedung itu.
Aku perlu buang air.
Kita hampir pulang, Seymour.
- Kamar Mandi.
- Oh.
Kami hampir selesai, oke?
Tidakkah kau memakai popok-mu?
Itu untuk kencing,
ini adalah berak.
Tepat di mana kita harus berada.
Bisakah kau menahannya selama empat menit?
Aku tidak bisa.
Sekarang tiga menit.
Aku bisa memberimu dua.
Apa yang terjadi?
Oh, sekarang melipat.
Apakah Kau bercanda?
Aku belum pernah menggunakan
salah satu dari ini sebelumnya.
Kenapa begitu lama?
Seymour...
Ayo... Ayo... Ayo pergi.
Ini sebenarnya hal yang bagus,
karena mereka memiliki Dyson AirBlade
pengering tangan,
yang bisa aku tunjukkan kepadamu.
- Ini bagus untuk kamar mandi lobimu.
- Uh huh.
Tidak ada, eh, ruang yang cacat?
Tidak, Aku tidak mengatakan itu.
Nah, letakkan dia di telepon, lalu.
Isaac, apakah kau memberi tahu ibumu
aku bilang untuk tidak mandi?
Aku tidak... Karena ibumu
mengatakan kuku jarimu kotor!
Mereka berdua berusia 23 tahun.
Terasa muda bagiku.
Tapi mereka jatuh cinta, kurasa.
Jadi, siapa yang tahu apa yang benar.
Tidak ada yang memberitahuku tentang
tidak ada kaki sama sekali.
- Oh, ada seseorang di sana.
- Jangan lihat siapa pun.
Oke, Aku selesai.
Aku siap!
Butuhkan tisu bayi itu.
Mereka berdua memilih Tufts
agar mereka bisa hidup bersama.
Dia di kedokteran gigi, dia di kedokteran.
Oke. Bagus untuk dia. Aku pikir
dia akan menjadi dokter gigi juga.
Ada banyak dokter gigi
hebat di luar sana, Iris.
Tidak semua dari mereka membelai orang
ketika mereka berada di bawah gas.
Baiklah, Ma.
Kalian, tunggu sampai
kalian melihat gaun Sarah.
Aku telah melihatnya di sana.
Sangat indah
bercita rasa, tidak bergaya
pelacur sama sekali.
Aku masih berharap kau
akan memakai milikku.
Maaf, nenek, aku tahu.
Aku hanya...
Dia mengenakan bajunya sendiri!
Kalian, Aku bilang Aku melihatnya.
Dan lihat Isaac!
Ya Tuhan.
Aku hanya ingin meremas kepala ini
sampai meledak!
Oh, Aku hanya bisa menarik wajahnya dari
dan meletakkannya di meja Aku,
jadi aku bisa memandangnya sebelum tidur!
Kau seharusnya sudah melihat yang
ini di drama. Dia fenomenal.
Oh, dia adalah satu-satunya
yang kau lihat di sana.
Tunggu sebentar.
Ini luar biasa.
Dia dulu dalam drama Broadway?
Bukan. Di kamp.
Oh, apakah itu
kamp Juilliard?
Bukan
Apakah itu sebuah kamp
untuk anak-anak teater?
Bukan
Itu bukan kamp khusus?
Bukan.
Oh, terima kasih Tuhan.
Hei, hei! Di sini dia! Pria itu sendiri.
Apa yang kau lakukan?
Jika ada yang mengetahui cara membuka
kursi roda di depan, tolong!
- Letakkan saudaraku!
- Aku akan , Iris.
Bisakah seseorang mengambil kursi?
Ini adalah gadis keciku,
yang akan menikah.
Hai, Paman Seymour.
Terima kasih banyak telah datang.
Dan Rose kecil.
Aku pikir dia memiliki satu kaki.
Tidak, dia punya lebih sedikit.
Oke, beri dia ciuman, sayang. Itu saja.
Isaac, berikan pamanmu ciuman.
Su.. sudah.
Oke, mari kita duduk di sini.
Ini dia, Seymour. ini dia.
Ini dia, kita ada di sana.
Seymour, Seymour, ini adalah Roberta.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja sekarang. Akhirnya.
Dia menempatkanku di mobil
tanpa AC.
Memperlakukan aku seperti anjing.
Isaac suka Jeremy Lin?
Dan dia sadar bahwa Jeremy Lin
tidak lagi bermain untuk New York Knicks?
Ini adalah kemeja yang sangat bagus,
$ 7 di Modell's.
- Kami sangat terlambat.
- Benar.
- Aku sangat menyesal. Hai.
- Tidak pernah terlalu terlambat. Apa kabar?
Harus datang menjumpai
orang yang punya acara!
Delapan puluh tujuh tahun!
- Tn. Lustig?
- Itu benar.
Mengapa kita mengundang mereka, lagi?
Mereka adalah tetangga kita.
Kita harus.
Dia suka jadi sangat aneh denganku.
Kau telah mengenal mereka sepanjang
hidupmu. Ada fotomu ketika bayi!
- Dia masih menyimpannya di kamarnya.
- Ya.
Kami terlambat karena Jared
ada pelajaran menyanyi.
Oh, Jared.
Jadi, mungkin kau bisa melakukan
sesuatu di pesta pernikahan?
Apa yang kau nyanyikan
di ultah ke 16-nya?
Itu adalah Ray LaMontagne.
Tapi itu semacam lagu kami.
- Aw!
- Ya, itu adalah sejarah kuno.
Sempurna. Jadi mungkin kau bisa melakukan
salah satu lagunya dengan band.
Ini bukan band, itu adalah DJ.
Sepupu Sarah, Jeddy.
Dia seharusnya luar biasa.
Anak itu jenius.
Dia berumur 12 tahun.
Oh, dan lagu ayah-anak.
Kita harus memilih satu, Nak.
Pikirkan tentang Billy Joel. Aku dulu
menyanyikannya untukmu waktu kecil, ya?
- Oke.
- Baiklah. Sampai jumpa sedikit.
Kenny. Kenny Aku mengatakanpada Seymour
bahwa ayah yang lain kaya.
Dia adalah seorang ahli bedah. Mengapa kau
tidak membiarkan dia membayar untuk band?
Kami baik-baik saja, Iris.
Anak itu jagoan.
Aku hanya harus memastikan
ayah pengantin pria senang.
Dia sangat, sangat...
- Ini adalah Executive Suite?
- Ya ya.
Apakah kau memiliki yang lebih besar?
Tidak, tidak. IniExecutive Suite
Aku tahu. Aku...
Mungkin bertanya-tanya apakah kita bisa
melakukan sesuatu untuk meramaikannya.
Jika Kau punya sesuatu
yang terbuat dari kulit.
Tua, eh, ottoman dari kamar tua.
Kami menyimpan satu di
ruang bawah tanah.
Oke. Baik.
Apa lagi? Mungkin sesuatu.. lebih banyak gadget atau
lebih banyak barang berteknologi tinggi atau...
Aku akan mencari.
Ada pemanggang roti.
Oke. Kau akan melihat.
Oh! Aku menbisa lampu
gantung tua di lotengku.
Kau bisa menginstalnya atau aku bisa
menyuruh salah satu dari orang-orangkku.
Kita bisa melakukannya.
Kau yang terbaik, Hanan.
Sekarang kita persiapkan.
Mari terus berpikir, cari lebih banyak.
Dan kita tidak akan pernah
memberi tahu siapa pun
bahwa barang-barang ini
belum ada di kamar, kan?
Ya. Baik.
Hei, bagaimana dengan ini?
Bagaimana kalau kita memasang tanda,
seperti, "Gubernur Suite" atau
"Thomas Jefferson Suite"?
Bisakah kau melakukannya dengan cepat?
Bisakah kau menyelesaikannya hari Rabu?
Ya. Ya.
Ya. Baiklah. Baiklah.
Kau tidak perlu menulis "Dokter"
pada kartu itu.
Dia hanya seorang chiropractor,
sehingga membuatnya "Mister," oke?
- Oke.
- Hei.
Oh, hei. Bagaimana hotelnya?
Sempurna. Sudah siap. Apa yang terjadi?
Mengapa kalian bangun?
Kami tidak bisa menyelesaikan tag nama
karena semua orang bangun hingga larut.
Ya, jadi sekarang kita harus
buru-buru kaligrafi.
Sarah,kau seharusnya sudah kawin lari
seperti Ibu dan Ayah.
- Bagus.
- Apa itu "kawin lari"?
Ini adalah ketika kau menyelinap keluar
dan menikah secara rahasia.
Ya, kami tinggal bersama orang tua
kami selama empat bulan.
Kami terlalu takut untuk
memberi tahu mereka.
Kau berbohong kepada orang tuamu?
- Tidak, tidak, itu tidak pernah muncul.
- Saat itu berbeda.
Aku pikir itu romantis bahwa ayah
tidak sabar untuk menikahi ibu.
Aku beruntung.
Hei, ayolah. Kita harus tidur.
- Apakah kau menyikat gigi?
- Ya aku telah melakukannya.
Biarkan aku mencium baunya.
Dia tidak berbohong.
Dia melakukannya.
Untuk pertama kalinya, dia mengatakan yang
sebenarnya, tapi mari kita tidur, kawan.
Aku hanya tidak ingin kau
menjadi rewel besok.
Aku mohon padamu. Seymour...
Aku tidak ingin kau membangunkan Seymour.
Dia tampaknya cukup
pulas untukku.
Tidak, tapi kita harus mempertimbangkannya.
Ayolah. kumohon?
Tidak, dengarkan.
Aku tidak perlu tidur.
Aku akan meregangkan sepatu Sarah, oke?
Aku akan baik-baik saja.
Kau gila.
Pinky Toe. Kemarilah, kemarilah.
Kemarilah, kemarilah. Baiklah.
Tuhan sialan!
- Apa yang Kau lakukan?
- Oh, sial.
- Apa itu tadi? Apakah itu kepalanya?
- Tidur saja. Ayolah. Jangan tertawa.
Ayah?
Apa? Apa yang Kau lakukan?
Aku hanya khawatir tentang pernikahan.
Hai. Aku mengerti, Sayang.
Kakakmu terlalu muda,
tapi ini yang dia inginkan.
Kita harus menerimanya.
Oh, tidak. Aku khawatir apakah
itu akan cukup baik.
Apa?
Nah, Sarah benar-benar punya selera bagus.
Maksudku, dia bersahaja,
tapi juga canggih.
- Jadi Aku tidak tahu apakah seorang DJ...
- Oke. Baik.
- Dengar, dia tidak mengatakan hal-hal ini kepadakku.
- Dia tahu itu penting bagimu.
Benar,aku sadar tentang seleranya, oke?
Aku ada di dalamnya, semua hal selera.
Hanya...mengapa kau tidak tidur?
Kau harus sekolah.
Sekolah berakhir.
Ini musim panas.
Yah, tidurlah sekarang, oke?
Itu bagus untukmu.
Oh, Tuhanku,
perbedaan tiga jam!
Itu adalah kentut otak besar bagiku.
Oh, maaf! Momen senior padahal aku baru 48.
Bisakah kau mempercayainya?
Tidak apa-apa. Um...
Mungkin kita bisa bicara sebentar lagi?
Tentu, tentu.
Aku hanya berpikir akan menyenangkan bisa mengobrol
sebelum acara pernikahan dan semua kegilaan.
Kenali satu sama lain sedikit.
Oke, jadi mari kita bicara...
Jadi, yang aku tahu sebenarnya
Kau sangat cantik
dan suamimu jarang terlihat.
Dia sering bermain-main.
- Apa?
- Apakah Kau sudah gila?
Aku bukan pembaca bibir.
- Tutup telepon. Katakan selamat tinggal.
- Halo?
Aku hanya ingin bertanya seberapa dekat
dia ingin mejanya ke ayah!
Kau harus membuat obrolan ringan dulu!
Pukul 4:00 pagi!
Aku tidak tahu!
Kau tidak, lalu kau tahu!
Apa? Aku sudah akan keluar
sebelum kau masuk!
Kau tahu sesuatu?
Aku tidak mau mati duluan!
Aku tahu itu salah untuk mengatakan,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu
membuat keputusan sendiri!
Tidak adil bagimu atau anak-anak!
Sayang, Kau harus
menambah berat badan. Kau terlalu kurus.
Itu dia, sayang.
Oke, baiklah. Terlihat bagus. Buka.
- Oh, ya.
- Layanan bagus!
Ada yang tahu kursi itu?
Tombol Situasi?
Selamat pagi, Seymour.
Seymour, Kau di sini. Kau baik.
Lanjutkan.
Telur, Ma, telur. Hei, baiklah.
Mencintaimu, sobat. Cinta kau.
- Ayah?
- Ya, apa?
Apakah Ibu akan segera mati
seperti yang kau teriakkan?
Apa itu, kawan?
Kau memutuskan siapa
yang harus mati duluan?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Itu tidak akan terjadi untuk waktu
yang sangat lama, sobat.
Aku hanya mengatakan itu,
ketika itu terjadi,
Aku pikir akan menjadi yang terbaik
bahwa itu adalah ibumu, demi semua orang.
Oke, kawan. Aku minta maaf untuk
merusak semua kesenangan.
Aku harus mampirke tempat  kerja.
Itulah gunanya kotak-kotak itu.
Seymour, Seymour,
Kau harus pergi ke kamar mandi?
Kenny pergi,
jadi sekarang saatnya.
Tidak sekarang.
- Mengapa kau tidak mencoba?
- No.
Kau yakin
Kau tidak harus membuatnya?
Aku pikir Norman memberi Kau
sisa minggu ini?
Oh, dia melakukannya. aku hanya...
Aku akan pergi sebentar,
dan kemudianaku akan menjemput
keluarga saudaramu di bandara.
Oke, baiklah, jika kau mengambil minivan,
jangan sesuaikan pengaturan tempat duduk.
- Jangan menyesuaikannya?
- Tidak, aku sudah mengaturnya dengan sempurna. Silahkan!
Oh! Hei, hei, pria besar.
Apa yang ada di kotak?
Oh, ini? Ini untuknya.
Hai. Baiklah baiklah.
Bagaimana keadaan kita?
Bagaimana kabar kita?
Semua orang, semuanya, ini adalah
calon ayah mertuaku, Kenny.
Lihatlah ini.
Aku sangat senang kau berhasil.
Selamat.
Kau punya cukup sepupu di sini
atau apa pun dia untukmuu.
Senang bertemu denganmu.
Aku harap semua orang suka hotel ini.
Ini adalah Dua Berlian.
Jadi, ya, perusahaanku mengerjakannya
dan itu fantastis.
Jika kau memiliki masalah,
Kau pastikan dan hubungi aku.
Aku meninggalkan nomor kontak
darurat di setiap kamar.
Hei, tidak masalah. Siap untuk
berada di New York City.
Ibukota dunia!
Sebenarnya, kita berada di Long Island,
Satu jam dan 20 menit dari kota.
Tiga jam jika macet.
Mungkin tidak akan punya waktu untuk itu,
tapi lain kali Kau datang, pasti.
- Ya.
- Ayahmu, apakah dia ada di sini?
Tidak, dia benar-benar datang besok.
Kau tahu, bekerja, bekerja, bekerja, bukan?
Baiklah.
Berharap untuk bertemu pria itu.
Uh, layanan kamar buka sampai jam sepuluh.
Jadi nikmati itu, guys. Senang bertemu kalian!
Aku memerankan Linus dan Sarah
adalah Lucy. Itu kelas sepuluh.
Aku ingat acara itu. Kau sangat baik.
Bukankah dia begitu, Sarah?
Mereka berlatih di kamar tidurnya,
selama berjam-jam!
Apakah itu semua yang Kau lakukan?
Hentikan, Iris. Tolong. Ini adalah sejarah
lama, seperti yang dia katakan.
Oh, ya, tentu.
Yesus Kristus, dia sangat menyedihkan.
Aku tidak tahan padanya.
Dia tidak akan pergi. Orang tuanya bahkan
tidak ada di sini sekarang.
Apakah kau ingin aku tidur dengannya?
Karena aku akan benar-benar tidur dengannya
jika itu akan membantu membuatnya
pergi untuk sementara waktu.
Tidak apa-apa.
Pikirkan tentang itu.
Oke, jadi kita harus memutuskan lagu apa
Kau akan keluar, oke?
Aku tahu.
Ini seperti, kita harus melakukan
koreografi, kita harus...
Oh, Tuhanku!
Um, nomor empat premolar aku
sedikit sensitif terhadap dingin.
- Bisakah Kau membantuku?
- Aku sangat senang kau ada di sini.
Tentu saja. Apakah kau tenang?
Sudahkah kau membaca Bad Feminis?
Ya, terima kasih, dan Aku merasa seperti
feminis buruk yang lebih baik untuk itu.
Hai, Aku Robin.
- Oh, hai.
- BFF Aku.
Ini Emily dan Danielle dari sekolah.
- Hai, kami sudah mendengar banyak tentangmu.
- Iya. Banyak sekali cerita.
Sangat menyenangkan bertemu dengan
kalian berdua. Bagus sekali Kau di sini.
Yang ini benar-benar butuh
beberapa cinta sekarang.
Oh, tidak.
Bukan apa-apa, terutama dengan
kalian di sini lebih awal.
- Kau sangat tinggi di sepatu itu.
- Aw.
Guys, Aku sudah melihatnya dalam
pakaiannya. Dia cantik
dan dia hanya begitu mengkhawatirkan
aku tentang hal itu.
Aw, Aku tidak sabar untuk melihatnya.
Oh, jadi kami berbicara
tentang penerimaan
dan lagu apa yang dimainkan
ketika kita diperkenalkan.
Oh, seperti salah satu
YouTube norak itu?
- Ini akan menyenangkan.
- Benar?
Um, jadi, teman kami Kelly menyarankan
"Party Rock," LMFAO.
- Oh, itu meriah.
- Tapi aku menyarankan Journey.
Kau tahu, "Don't Stop Believin '"?
Ya Tuhan, itu sempurna.
Lihat?
Ini sangat jelas dan sangat
luar biasa berlebihan.
Ya, itu akan lucu.
Itu bagus, Robin.
Menunjukkan kepada kita bahwa dia
bisa bermain di tengah lapangan.
Dia menunjukkan itu.
Aku pikir dia melakukan pekerjaan
yang cukup bagus di sana.
Dia baik-baik saja di luar sana.
Dan tentu saja, maksudku,
dia mulai memukul lagi.
Mmm. Aku tidak percaya
dia akan menikah.
Aku ingat ketika kau biasa memboncengnya
sekitar pada rute makalahnya
karena dia takut naik
sepeda di jalan.
Ya.
Jeddy sangat senang menjadi DJ pernikahan.
Bukankah begitu, Jeddy?
Aku dengar kau DJ yang bagus, anak muda.
Mereka bilang dia harus melakukannya.
Jadi, kau bisa menghemat uang.
Ayolah, Noah. Tidak, dia
tidak bermaksud begitu.
Ya, dia bilang begitu.
Oh, dengarkan. Kau tidak harus
melakukannya jika kau tidak mau.
Dia ingin melakukannya.
Aku tidak! Tidak di pesta
pernikahan yang bodoh!
Noah! Kau lihat apa yang Kau lakukan?
Terima kasih telah mengajak Noah.
Sangat menyenangkan mereka membiarkannya
keluar dari rehabilitasi selama seminggu.
Oh, ya. Harus undang Noah.
Suka bocah itu.
Ya. Mereka bilang dia bisa tinggal di
rumahmu dengan instruksi khusus.
Tunggu, kau tinggal bersama kami?
Maksudku, karena itu fenomenal.
Aku sudah memberitahumu.
Aku tahu kau melakukannya.
Aku tahu Kau melakukannya.
Aku akan menelepon ke rumah, pastikan
bahwa semuanya sempurna untukmu.
Bagaimana kita bisa menampung mereka
di sini? Tolong, jelaskan padaku.
Ya, jadi mereka akan tinggal di
kamar Isaac. benar?
Dan Isaac akan pindah ke
kamar Rose.Itu hebat.
Ya, tapi Noah? Bagaimana ini bisa terjadi? Apakah
Jay memberi tahumu da kau lupa tentang itu?
Ya, ya. Ini akan menjadi luar biasa.
Aku harus pergi.
Benar. Tentu saja. Ya, tentu, tentu.
Ah, tidak sesenang orang-orang ini, ya?
Ya, tidak, kami akan segera pulang.
Lalu lintas tidak terlalu buruk.
Aku suka...
Apa itu, uh... apa yang terjadi?
Apa... apakah dia masih...
Itu aneh. Biarkan aku...
Ah, sayang? Apa kau masih di sana?
Uh, ya. Halo?
siapa ini?
Ini Marvin.
Aku sepupu dari pengantin pria.
Kau mengatakan untuk memanggil
jika ada masalah.
Ya, itu cukup banyak sejak kita sampai
di sini. Sekarang lebih buruk.
Kami memperbaikinya segera.
Oh, mengapa tidak sekarang, sobat?
Ada beberapa pekerjaan yang dilakukan
di Executive Suite di atas.
- Itu kamar ayahku?
- Iya.
Mungkin saja pekerjaan ini mungkin
menyebabkan kebocoran.
Memotong ke langit-langit.
Ya, baik, aku tidak tahu
tentang pekerjaan ini.
Tapi mungkin jika kalian menggunakan
pipa tembaga inch-and-a-setengah,
seperti yang kami sarankan empat tahun lalu,
kita tidak akan berada dalam kemacetan ini sekarang.
Bisakah kita menbisakan
kamar lain sementara itu?
Mengapa cekikikan?
Apakah sisa tempat sudah dipesan?
Yah, Aku tahu ada
a Ronnie penunjuk buku Limo Driver
besok malam di lobi,
jadi tempatnya berdengung.
Itu menarik.
Jadi, uh... aku bisa minta maaf padamu
untuk ini.Aku benar-benar merasa malu.
Tapi mungkin aku bisa menelepon beberapa
hotel lain, memeriksa ketersediaan mereka.
Atau jika perlu, kalian bisa tidur
di rumah kami sampai diperbaiki.
Itu  boleh juga.
Oke. Jadi, kami akan melakukannya.
Hei, jangan lupa bungkusan kadomu.
Istri dan anak-anakku, mengumpulkan
mereka bersama untukmuu.
Snapple.
Semua makanan lokal.
Berbasis Snapple Long Island.
Yaitu dari King Kullen Supermarket,
juga di Long Island.
Keren. Terima kasih.
Ini sangat bagus, kan?
Ini luar biasa.
Semua orang merasa nyaman bersama
di satu tempat. Aku menyukainya.
Ya, dan dengan Noah.
Oh, ya.
Aku pikir ini akan baik untuknya.
Kita hanya perlu mengikuti
instruksi dari pusat.
Oh, tentu. apa yang bisa
kami lakukan untukmu?
Jadi, jelas, tidak ada yang
boleh minum di depannya.
Oh, oke. Tentu, kita bisa
membuatnya berhasil.
Tamu lain dengan kebutuhan
khusus, itu tidak apa-apa.
Jangan ada pisau di dekatnya.
Oh, bahkan di dapur?
Yah, aku pikir mereka bermaksud menyembunyikannya.
Tidak di manapun dia bisa menbisakannya.
- Oke.
- Tidak ada kabel.
Jay? Apa lagi? Kami berbicara tentang Noah.
- Apakah kau menyebutkan lemari obat?
- Oh ya.
Kau harus menyembunyikan obat apa pun, pil
jenis apa pun dari lemarimu.
- Dan pematik.
- Ya, pematik. Tidak ada musik.
Tidak ada musik sama sekali?
Aku hanya bertanya karena kami
mengadakan pernikahan.
Tidak yakin. Kau tahu apa?
Aku memiliki daftar pemicu di iPad Aku.
Apakah Kau memiliki printer?
Oh! Kenny, Kenny, Kenny,
biarkan sepupu Aku membantu Kau dengan itu.
- Dia yang tidur di atasnya.
- Dia memberi Aku makan.
Tidak, tidak apa-apa. Kami bersenang-senang.
- Kau harus memasukkannya ke dalam lubang, Sayang.
- Aku mencoba, Ayah.
Aku tahu Kau sedang mencoba. Kau hebat,
tapi lebih baik jika masuk.
Hei Tyler, mau menangkap?
Hei, maaf, pria kecil. Aku harus pergi.
Tapi Aku akan kembali nanti malam ini. Baik?
- Kau harus pergi sudah?
- Ya, aku harus pergi.
- Dia tidak ingin dia pergi.
- Tentu saja tidak. Dia mencintai dia.
Ya, Kau tahu Aku harus pergi belajar.
- Dia harus belajar.
- Ya.
- Kapan Kau kembali?
- Dia ingin tahu kapan dia akan kembali.
Sekarang mereka menginginkan privasi.
Hai. Aku Sarah, ngomong-ngomong.
Sarah. benar.
Senang bertemu denganmu.
Aku adalah pengantin pria.
Sisi keluarga yang mana kau berada?
- Aku kehilangan jejak.
- Aku juga. Aku juga. Ya.
Apakah Kau ingin pergi ke tempat lain,
suka, sedikit lebih tenang?
Aku tidak tahu, seperti Mardi Gras
atau konser Justin Bieber atau apa?
tebak apa? Ayahku khawatir tentang bar terbuka.
Mengatakan bahwa kesepakatan itu tidak benar.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Itu adalah apa yang dia inginkan.
Pada titik ini, aku hanya ingin
terlihat bagus dalam photo.
Oh! Aku tidak melihat apapun!
Tidak ada yang bisa dilihat, saudara.
Terima kasih. Semoga berhasil.
Pasti itu cinta baru, huh?
- Apa?
- Oke, waktunya pergi.
Oke. Selamat belajar. Cinta Kau.
Dia mencintainya.
Seperti kukatakan sebelumnya.
Tentu saja dia!
Itu pacarnya.
Pinky Toe!
- Oh! Oh! Baik.
- Maaf teman.
Haruskah kita menempatkan
dia di luar?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak apa-apa.
Kami akan menemukan cara untuk memisahkan mereka.
Ya, Aku menelepon untuk menbisakan informasi
penerbanganmu sehingga aku bisa, eh, menjemputmu.
Kapan kau akan datang?
Hei, lihat, bung. aku harus naik
pesawat lebih awal.
Mereka memperkirakan
cuaca buruk di LA.
Jadi kau di sini?
Karena kami bisa
memberimu kamar.
Maaf, Aku tidak bisa
mendengar apa-apa.
Kau punya tempat penampungan hewan
sedang berlangsung, atau apa?
Biarkan aku menemukan tempat
yang tenang. Tunggu sebentar.
Aku katakan kami bisa memberimu kamar
malam ini,atau kau bisa tinggal bersama kami.
Tidak, tidak, aku tidak ingin
membuat kalian keluar.
Aku merasa tidak enak.
Aku seharusnya tidak menelepon begitu terlambat.
Apakah aku membangunkanmu?
Tidak, tidak, tidak, aku
sedang membaca buku bedah.
Jadi kau berada di kota.
Kau menginap di hotel apa?
The Mandarin.
Ooh! Nah, Kau akan menyukai  kamar
yang kami siapkan untukmu di sini.
Itu spektakuler.
Aku akan menjemputmu di pagi hari.
Aku bisa menbisakan
layanan mobil, bung.
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku akan menemuimu jam sepuluh.
Aku minta maaf,
hanya sebentar lagi.
Hai! Aku dengar kau hanya
membaca buku.
Aku harap tidak apa-apa jika aku
bertanya satu lagi pertanyaan kecil.
Kami diberitahu untuk
membersihkan lemari obat kami...
Oh, sial.
... untuk tamu yang baru
saja keluar dari rehabilitasi,
dan yang aku ingin tahu adalah,
apakah itu termasuk sampo anti-keriting?
Karena aku melihat
ada alkohol di label.
Aku tidak ingin
mengambil risiko.
Tapi ini botol baru, kan?
Maksudku, baunya cukup enak.
Aku tidak ingin ada yang
meminumnya di atas es.
Oh, Tuhanku,
baunya enak di sini.
Baiklah, aku berangkat. Aku berangkat
untuk menjemput orang besar itu.
- Dia bukan pria besar.
- Baik.
Mengapa kau tidak membiarkan
dia menggunakan layanan mobil?
- Dia orang yang punya uang.
- Oke, Iris.
Oh! Hai teman-teman. Apa yang lakukan? Masuklah.
- Apa itu?
- Oh, memasak sarapan .
Maaf, aku tidak menbisakan
nama setiap orang kemarin. Kau...
- Leonard.
- Leonard. Itu benar.
- Jermaine.
- Jermaine itu.
Itu dia. Ini dia.
Ya. Kami menbisakan telur pembunuh,
dan pancake dan, uh...
Aku sedang dalam perjalanan
untuk mengambil Dr. C, tapi...
Hei, uh, teman-teman, lihat siapa yang ada
di sini. Ini adalah Leonard dan Jermaine.
Aku menemukan mereka di luar.
Ini saudara laki-lakiku, Mark.
Dan ini Rose, putriku,
dan Iris dan istriku, Debbie.
Membawanya dengan
kentang goreng.
Apa yang kau suka,
pancake, telur?
Uh, tentu.
- Oke. Oke, ayo pergi.
- Nah, itu jawabanmu.
Baiklah. Dan ini adalah
Noah, di sana di pojok.
Itu adalah kristal palsu,
ngomong-ngomong, Noah.
Dan dimanakah Sarah?
Di mana pengantin perempuan?
Dia sedang tidur, aku tebak,
atau meregangkan sepatunya.
Hei, Marvin, Ethridge,
lihat siapa yang ada di sini.
Hai.
"Hei"? Hanya itu yang mereka bisakan?
Untuk Leonard dan Jermaine?
Kau tidak bisa memberi
mereka sedikit lagi?
Um, bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
"Senang..." Ini adalah
keluargamu, bukan?
- Aku tidak kenal mereka.
- Aku juga tidak.
Bukan keluargaku.
Oke.
- Kami baru saja datang...
- Ya. Aku mengerti.
Silakan dan, uh...
nikmati sarapan juga.
Kesalahanku.
Oh, selamat pagi.
Kau tidur oke di kamar Rose?
Ya. Itu luar biasa.
Aku suka kacamata itu, Iris.
Mark memberiku ujian mata gratis di tokonya, dan kemudian
dia membelikaku kacamata ini dengan harga murah.
Nah, kau menbisa harga grosir.
Kau membayar apa yang akan kubayar.
Nah, itu terdengar seperti kesepakatan
yang bagus. Aku mau.
Diskon keluarga.
Wow, itu sangat bagus.
Terima kasih, Mark.
Ya. Ya, tentu.
- Kau mendengar tentang kesepakatan Markus?
- Itulah kaitannya.
Ini adalah barang murah, guys.
Tunggu, Aku sangat buruk dengan nama.
Saudara sepupu mana lagi?
- Uh, sebenarnya kita...
- Gulung saja.
- Sepupu Leonard.
- Sepupu Jermaine.
Selamat datang.
Terima kasih.
Columbus Circle. Aku di
jalan yang benar, kan?
- Teruskan saja.
- Ya.
Ini adalah Dua Berlian.
Maksudku, tidak sebanding dengan
tempat yang kau tinggali, tapi...
... berjalan, maksudku, tidak seperti
tim ini belum pernah berhasil.
Karena mereka pernah berhasil.
Pasar perumahan. Yuki Noguchi, berita NPR.
Hai. Itu dia!
Aku... Aku akan keluar dari mobil, tapi sopir
truk itu membunyikan klakson kepadaku.
Tidak masalah.
Tuan, bisakah kau buka bagasi, tolong?
Oh, uh, ini macet. Uh...
Apakah kau ingin aku menempatkannya
di kursi belakang?
- Tidak, ambil kunciny, tolong ambil kuncinya.
- Ambil kunci. Baik.
Ambil kuncinya. Pukul saja.
- Jadi satu detik. Dia akan, dia...
- Tuan, tidak ada lubang kunci di sini.
Oke. Biarkan aku ambil kunci kembali, lalu.
Taruh saja barang-barang di kursi belakang.
- Kursi belakang, baik.
- Terima kasih.
Kau punya Starbucks. Layak, kan?
Terima kasih, terima kasih, tapi aku
mungkin harus tetap mengantuk.
Oh. Baik. Bangun sepanjang malam
dengan buku-buku bedah?
Ya, dan tirai listrik
diprogram salah.
Oh. Wah, mobil ini,
ah, kursi bisa recline hingga ke
belakang, jika kau menarik pegangan.
Aku bisa melakukannya untuk Kau jika Kau mau.
Tidak, aku... aku baik.
Punya pemanas kursi juga.
Cukup tekan tombolnya.
Tapi ini musim panas, jadi...
Ya, tempat duduk aku...
Kursiku baik-baik saja.
Yah, kita harus berada di sana dalam 45 menit
hingga satu jam, tiga puluh, jadi...
Pikirkan tentang berbaring itu.
Ini tersedia untukmu jika kau menginginkannya.
Dan juga aku akan menaikkan AC,
Kau hanya berikan anggukan.
- Itu anggukan. Baik.
- Itu adalah anggukan AC.
Oh, itu adalah anggukan AC.
Aku pikir kau mengangguk...
Baiklah, mari kita lihat bagaimana
jendela berjalan sebentar,
dan kemudian kita
akan menyalakan AC.
Bagaimana keadaan kita dengan AC? Kau masih baik?
Kau tidak membutuhkannya, bukan?
Aku hanya bicara, jika mempertimbangkan
pemakaian bahan bakar, sebaiknya dimatikan.
Aku hanya mengatakan,
AC akan menjadi luar biasa.
Kau mengatakannya dan kami...
kami akan menyalakannya.
Aku mengatakannya.
Itu benar. 100%.
Aku hanya akan menekan tombol
dan itu adalah peledakan.
Sangat panas di sini.
Sudah ada di sana, kan?
Baiklah, pergi tidur.
Sulit untuk tidur
karena semua kebisingan.
- Ya. Baiklah.
- Dari luar.
Bagaimana ini? Biarkan aku
menyalakannya untukmu.
- Lebih Baik?
- Ya.
- Oke, mari matikan.
- Lalu...
Ini Dr. Cortice.
Ya, semua siap.
Uh-huh. The suite?
Itu dia! Kau hampir memberiku
serangan jantung. Tuan Menit Terakhir, ya?
Apa, Kau lupa?
Kita seharusnya mengadakan
pertemuan tentang hari Sabtu.
Pria yang kau nikahi ini.
Aku akan membawa
pria ini ke kamarnya.
Hai, Dr. Cortice.
Oh, berhenti dengan "Dokter."
Panggil saja aku Kirby.
Dengar, jangan panggil dia "Ayah"
atau Kenny akan merencanakan.
- Itu tidak benar. Itu tidak benar.
- Kau terlihat cantik.
Aku telah melihatnya di gaun itu.
Kau akan mengalami kejang.
Kau tahu apa? Kalian lakukan
apa yang harus kalian lakukan.
Aku akan pergi ke kamar.
Dan aku akan menemuimu nanti.
Oh, tidak. Aku akan
membawamu ke kamar.
Oh, ayolah, Pop.
Dia sudah besar. Ayolah.
Hanan, Kau akan
membawanya...
Kita harus memutuskan urutan acara.
Dan dimanakah si ahli sulap?
Kita punya seorang pesulap?
Ya, kita punya, sayang. Dia hebat.
Dia pergi ke meja ke meja.
Dia akan merangkap sebagai MC juga.
Dia melakukan semuanya.
Kenny, pernahkah kau bertanya pada Sarah
apakah dia tidak keberatan dengan pesulap?
Apa? Sekarang dia
tidak suka pesulap?
- Ah, ini Kent!
- Maaf, teman-teman. Apakah ini pengantin wanita?
- Ya.
- Ah, kesenangan.
Aku akan menbisa
serangan jantung!
Kau lihat apa maksudku, ya?
Kent, bawa mereka melewati malam.
Koktail . Aku akan berkeliling
dengan hal-hal ringan:
kartu, koin, bola busa.
Keep it simple.
Tunggu. Sulap selama koktail?
Nah, Kau ingin orang
tetap tertarik, bukan?
- Apa, Kau pikir mereka akan bosan?
- Aku tidak tahu.
Ini adalah dunia yang bergerak cepat di luar sana.
Kau punya komputer, telepon seluler...
Bisa aku lanjutkan?
Ya.
Pernikahan, foto,
garis resepsi,
"Hadirin, silahkan menuju meja kalian,"
kontrol kerumunan,
"Apakah ini kartumu, Nyonya?"
Boom, sorak-sorai,
"Siapa korban berikutnya?" Laughs,
"Oh, Aku melihat Kau lupa ini,"
menarik kartu dari saku,
jeritan,
"Tuan, aku melihat kau
benar-benar mencintai ratumu."
Tawa besar.
"Dan sekarang untuk bintang
nyata dari pertunjukan kami,"
- Pita isyarat.
- DJ.
- Isyarat DJ.
- Iya.
Pendahuluan, pengiring pengantin, pengiring pria.
Kita akan keluar berpasangan.
Dan siapa ini?
"Ini" adalah sahabat terbaik pengantin wanita.
Kami membuat koreografi  saat masuk.
dengan lagui "Don't Stop Believin'. "
- Kedengarannya luar biasa.
- Benakah?
- Sangat jelas, Kau harus menyukainya.
- Iya nih. Kamp besar.
- Kau tahu apa yang akan histeris?
- Aku tahu apa yang Kau pikirkan, Glen.
- Es kering.
- Ya.
Dia tahu barang-barangnya.
Apa yang...
TV, warna.
Kulkas ada di sini.
Mmm-hmm.
Pemanggang roti.
Empat irisan.
Untuk olahraga.
Atau menggantung diri.
Apakah ada hal lain yang bisa
Aku bisakan untukmu?
Kau tahu apa? Aku akan pergi tidur.
Malam yang panjang.
Jadi, yang Kau lakukan hanyalah menarik kabelnya?
Aku tidak menarik apa pun.
Aku tidak menyentuhnya. Aku menghirupnya.
Itu menarik,
karena Aku ingat ketika kami menyarankan
langit-langit bertulang,
Kau tidak ingin pergi untuk itu.
Tidak
Dan mengapa hotel memiliki lukisan
dari nenekmu yang digantung?
Oh. Itu bukan nenekku.
Lukisan itu datang dengan ruangan.
Tapi dia terlihat sepertimu.
Apakah dia?
Aku menganggap itu sebagai pujian karena
itu adalah wanita yang sangat menarik di sana.
Tapi itu bukan nenekku.
Jadi, apa Rose memanggilmu?
Apa yang kau lakukan padanya?
Ayah mertua saudara perempuan?
Nah, itulah dia,
itu bukan yang kau sebut dia.
- Siapa yang melipat kursi itu?
- Oh! Itu menghalangi jalan.
Nah, apakah kau tahu
bahwa tangannya diasuransikan?
Dia sangat penting.
Maksudku, sejujurnya, Kau tidak harus
memindahkan orang tua itu untukku.
Oh, tidak, tidak, tidak. Dia bahagia dimanapun
dia berada. Jangan khawatir tentang itu, teman.
Dr. C membutuhkan
ruangnya sendiri.
Hai, Pop. Uh...
Kau terbang ke
New York kemarin?
Ya, itu adalah hal cuaca.
Benda cuaca di LA?
Hai, Aku di sini.
Aku pesan kamar di Shits Carlton.
Punya chandelier hingga ke tengkorak,
persis seperti yang kuminta.
Jadi, selebritas apa saja yang pernah Kau kerjakan?
- Maksudmu, seperti, operasi?
- Iya nih.
Ya, Aku tidak bisa benar-benar berbicara
tentang orang-orang yang tidak umum.
Tapi Kau tahu Rosie O'Donnell?
Oh, Aku... Debbie! Rosie McDonald!
- Apa? Apa?
- Dia dioperas jantung.
Apakah dia baik?
Dia tidak terlihat bahagia.
Yah, dia tertidur hampir sepanjang
waktu aku bersamanya.
Oh! Yah, Kau lihat,
itu tidak sopan.
Ma, maksudnya obat bius.
Tentu saja!
Apakah kau yakin ingin menjadi
bagian dari keluarga gila ini?
Tidak
Maaf, kawan. Ingat, tawa yang
keras, itu adalah pemicu.
Apakah kita benar-benar tidak akan
membicarakan hal ini sekarang?
Tidak, Ayah, aku tidak akan
membuat perjanjian pranikah.
Dia adalah gadis
yang baik. Tapi...
yang baik,
tapi ayo, lihat sekeliling,
orang-orang ini bangkrut.
Oh, uh, sebentar.
- Hei, Kenny.
- Ya?
Kenny.
Cepat.
- Oh. Baiklah! Masalah kecil.
- Ya?
Aku akan memperbaikinya. Hanya...
Aku akan mengambil alih ke hotel.
- Oke.
- Aku akan pergi denganmu.
Tidak, tidak, tidak! Kau
nongkrong di sini! Kau rileks!
Pasti terbakar.
Ya. Itu membunuhku.
Tanyakan padanya. Maksudku, dia bukan urologist,
tapi aku yakin dia akan memeriksanya.
Aku akan ikut denganmu.
Oke, harus pergi ke hotel.
Tidak akan lama.
Seymour, apakah
kau perlu buang air?
Seymour, Kenny pergi.
Seymour, bisakah Kau bangun?
Mengapa dia...
Kau akan membutuhkan valet
untuk memindahkan mobil-mobil ini.
Tidak, kami akan pakai
minivan istriku.
Kau mengemudi dengan kursimu
begitu dekat dengan setir?
Ya, ini bagus. Dengan cara ini
aku lebih dekat ke tombol. Ini...
Ya, tetapi kau menyetir dengan
kaki selonjor di mobil yang lain.
- Ya.
- Baik.
Uh, ke mana kita akan pergi?
- Uh, kamar putrimu. Dan...
- Mantan ibu mertuaku.
- Seymour bangun!
- Ayolah.
- Luar biasa. Baiklah.
- Seymour bangun!
- Selamat tinggal. Selamat tinggal, sudah.
- Dia harus pergi!
Hei, dia harus buang air!
Jadi, ini... kebocorannya baru
saja menyebar sekarang.
Ini karena suite dokter yang harus
diperbaiki oleh para pekerja.
- Oke.
- Oh! Ini semua tentang dokter sekarang?
Dokter yang sama yang menemukan
tumor pada CAT scanmu.
Tahap dua.
Urusan besar.
Kalahkan, dibuang, lanjut.
Uh, dan hotel habis dipesan?
Ini licin.
Oh, ya! Kau mendengar suara yang berdecit.
Dan itu membuatmu lebih banyak tertawa.
Kau tahu, aku bisa menjadikanmu
seorang penjaga pantai
atau memindahkanmu ke tempat yang lebih
baik sampai mereka memperbaiki ini.
- Tidak!
Kami tidak butuh tempatmu
yang bagus, Ayah.
Aku tidak akan dipisahkan dari keluarga.
Aku menghargai keluarga.
Oke, oke.
Aku mendengar suara berdecit.
Ada banyak keluarga yang tinggal
di rumah kami, termasuk ayahmu.
Kau dipersilakan
bergabung dengan kami.
Terima kasih.
Kedengarannya bagus.
Sweater yang kuletakan terkena bocoran.
Aku berharap menbisa kompensasi.
Oh. Kami akan
usahakan itu. Ah...
Sampai saat itu, ada hal lain
yang bisa kulakukan untuk kalian.
Parcheesi?
Kau belum pernah mendengar
tentang Parcheesi, Marvin?
Lebih menyenangkan
dari yang kelihatannya!
Ini dari permainan India kuno.
Suku Parcheesi, aku pikir.
Benarkah itu, Ma? Aku tidak
pernah mendengar yang itu.
Karena itu tidak benar.
Sama sekali.
Oke, Tuan Tahu Semua.
Lihatlah.
Ya, dia tidak akan mencarinya,
karena dia tahu Kau benar.
Ayah, di mana kita
meletakkan ini?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Semua orang, lihat ini.
Anak-anakku sebenarnya membantu
untuk pertama kalinya dalam hidup mereka.
- Oh, hentikan.
- Selamat.
Bawa ke kantor,
di mana Dr. Cortice akan tidur.
Oke, ya. Kau mengambilnya di sana.
- Apakah itu di mana kita tidur malam ini?
- Ya ya ya.
Dr. Cortice, kau bisa mengambil kamar
kami. Aku tidak pernah tidur juga.
Tidak, dia akan ngorok sepanjang malam.
Kau akan mendengarnya.
- Hei, bagaimana bisa...
- Ini adalah rasa bersalahku.
Kenapa tidak ada
orang tidur di sini?
Sangat menyenangkan, ruang permainan, kan?
Itu hanya asbes.
Tidak masalah selama beberapa jam,
tapi tidak sepanjang malam.
- Apa?
- Tidak, itu baik tidak berlebihan.
Dalam jumlah sedang
itu baik-baik saja.
Oke, jadi, Kelly dan aku berpikir, "Apa yang belum
pernah dilakukan sebelumnya?"
Dan kemudian menyadarkan kami, bum.
Kami keluar dan melakukan
seluruh evolusi tarian.
Benar, seperti,
kita mulai dengan disko
lalu kita pergi ke Whip
dan Nae Nae.
Bukankah ini seharusnya,
suka, 20 detik?
Oke, tolong jangan cemburu,
ini adalah waktu Sarah.
Jadi, kita keluar dengan
jaket John Travolta dan...
Apa yang terjadi
dengan wajahmu?
Oh, Tuhanku, apakah itu alergi?
Apa yang Kau lakukan?
Ah, aku akan mampir.
Aku dan Iris harus menyelesaikan
game kami gin rummy. Kami berimbang.
Menyenangkan.
Yah, kami baru saja akan menuju
ke bar mie di Syosset,
duduk di luar kamar mandi dan
memberi nilai saat mereka keluar.
Atau aku lihat online,
ada kelas peregangan ini.
- Oh, ya!
- Jadi, Sarah perlu melakukan dekompresi
dan ini adalah malam
Rumchata, oke?
Kelly, ambil tasnya.
Apakah ini pakaianmu?
Aku hanya punya tiga kaos.
- Aku suka yang itu.
- Ya terima kasih.
Sembilan, sepuluh,
sebelas, dua belas!
Kau memiliki langkah lain.
- Empat belas.
- Apa sekarang?
Nah, dikatakan dalam aturan,
jika Kau melempar doublet,
Kau boleh menggerakan
ada di sisi lain dari dadu.
- Sebuah doublet?
- Aku tidak pernah bermain seperti itu. Berlawanan?
Kami baik.
Terima kasih, Doublet.
Doublet.
Morgan! langsung ke urusan,
Morgan! Ayolah!
- Halo?
- Hei, ada apa,girl?
"Girl"? Apa yang
kau inginkan, Kirby?
Yah, kau tahu, aku pikir karena kita
berada di kota yang sama dan semua,
Kau tahu, mungkin
aku bisa datang dan...
Kita berada di kota yang
sama sepanjang waktu. LA.
Ya, tapi bayi kita akan menikah.
Kau tahu? Bayi yang
kita buat bersama?
Mmm-mmm.
Aku di sini bersama Ignacio. Aku akan
bertemu denganmu di jamuan latihan.
Yah, kau tahu, aku hanya berpikir
mungkin kau mungkin ingin nongkrong
dengan orang dewasa sekali-kali.
Itu saja.
Apakah Kau benar-benar
mencoba menghubungiku
supaya kau bisa keluar dari rumah
dengan semua kerabatmu?
Booty call?  Kenapa
kau pergi ke sana?
Kau pikir aku tidak berbicara
dengan ibuku? Doublet.
Doublet? Itu aturannya! Itu adalah
aturan sebenarnya dari permainan!
Aku menbisakan semua orang dewasa yang Aku butuhkan
di sini.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Bung?
- Aku baik-baik saja.
- Sialan Lakers.
Ya.
Uh-huh. Kami akan menemumuu hari Jumat.
Aku memegang kendali, Aku memegang
kendali. Aku memegang kendali.
Aku orang yang baik. Aku orang baik.
Aku punya mimpi.
Aku punya aspirasi.
Aku punya hal-hal yang terjadi dalam kepalaku
apakah ada yang percaya atau tidak. Baik?
Kau tidak tahu Aku.
Jadi, ada apa?
Jangan pura pura ingin bicara.
Kau bisa menulis
resep, bukan?
Aku tidak akan
dipenjara, untukmu.
Dengar, aku tidak ingin
membuatmu takut.
Tapi ada kemungkinan besar bahwa
aku akan membakar rumah ini
jika aku tidak menggunakan narkoba
dalam dua jam ke depan.
Oh, jika mantan istriku ada di sini
saat kau membakarnya,
Aku akan membermu semua
pil yang kau inginkan.
Ah, sangat seksi.
Kerjakan. Uh huh!
Sial. Lihat itu!
Whoo!
Merasa enak. Ini kuat, gadis!
Aku ingin tahu apakah mereka merasakan
sebaik yang mereka rasakan.
Ah, ya. Ah, ya.
Ooh, aku akan menbisakan
semuanya di sana.
Apa masalahnya?
- Apakah ada pencuri?
- Tidak!
Jangan khawatir, aku punya pemukul!
Ambil ini.
Tanganku! Tanganku!
Apakah ini yang diasuransikan?
Ya! Mereka adalah tanganku!
Oh! Oh! Oh!
- Apa itu?
- Ini dia!
Ini adalah madu. Ini adalah hal terbaik
untuk menenangkan rasa sakit.
Itu dia.
Biarkan selama sepuluh menit.
Ah! Ah!
Apakah kau sudah di sini?
Dia kehabisan pakaian.
Yah, Aku tidak ingin dia terlalu
banyak membawa barang.
Kalian tidak bisa mencuci pakaiannya?
Charles, kami ada pernikahan
minggu ini! Ini...
Semua yang tersisa adalah seragam
militernya yang sudah tua dan lapuk.
Nah, itu pas lagi padanya
sejak kena diabetes.
Dia suka itu.
Bukankah dia, dipecat karena melewatkan
boot camp selama Passover atau sesuatu?
Hei, dia sudah lakukan tugasnya, seperti,
11 bulan di Texas atau di suatu tempat.
Bagaimanapun, kau bawakan dia tuksedo, kan?
Dia tidak punya tuxedo.
Kau mengerti itu, kan?
Ya, ya.
Datang saja ke sini, tolong, dan bawa
minuman keras seperti yang kau katakan.
Jangan khawatir. Aku menbisakan
kesepakatan, di sini.
Pria Haiti yang aku temui di pesawat
sedang mengatur untukku.
Oke, bagus. Terima kasih.
Ya, Kau menbisakan lengannya.
Di sana, Seymour.
Kau baik-baik saja, Seymour?
- Rem. Rem.
- Rem?
Rem. Rem. Ya.
Dominic, Lazzero, aku akan
membutuhkan tuksedo lain.
Aku tidak menyadari pamanku
Seymour tidak memilikinya.
Wow, lihat pria ini.
Terima kasih atas layananmu.
Tidak apa-apa.
Kau bercanda? Kau tidak memberi tahuku, Kenny.
Apa? Tidak, tidak, dia bukan...
Kami akan merawatmu dengan baik.
Kau tidak akan keluar biaya.
Kami tidak menbisakan pahlawan di sini sangat banyak.
Perang Dunia II, kan?
Yap.
Tidak ada yang membayar di sini.
Aku menbisakan seluruh keluarga Kau, Seymour.
Diberkatilah Kau.
Generasi terkuat
tepat di sini.
Kau benar.
Kakinya meledak.
Apakah dia mengatakan tidak ada
yang membayar untuk apa pun?
Ya, apa yang kau
katakan kepada mereka?
Aku tidak berbohong.
Dia ikut di Perang Dunia II.
Ini dia, Paman Seymour.
Aku menbisa senjata.
Berikan aku ayamnya.
Aku ingin mengatakan ini.
Minggu lalu, kami kedatangan
Ronnie supir Limo di sini.
Ini lebih besar.
Ini berarti lebih banyak.
Ah! Lihatlah orang ini. Hah?
Terlihat tajam, Nak.
Ayah?
Bagaimana Kau menyukainya, Isaac?
Apakah tidak masalah?
Apakah gatal?
Jangan khawatir. Jika gatal,
kami akan memberimu yang lain.
- Itu tuxedo yang bagus.
- Tapi anak itu tidak senang.
Kau bahagia? Tidak?
Kenapa Kau kesal?
Isaac, ayolah. Kami tidak punya waktu.
Kita harus bergerak...
pertandingan!
Oh, sial! Maaf!
Guys, kawan,
kita harus pergi!
Anak itu punya pertandingan.
Kami akan mengawasimu, Isaac.
Kita semua akan menyaksikan Isaac.
Isaac, lakukan denagn besar!
Ayo, Isaac!
Bagaimana Kau tidak tahu
di mana lapangannya, Ma?
Kau telah datang selama enam tahun.
Cukup aktifkan GPS, lalu.
Apa maksudmu, suara wanita
itu membuatmu takut?
Turunkan volume, lalu.
Aku tidak tahu apa yang harus
kukatakan padamu, Ma. Ini...
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tetap tenang, Ma.
Apa? Oh ya. Oh ya.
- Terima kasih atas layananmuu.
- Pahlawan yang luar biasa. Perang Dunia II, kan?
Yap.
Apa yang kau katakan, Eva?
- Terima kasih telah membunuh Nazi.
- Anak yang baik.
Ya, ya. Terima kasih...
- Dia? Ya, ya, tentu.
- Pahlawan sejati!
Mereka tahu kakinya
hilang akibat diabetes, kan?
Ah... Tidak pernah muncul.
Hadirin sekalian,
untuk membuang pitch pertama,
veteran Perang Dunia II, Seymour Lustig.
Dia berada di Perang Dunia II. Di Texas.
Pahlawan kami!
Baiklah, mari kita pergi.
Setiap orang adalah pemenang!
Semua orang adalah pemenang!
Setiap hari adalah World Series.
- Di mana Isaac?
- Aku kira dia belum memulai.
Boo!
Dia akan masuk ke dalam gim, kawan!
- Masukan Isaac!
- Itu gobbledygook!
Lari, Bobby! Lari!
Kau payah!!
Masukkan Isaac!
Oke, Kau tidak bisa...
Tolong jangan menyurutkan semangat Noah.
Dia butuh pembebasan.
- Dapatkan anak sialan itu keluar dari sana!
- Ya!
Kirimkan jalang kecil itu pulang!
Isaac! Isaac!
- Isaac! Issac!
- Siapa Isaac?
Aku pikir itu adalah
cucu pahlawan perang.
Oh. Isaac! Isaac!
Isaac!
Isaac! Isaac!
Isaac! Isaac! Isaac!
Baiklah, Isaac, Kau akan bat untuk Max
ketika dia muncul untuk inning berikutnya.
Namamu Isaac?
Isaac! Isaac!
Dia kesal. Dia kesal; dia kecewa.
Dia kesal; dia kecewa. Dia kesal; dia kecewa.
Oke.
Dengar, ini hanya permainan, Isaac.
Jangan khawatir tentang itu.
Apapun yang terjadi,
semua orang mencintaimu.
Strike satu.
Boo!
Itu rendah!
Apa Kau hilang pikiran, Eddie?
Terima kasih atas undangan pernikahannya, Ken.
Aku baru mengenalmu 15 tahun.
Apakah Kau bercanda? Apakah aku harus
mengundang seluruh kota?
Strike dua.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Perhatikan bolanya.
Hanya meakukan kontak, sobat.
Lakukan saja kontak.
Kami akan makan es krim setelahnya
tidak peduli apa yang terjadi, oke?
Pergi! Pergi!
Aku berhasil! Aku berhasil!
Ya!
Ya! Ya, kawan, ya!
Matt, Kau baik-baik saja?
Tunggu sebentar, kawan.
Isaac! Isaac!
Terima kasih atas jasamu.
Isaac! Issac! Issac!
Isaac! Isaac! Isaac!
Sial! Aku melewatkan
pertandingannya, ya?
Aku dengar seorang anak terluka.
- Charles?
- Hei, Pops, jangan bangun.
Dia suka lelucon itu.
Hei, senang kau sampai di sini.
Ada apa dengan tas itu?
Ini adalah minuman keras untuk pernikahan.
Semua bebas bea pajak, baby.
Apa itu? Chivas?
Ya, dan tidak sepeserpun dalam pajak.
Mereka bilang ini harusnya
cukup untuk sekitar 200.
Ayah, aku minta maaf. Aku tahu kau melakukan
semua yang kau bisa, dan aku mencintaimu, tapi...
Mr. Lustig, aku tidak bisa
membiarkan ini terjadi.
Apa yang...
Mengapa itu terbuka?
Ayolah, itu adalah dua jam
perjalanan Uber dari bandara.
Jika ada yang ingin merokok.
Dan...
anak nakal ini akan membakar
meja makanan penutup.
Kau memakan sebagian.
Aku makan, seperti, seperlimapuluh.
Ya ampun. Sama sama.
- Ayah!
- Dengarkan...
Aku akan berbicara dengan katering.
Kita akan segera mengetahuinya.
Aku berjanji kepadamu.
Lihat, inilah yang terjadi saat
kau mencoba untuk berhemat.
Kau tidak bisa memiliki botol seperti ini.
Itu murahan.
Keju ekstra, kawan.
Oke.
- Dear.
- Ya.
Kami tidak keberatan minum dar
beberapa botol biasa. jujur saja.
Tidak, tidak. Tidak, Bu, tidak apa-apa.
Mr. Lustig hanya ingin memastikan
ada cukup minuman keras untuk Robin, jadi...
Dengar, aku bisa memberimu decanters hingga
kau tidak harus melihat botol-botol ini.
Itu sebenarnya
ide yang cerdas.
Maksudku, terserah kalian, tapi...
- Oke, itu bisa berhasil.
- Ya?
Maksudku... Itu luar biasa. Aku...
- Kita harus mulai bersiap-siap.
- Kenny!
- Kami punya pesta...
- Kenapa rambutmu basah?
- Rambutu basah?
- Ya. Kenapa basah semua?
Apa-apaan ini...
- Mengapa ini terjadi, sobat?
- Prioritas ruangan ini, ya?
Aku tahu. Aku tahu. Tapi mengapa sisa
dari hotel akan menjadi sampah?
Tuan?
Mereka seharusnya mematikan
air ke seluruh baris kamar,
dan tidak mematikannya
sampai sekarang.
Oh, oke. Mengapa seseorang
lupa melakukan itu?
Apa yang lucu?
Tidak ada orang
lain yang tertawa.
Mengapa kau tertawa?
Seprai ini!
Madu! Madu bodoh!
- Bagaimana kau tidur?
- Ini seperti...
Madu sialan ini ada dimana-mana, kawan!
Aku mencoba untuk menghilangkan madu ini!
Kau terlihat bagus, sobat.
Kenapa aku tidak dapat air?
Hidupkan air. Hidupkan...
- Tapi jika air...
- Aku butuh air untuk mencuci ini...
Hidupkan air!
- Nyalakan!
-... terlepas dari tangan werewolf Aku!
- Pergi. Tolonglah.
- Air! Tolong Aku!
Seseorang tolong Aku! Silahkan!
- Ini mendidih!
- Air dingin.
- Ini mendidih panas!
- Air dingin juga.
Apa yang kalian coba
lakukan pada tanganku?
Ah... Oh, terima kasih.
- Oke.
- Puji Tuhan!
- Apa yang Kau lakukan?
- Apa yang sedang terjadi?
- Hidupkan air kembali!
- Kenapa?
Apa? Apa sekarang?
- Air...
- Hanya boleh satu menit, atau...
Atau? Atau apa?
Kau tahu apa?
Itu dia. Kami sudah lakukan caramu.
Pernikahan 99 sen-mu,
dan botol minuman keras untuk raksasa,
dan sendok dengan Uncle Stumpy.
Biarkan aku menyelamatkan
kita dari ini, oke?
Aku akan memanggil asistenku.
Dia akan melakukan beberapa panggilan.
Dan kita akan pindahkan
pernikahan ke Manhattan.
Kau tidak harus melakukannya, kawan. Kita
semua siap. Aku bisa membuat ini bekerja.
Buddy. Sahabat.
Ini bukan kompetisi.
- Kau tidak perlu merasa buruk.
- Bukan aku.
Aku tidak merasa buruk karena
aku tahu aku bisa memperbaikinya.
Dengarkan.
Setiap ayah menunggu untuk membuat
pernikahan untuk gadis kecil mereka.
Kau mengerti?
Aku telah bisa membantu anak-anakku
sepanjang hidup mereka.
Aku akan bisa menyelesaikan yang satu ini.
Sayang, mungkin hal yang perlu disadari adalah
untuk membiarkan Kirby membiayai pesta pernikahan.
Beberapa dari itu?
Mungkin kita tidak
punya uang
karena kau menghabiskan semuanya
pada omong kosong Home Shopping!
Botol itu membuat kopiku
panas selama 12 jam!
- Untuk apa kau menyimpan kopi?
- Karena aku bukan orang yang boros!
- Apakah mereka akan bercerai?
- Mereka tidak pernah melakukannya.
Bicaralah dengan Marci Schiller di W.
Dan kau tahu apa lagi?
Lihat The Plaza, dan lihat apakah
mereka memiliki pembatalan.
Ya. Uh huh.
Tidak, pasti ada hotel yang layak
yang ballroom-nya bisa aku pesan.
Mmm-hmm.
Menghemat hari
dengan uang.
Oh. Baik.
Mungkin kau ingin melewatkan latihan makan
malam yang aku bayar dengan uangku,
dengan mini mac dan cheese cups
dan dumpling
babi tarik.
Itu benar.
Timur bertemu Selatan.
Kau tahu, aku ada salad kentang
dari Sylvia yang akan datang.
Mungkin kau menginginkan itu.
Atau kau hanya ingin duduk di sini dan
makan salad kentang orang kulit putih?
..Aku belum pernah melihat Kau
melakukan apa pun dengan...
Ya, kupikir juga begitu.
Sekarang pergi.
Kau akan membunuhku.
Aku salah tentang madu.
Itu seharusnya mayones.
- Kabar baiknya adalah,aku punya Bactine.
- Hei, hei!
Biarkan saja rendam.
- Kau menyemprot telepon.
- Ini mengurangi rasa sakit saat kontak.
Apa dengan ballroom?
Oh, kupikir kita sudah membicarakan hal ini, sobat.
Kau tidak perlu melakukan apa yang kau lakukan.
Aku bisa mengatasinya. Jangan
memesan apa pun. Dengarkan aku.
- Anggap saja sebagai...
- Kau harus mempercayaiku. Harus percaya aku.
- GTutup teleponnya. Ini yang sebenarnya.
- Ini hanya cadangan.
- Aku... aku bisa mengatasinya.
- Baik.
- Aku bisa mengatasinya.
- Perhatikan tangan.
Aku tidak ingin melukai tangan.
Lepaskan itu. Lepaskan.
Halo? Dr Cortice, Aku menbisa The Plaza.
Tidak, itu semua bagus.
Kita membatalkannya.
- Maaf? Batalkan itu?
- Baik.
Terima kasih atas
semua bantuanmu.
Maaf, sobat. Harus.
Aku tidak terdengar seperti itu.
Aku... kau seperti itu sedikit.
- Baiklah. Baiklah.
- Siapa?
Apa yang kau lakukan?
Dengan siapa kau berbicara?
Beberapa pria dari kantor walikota.
Dia ingin bertemu Seymour.
Berikan aku telepon.
Beri aku telepon.
Seymour. Seymour, bangun.
Hei, teman, bangun.
Hai. Hai. Hai apa kabar?
Ayo.
Ya, di sana.
Seymour!
Kau harus bangun!
Mereka menginginkan kita
di sana pada pukul tiga.
Oke, bagaimana jika begini?
Jika Kau bertingkah baik,
kami akan membawamu
ke pesta bujangan.
Ya! Ya!
Itu dia.
Ini suatu kehormatan, Pak.
- Tits.
- Terima kasih.
Dan kau...
Seorang teman.
Aku baru saja keluar dari rumah.
Oke, bagus. Tolong ikuti aku.
Kita hanya perlu pergi ke kamar sebelah,
di mana kau akan bertemu walikota.
Selamat datang, Prajurit.
Bagaimana keadaanmu?
Baiklah, ikut Aku.
Adalah kehormatan nyata untuk bertemu
veteran heroik kelahiran Long Island ini
dari Perang Dunia II,
Prajurit Seymour Lustig,
kembali ke sini di West Hempstead, Long Island,
untuk dihormati kehirmatan di Balai Kota.
Dan kami harap kau akan kembali
lebih banyak kali, Prajurit.
Sekarang aku akan dengan senang hati
menjawab salah satu pertanyaan kalian.
Pak Walikota, apakah kantor anda
akan merilis buku besar dan catatan pembayaran anda,
seperti yang dipersyaratkan oleh Dewan Pengawas?
Tolong. Kita kehadiran
pahlawan perang di sini,oke?
- Tidak ada waktu untuk jenis pertanyaan ini.
- Jika kau tidak perlu menyembunyikan...
Kau tahu, aku benar-benar kecewa
kalian mengungkit sampah ini
ketika kita menghormati orang hebat.
Walikota sangat baik pada Prajurit Lustig.
Dia bahkan menghormatinya
akhir pekan ini, juga.
- Ya, kita akan memiliki sedikit...
- Ya, kita akan adakan makan malam.
kita akan adakan
jamuan makan malam.
Luar biasa murah
hati walikota.
Um... dengar. Aku selalu menjadi
pendukung besar militer kita.
- Ini...
- Di sini.
Sabtu malam.
Uh, Paman Seymour begitu terbebani
oleh kebaikan walikota. Ini...
Itu artinya dia tersentuh.
Aku harap itu baik-baik
saja, Pak Walikota.
Aku... aku hanya melihat serigala bergerak.
Aku pikir aku harus mengatakan sesuatu.
Yah, aku menghargainya.
Kau tidak perlu melakukan
dari hal-hal yang aku sebutkan.
Tidak, tidak, itu ide yang bagus.
Maksudku, kau mengatakannya,
jadi aku harus melakukannya, bukan?
Kita mengadakan pesta
untuk Paman Seymour
pada Sabtu malam, jadi...
Itu bagus. kau akan memilikinya di sini.
Berapa banyak orang yang kau harapkan?
Oh... sekitar... 180.
Hmm.
Itu bagus. Uh...
Aku baru saja memecat seorang guru.
Aku punya ruang gerak kecil dalam anggaran.
Uh, kami akan menbisakan beberapa fotografer
dan mengadakan pesta.
Maksudku, lihat itu. Lihat itu.
Oke.
Ya.
Tidak perlu untuk fotografer.
Tidak perlu makanan.
Kami sudah memasukan semuanya.
Jadi, kita tidak butuh tukang sulap?
Tidak! Maksudku, aku masih berpikir
itu pasti sudah bagus,
tetapi tidak, kau tidak membutuhkan itu.
- Tuhan! Aku sangat lega!
- Baik, baiklah.
Maksudku, aku tahu kau akan datang, Ayah.
Aku melakukannya.
- Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
- Kapan kita berangkat?
Jam berapa pesta bujangan?
Oh! Kau datang
ke pesta bujangan, Seymour?
Kenny, sayang, kenapa kau tidak
membawa Isaac bersamamu?
Bawa dia ke pesta...
Karena dia berumur 11 tahun, Ma.
Hanya agar hal tidak menjadi terlalu gila.
Ke mana aku pergi?
Aku sebenarnya... aku tidak yakin
bagaimana menuju ke sana.
Aku mencetak petunjuk arah.
Oh. Terima kasih.
Seymour. Seymour mengerti.
Hai.
Hai! Apa yang sedang terjadi, Sobat?
Isaac di sini?
Ya, ya.
Tidak bisa membiarkan anakku
bahagia untuk satu hari lagi?
Apa kabar, Ayah?
Hei, Dr. Cortice,
bagaimana kabarmu?
- Kenny.
- Hai. Hai.
Bagaimana kabarmu, teman-teman?
Lihatlah dirimu.
Itu sangat kreatif, teman.
- Ide siapa...
- Tyler, kapan kita harus melompat?
- Kita tidak melompat.
- Kita hanya menonton.
Noah, apakah
musik mengganggumu?
Mengapa kau tidak mendengarkan
suara ombak lautan di iPod-mu?
Aku bilang aku seharusnya tidak ada di sini.
Ini tidak menyenangkan buatku.
Ya, dan orang-orang
bilang, "Jangan datang."
- Aku tidak ingin menjadi pria yang tidak bisa datang!
- Oh Boy.
Dia benar.
Tidak ada pemicu.
Guy? Bisakah kau
mematikan musiknya?
Ya, sekarang.
Matikan itu.
Tidak apa-apa.
Kau bisa terus menari.
Gummies ini sangat lucu.
Aku tahu. Sangat sulit untuk menemukan yang
dengan sedikit gummy scrotes! Oh tunggu.
Morgan, sudahkah
kau mencoba Dickorice?
Aku sudah berada di tengah
dari tembakan Jell-O ini.
Oh. Kau akan menyukainya.
Punya aftertaste yang sangat akurat.
Oke, Sarah?
Putri manisku.
Tidak!
Oh, ya!
Robin, ini sangat...
Corny?
Oh, apakah itu lucu bagimu, ya?
Guys, aku pikir dia mabuk.
Dan dia minum satu.
Danielle tidak pernah minum.
Apakah kau baik-baik saja, imut?
Mungkin dia hanya perlu menenangkan diri,
karena kita punya banyak hal untuk dilalui.
Kami bahkan belum
sampai ke the tipstick.
Itu adalah hal yang benar
untuk mengirim Noah pulang.
Untuk keselamatannya.
The Uber datang dalam empat
menit. Hal itu sudah ditakdirkan.
Whoo!
Ignacio!
Hei, Nona-nona, siapa yang mau
beberapa uang tebusan tiga kali lipat ini?
- Ayolah. Ayo kita lakukan sekarang.
- Baik.
Oh!
- Ya!
- Itu tidak keren.
- Tidak keren sama sekali.
- Ya!
Perang Dunia II!
Perang Dunia Dua!
Perang Dunia II! Perang dunia II!
Minum! Minum!
- Minum!
- Ya!
Aku mencintaimu, kawan!
Serius! Terima kasih atas layananmu!
Aku ingin pergi ke sana!
Dia menginginkan titties.
Ya!
Satu!
Dua!
Masuk!
Seymour?
Di mana dia?
Semuanya, datang ke sini!
Kesini! Terjun! Ayolah!
Hei, Marvin, gali di sana. Gali di sana.
Kau berdua di sana.
Ayolah. Cepatlah Cepatlah
Ada seorang pria tanpa
kaki di bawah sana.
Ayolah, Tyler.
- Kenny, kami butuh bantuanmu. Masuk.
- Aku akan menghubungimu kembali.
Kami tidak bisa menemukan Seymour.
Dia ada di sana.
Apa maksudmu, dia ada di sana?
Siapa yang membiarkannya masuk?
Di mana dia? Dimana dia?
Aku rasa aku merasakan sesuatu.
- Di sana! Itu dia!
- Seymour.
Tarik itu! Tarik itu keluar!
Dia hampir tidak bisa bernafas!
- Baiklah!
- Kita harus mengeluarkannya!
Dr. Cortice! Dimana kau?
Apa yang sedang terjadi?
Terjadi sesuatu?
Baiklah. Sebelum kita pergi...
Apakah dia memiliki kondisi yang sudah
ada sebelumnya yang perlu kita ketahui?
Apa yang perlu kau ketahui?
Nah, kita perlu tahu obat apa yang
dia pakai atau tidak bisa diambil.
Apakah dia memiliki kondisi
yang sudah ada sebelumnya?
Dia...
Diabetes.
- Oh, oke. Jadi, kakinya...
- Ah...
Itu bukan dari perang?
Orang tua itu kehilangan
kakinya karena gula?
Itu curang!
Kalian semua,
tetap di sini.
Mungkin tetangga
tentang penis-bersiul.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah pesta bujangan berakhir?
Ya. Seseorang menderita stroke dan
penari telanjang marah. Di mana Sarah?
Kau dengarkan aku.
Kau jangan delat-dekat sahabatku.
Itulah sudah jadi sejarah.
Oh, Tuhanku,
tu penari telanjang!
Maaf?
Dia sedikit keluar dari itu.
Kau sudah dewasa.
Kau seharusnya sudah belajar cara minum
delapan tahun lalu, ketika kau berusia 15 tahun
Hei, apakah kau ingin berhubungan seks?
Maksudku, kembali ke tempatmu?
Maksudku, mau kah?
- Tunggu. Apakah itu Jared?
- Ya.
Menjauhkannya
darimu untukmu.
Uh, mungkin kita
harus menunda.
Karena kau mabuk,
bukan karena ayahku menungguku
di mobil di depan untuk membawku pulang.
Jadi, bagaimana reaksi
dia terhadap cortisone?
Vitalnya stabil sekarang,
tetapi di antara usianya,
stres berada di bawah busa,
dan, tentu saja, diabetes...
tidak terlihat menjanjikan.
Wajahnya terlihat sangat merah.
Pemahamanku, dari EMT, adalah bahwa
kemerahan berasal dari punch bowl.
Itu semua buah pukulan?
Ya. Aku mencicipinya.
Guys, Aku sangat menyesal.
- Aku merasa bertanggung jawab.
- Hentikan ini sekarang juga.
Ini akan terjadi pada pria ini,
apakah dia dilemparkan ke dalam
lubang busa dengan penari telanjang
atau di rumah sendiri,
menonton Wheel of Fortune.
Dia punya kondisi yang sudah ada sebelumnya.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Baiklah.
- Baiklah?
- Ya. Terima kasih, Kenny.
Terima kasih, kawan.
Charles.
Aku pikir Kau seharusnya memiliki
beberapa waktu sendirian dengan Seymour.
Aku telah sendirian bersamanya
selama bertahun-tahun.
Ya, tetapi kau mungkin ingin
berbagi dengannya sekarang.
Sehat untuk kau berdua.
Penutupan.
Kau tidak ingin meninggalkan
sesuatu yang tidak terucapkan.
Benarkah?
Jangan menahan sekarang.
Kau akan menyesalinya.
Jangan tinggalkan apa pun
yang tidak terucapkan.
Aku minta maaf. Sangat.
Aku suka onani ke
vacuum cleaner kita...
membayangkan Magdalena,
pengurus rumah tangga kita.
Dan kemudian Ibu...
menggantikan vacuum dengan
salah satu dari Dysons
yang tidak
memiliki selang.
Dan aku merasa tersesat.
Tapi untungnya, aku tahu,
satu kali setelah sarapan,
bahwa jika kau mengisi kantong Ziploc
penuh Bisquick dan air hangat,
dan kemudian
membuat tabung...
Dia ada di sana
selama satu jam.
Kurasa dia banyak
memikirkannya.
Terima kasih.
Apapun yang terjadi, aku merasa
seperti berat badan sudah diangkat.
Aku akan merokok.
Inilah orang yang mengajari kita
bahwa kau bisa berjalan bersama Tuhan,
bahkan tanpa kaki.
Shmuel sang navi, eponim,
dalam Buku Samuel,
menceritakan kisah
menyakitkan Mephibosheth,
putra Jonathan,
cucu Raja Saul,
seorang pria yang setia kepada
Raja Daud melalui tebal dan tipis.
Mefiboset, nabi memberitahu kita,
lumpuh,
dan hidup di bawah belas kasihan
orang-orang di sekitarnya.
- Dia dimanipulasi, diejek...
- Ada apa dengan strip?
Itu hal Yahudi?
Aku menggunakannya untuk mencegahku
mendengkur. aku tidak ingin kasar.
Seymour Lustig setia
melalui dan melalui.
Waktu yang aku bisa habiskan dengan
Prajurit  Seymour Lustig singkat.
Tapi pelajaran yang aku pelajari
akan bertahan seumur hidup.
Prajurit Lustig bukan seorang
pria yang banyak bicara,
tapi dia mengatakan padaku bahwa
dia mencintai West Hempstead,
dan bahkan mengatakan bahwa aku
telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Kau hebat di sana.
- Ah, terima kasih.
- Ya.
Maaf tentang kehilanganmu.
Terima kasih. Aku kira aku akan
bertemu denganmu besok malam.
Tidak, tidak, tidak.
Itu tidak terjadi.
Apa itu?
Mengapa kita harus makan malam
penghormatan jika dia tidak akan ada di sana?
Yah, Aku pikir semacam
penghargaan anumerta
Pemakaman itu adalah
sejenis anumerta, kan?
Ya, tapi aku pikir kau menjanjikan
kami jamuan makan malam, jadi...
Aku tahu tentang diabetes, oke?
Baik?
Aku pikir kita sudah
selesai di sini.
Sekarang, mari kita masukkan
dia ke dalam mobil jenazah.
- Oh. Harus dijaga tetap rata, man.
- Orang bodoh.
Hai. Bagaimana
kabar semua orang?
Baik, Ayah.
Benar. Ayo masuk ke mobil.
Ayolah.
Orangmu belum memperbaiki
kebocoran ballroom?
Nah, kita kembali, jadi buat
mereka melakukannya.
Tolong berhenti cekikikan.
Kenny, apakah kau siap?
Ayo! gladi resik makan
malam jam 8:00!
Aku tahu!
Aku sudah turun!
- Pasangkan dasinya!
- Baiklah!
Wow, Ayah!
Apa? Apa yang terjadi?
Aku pikir Aku telah melihatmu
dalam setelan jas tiga kali:
Bat mitzvah-ku,
kelulusan SMA-ku,
dan ketika kau membawa kami
ke kota untuk melihat Phantom.
Ya.
Ketiga kalinya aku memakai setelan ini,
ngomong-ngomong.
Masih terlihat hebat.
Kau membuat semuanya
terjadi, ayah.
- Ya.
- Ayah! Ayah!
Aku pikir aku melakukan
ikatanku dengan baik.
Ya. Hei, ini
terlihat fantastis.
- Ini... biarkan aku membereskannya.
- Baik.
Oke. Kau mengikatnya
dengan baik.
Wow, Dr. Cortice.
Sangat tampan.
- Semua orang sangat bersemangat untuk malam ini.
- Ayolah.
Ini bukan City Hall,
tapi kita akan bersenang-senang.
Oke, oke.
- Di sini.
- Baik.
Hei, apa yang salah?
Hai. Tidak ada apa-apa, pally.
Kau terlihat seperti kau tahu
Sears keluar dari bisnis.
Tidak, tidak, tidak.
Apakah besok gagal?
Ya. Ya,
tapi tidak apa-apa.
Jadi, keluargamu baik-baik
saja dengan itu?
Aku tidak bisa... aku belum punya
hati untuk mengatakannya.
Dengar, kenapa tidak biarkan
aku membayar untuk City Hall,
dan tidak ada
yang harus tahu.
Ya. Tolong
jangan tanya lagi.
- Oke, Aku minta maaf.
- Baik.
- Kau akan mencari tahu.
- Terima kasih.
Malam ini, itu hanya keluarga dekat.
Itu bukan masalah besar.
Terima kasih.
Oh, Tuhanku!
Ya Tuhan!
Aku akan bilang 'hai' kepada pengemudi.
Itu yang akan aku lakukan.
Tunggu, tunggu.
Yang mana pengemudi?
Aku pikir jika mereka harus menyetir
sendiri, mereka mungkin tersesat.
Ya, Hamptons sulit ditemukan.
Itu masuk akal.
Kau punya dua
dari mereka, ya?
Ya, mereka memberiku dua
untuk harga dua buah.
Itu lucu. Itu lucu.
Ayah, tempat ini
seperti mimpi.
Oh, ya. Itu sangat bersahaja,
persis seperti selera Sarah.
Mereka punya croissant
dalam botol dan...
Tempat ini luar biasa.
Siapaang tinggal di sini?
Terima kasih.
Dia selebriti terkenal.
Apakah Kau tahu Psy?
Dia merekam lagu itu "Gangnam Style."
Kau tahu Psy?
Yah, sebenarnya, aku yang
mengoperasi jantung ayahnya.
Dia meminjamkan benda
seninya ke museum.
Tentu saja dia tahu.
Luar biasa.
Psy memiliki selera
yang indah, bukan, Bu?
Oh. Oh, ya,
rasanya enak. Mmm-hmm.
Kau tahu, ketika kau menggigit jempolmuu,
Kau seharusnya berhenti.
Bagaimana sekolahnya?
Ayah, aku cuti setahun untuk
bepergian ke luar negeri.
Oh, ya. Ya,
Aku tahu itu.
Apakah kau mencoba pangsit babi?
Mereka sangat enak.
Tidak, karena aku vegetarian.
Aku telah menjadi vegetarian selama dua tahun.
Oh, Aku pikir itu slang
untuk sesuatu.
Tidak, ayah, aku bukan lesbian.
Aku terus memberi tahumu.
Kau bukan?
Halo, semuanya.
Ini adalah malam yang memuaskan,
untuk melihat kalian semua
- menikmati diri begitu banyak...
- Terima kasih.
... setelah semua perencanaan kita.
Dan untuk Sarah,
kami tidak sabar menunggumu
di keluarga kami.
Terima kasih.
Aku tidak sabar untuk
memanjakan cucu pertamaku.
Boleh aku tambahkan di sini bahwa kita
terutama bersemangat untuk cucu Yahudi.
Seperti yang kau tahu,
Drake adalah hitam dan Yahudi,
dan dia adalah artis favorit
kami untuk bercinta.
Oke.
Oke, Kirby.
Pidato dari ayah!
Oh! tidak tahu aku
harus berbicara.
Aku akan melakukan
jika saja dia tidak.
Tidak, tidak,
tidak apa-apa, nak.
Uh... Yah, apa yang
bisa aku katakan?
Pertama, aku ingin memberi hormat
kepada mantan istriku, Katrina.
Ini adalah pidato yang bagus,
dan pacarnya, Pistachio.
Jadi, kami di sini untuk
membicarakan tentang putraku,
siapa, uh... kau tahu...
Aku tidak ada di sana ketika dia lahir,
tapi aku sedang dalam perjalanan.
Dan ketika aku sampai di sana,
aku sangat senang bertemu dengannya.
Aku tidak pernah memukul anak-anakku.
Itu adalah salah satu hal yang
baik ntentang tidak berada di sana.
Aku tidak pernah
memukul ibu mereka.
Dia memukulku beberapa kali.
kami memanggil polisi.
Kau tahu apa?
Mari kita lupakan tahun 2008, oke?
Bahkan tidak akan
membahasnya sekarang.
Seharusnya membiarkan aku pergi.
Apa yang kau lakukan?
Coba lihat. Aku menyelipkan
beberapa video di pesta bujangan.
Kau sedang melihat
penari telanjang?
Ayahmu baru saja
meninggal hari ini.
Hei, sudah lewat tengah malam, oke?
Itu kemarin.
Yah...
Dengar, aku butuh
bantuanmu. Aku...
Walikota mundur dari
rencana Balai Kota.
Politisi.
Kau tahu mereka berbohong
karena bibir mereka bergerak.
- Aku masih belum memberi tahu siapa pun.
- Yah, jangan.
Inilah yang kau katakan.
Walikota mengatakan sesuatu yang rasis
kepadamu, dan Kau harus mundur.
Orang suka itu.
Bagaimana caranya?
Bagaimana kau bahkan
membuktikan itu?
Baik. Bagaimana dengan kelelawar?
Apa?
Kau tahu, kau katakan kau tidak
bisa melakukan pernikahan di sana
karena ada kelelawar
di Balai Kota.
Kau tahu, infestasi.
Ada kelelawar di sekitar!
Mereka berada di underpass
di stasiun kereta.
Yang kita butuhkan adalah jaring. Baik?
kita membawanya ke City Hall,
dan mereka harus
menutupnya. Selesai
- Apa yang kita dapat di Balai Kota?
- Kelelawar.
Tidak... Hentikan!
- Apa yang Kau lakukan?
- Aku selalu siap. Kelelawar?
Tidak, aku tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Oke, dengarkan. Walikota
membatalkan acara pernikahan.
Hanya... Hanya
karena kebohongan?
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahu
siapa pun. Aku sakit perut sekarang.
Jadi kita harus
menyabot Balai Kota!
Perapian. Ingat? Ada perapian
di kantor walikota.
Kita  masukkan kelelawar di cerobong asap,
dan kita masuk. Itu dia.
Ayolah. tinggal beberapa jam
tersisa dari kegelapan.
Apa? Kau dan aku pergi menangkap
sekelompok kelelawar?
Dan aku.
Aku akan membantu.
Ya, tetapi mereka cepat.
Kita membutuhkan banyak orang.
Apakah kau yakin kita tidak perlu
orang lain untuk ini?
Ah, hanya dua lantai.
Aku bisa mengukurnya sendiri.
Satu...
dua...
tiga!
Oh!
Oh, oh, oh! Mereka panik.
- Ah, ayolah!
- Tenang.
Beri aku Kahlua.
Apa?
Masih ada di bagasi.
Ayolah. Cepatlah
Kau baik-baik saja?
- Tahan saja dengan stabil.
- Hati-hati, hati-hati.
- Pegang... Pegang...
- Aku mengerti!
Baiklah, tas!
Tas! Tas! Berikan padanya!
Dapat! Pergi!
- Baiklah.
- Pergi.
Pergi! Ya!
- Bagus, bagus.
-Ya!
Pergi, pergi.
Oke.
Oh!
Ah!
Apa yang kau lakukan?
Harus memberi
waktu sebentar.
Kelelawar perlu tahu bahwa
mereka tidak bisa terbang keluar.
Baiklah, aku pikir kita baik.
Apa-apaan ini?
- Oh, Tuhanku!
- Ya Tuhan.
- Ambil pakaianmu!
- Sudah!
Bersih!
Ayo pergi.
Hubungi 911.
Pergi! Tidak ada 911! Tidak bisa
melakukan itu. Ayo pergi saja.
Baiklah, selesai!
Mungkin ingin membuang tas itu.
mahluk bodoh itu berak di dalamnya.
Polisi dan kontrol hewan sedang bekerja
untuk mengusir beberapa puluh ekor kelelawar
yang menurut pihak berwenang ditemukan
pagi ini di dalam Balai Kota West Hempstead.
Apa-apaan ini?
Kenny, apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Itu gila.
Kau bisa kena semua jenis rabies
dari bajingan-bajingan itu.
Apakah orang-orang bahkan ingin
masuk ke sana sekarang?
Sayang, aku yakin jika kau menginginkannya
di sana, kebanyakan orang akan pergi,
jika... Jika kami diizinkan.
- Benar?
- Aku tidak tahu. aku tidak tahu.
Nah, jangan menempatkan ini
semua pada dirmu, sayang.
Ayo, semuanya. Kemari.
Berkumpul.
Mungkin kita harus melakukan jajak pendapat untuk
melihat d mana kepala semua orang sekarang.
Apakah kau lebih suka kita membawa pernikahan
kembali ke hotel, tempat kebocoran besar berlangsung,
atau City Hall,
dengan kelelawar?
Siapa... siapa yang lebih
suka memiliki kelelawar?
Aku cukup yakin kelelawar
tidak akan baik untuk Noah.
Pablo, terima kasih.
Walikota mengungkapkan kekecewaan mendalam,
mengatakan dia baru saja mendengar tentang ini sekarang,
dan jauh dari Balai Kota
ketika itu terjadi,
masih berduka atas meninggalnya
pahlawan perang lokal Seymour Lustig.
Dia mengatakan Balai Kota telah dievakuasi,
dan tidak akan dibuka kembali sampai setiap kelelawar
dan setiap butir terakhir dari kotoran kelelawar
telah ditemukan dan dibuang.
Ay-ay-ay.
Yah, aku kira kita harus memesan
kembali hotel jika masih tersedia.
Pernikahanku hari ini, Bu.
Sayang, aku akan melakukannya untukmu.
Aku berjanji kepadamu.
Aw, ayah akan memperbaikinya.
Apa yang bisa kau lakukan?
Itu terjadi. Kelelawar
Hal yang kuat.
Hal kuat yang penuh arti.
Whoop! Itu dia! Ah!
Di bawah otoritas rabinis dari
Sinagog West Hempstead,
Aku mengumumkan
kalian suami dan istri.
Argh!
Tidak! Tidak!
- Bernapas. Bernafas. Bernafas.
- Tidak!
Apa yang kau rasakan menakutkan,
tapi tidak berbahaya.
Kalian boleh berciuman.
Ya.
Aku baru saja
mematahkan tumitku.
Ya.
Dia merusak sepatunya.
- Dia merusak sepatunya.
- Berhenti. Itu bukan pekerjaanmu lagi.
- Biarkan saja dia menjadi suami.
- Ya aku tahu.
Ya. Ya, ya.
Tuan dan Nyonya,
orang percaya dan skeptis,
tujukan mata kalian pada
keajaiban yang adalah ...
pesta pernikahan.
Oh, ooh!
Kami mengadakan
pernikahan ghetto.
Ya. Pilihan bagus.
Kau... Kau tidak
menikmati ini, kan?
Tidak, tidak, Aku baik.
Kau tidak
terlihat bagus.
Maksudku, aku? Aku punya
alasan untuk menjadi sengsara.
Aku hampir tidak
kenal keluargaku sendiri.
Itu tidak benar.
Mereka mencintaimu.
Mereka harus mencintaiku.
Aku... aku menulis cek.
Kau?
Istrimu mencintaimu.
Anak-anakmu mencintaimu.
Anak-anakku mencintaimu.
Sial! Seluruh keluargku mencintaimu.
Pally, menurutmu kenapa...
Oh, oh, guys, kami... Kami sedang bicara.
Bisa tolong angkat kami kembali?
Mengapa menurutmu mereka memberimu kesedihan,
anak-anakmu? Karena mereka mencintaimu!
Itu berbeda. Kau ada ketika
mereka membutuhkanmu.
Aku mengejar pantat.
Sekarang, di mana...
darimana asalnya semua ini?
Aku adalah dokter bedah
kulit hitam muda di LA.
Itu seperti aku  adalah Dr. Denzel
selama 30 tahun.
Oke. Oke, guys, aku mengatakan
kami masih berbicara. Tahan.
Silakan. Ayolah, pally.
Masih banyak waktu
untuk menebusnya.
Banyak waktu?
Aku tidak tahu tentangmu, tetapi ini agak
tampak seperti tindakan terakhir bagiku.
Tidak, tidak, tidak. Ini hanyalah
awal dari fase berikutnya.
Ya, benar! Kau terlihat nyata
siap untuk fase berikutnya.
Apa, aku tidak siap?
- Ayo!
- Hei! Whoa, whoa!
Kau bercanda?
Pria itu sedang bicara, di sini!
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Bicaralah di sini.
Ini adalah percakapan pribadi.
Ayo, 30 detik lagi.
Aku tidak siap?
Kau tahu apa, sobat?
Jika aku telah mengabdikan seluruh hidupku
pada anak-anakku seperti yang kau lakukan,
Aku akan takut untuk
menghadapi besok juga.
Ayah.
Ayah, turunlah!
Paman Mark mau pingsan!
- Apa itu?
- Sial.
Selamatkan cadar!
Ada alat penyiram.
Di mana...
- Apakah Kau baik-baik saja, sayang?
- Ya. Di mana Sarah?
Ayah! Ayah,
apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Aku baik-baik saja.
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku harus... Kemarilah.
Aku akan menjadi, uh...
Beri aku satu menit.
Hanya, semuanya pergi.
- Aku mencintaimu.
- Aku tahu. Ayo keluar dari sini.
Aku cinta Kau. Aku minta maaf.
Ayah. Aku tahu betapa kerasnya Kau bekerja.
- Aku harus membayarnya.
- Kau melakukan semua yang Kau bisa.
- Aku tahu.
- No.
Aku... aku seharusnya membiarkan
ayah Tyler membantu membiayai,
bukannya menjadi jagoan.
Aku... aku membuat
semuanya tentang diriku.
Alih-alih, uh...
... hanya pernikahan. Aku hanya...
Aku tidak ingin
harus memikirkan...
Tentang apa, ayah?
Tentang...
Ini adalah hal terakhir yang
pernah aku lakukan untukmu.
Aku kehilanganmu.
Ayah, kau tidak.
Ya, tidak, aku.aku. Tidak apa-apa. Begitulah
cara kerjanya. Ini adalah sistem yang jelek.
Tapi dia anak yang baik.
Dia yang terbaik,
dan aku minta maaf.
Dan aku minta maaf kepada kalian berdua. Kau layak memperoleh
yang lebih baik daripada yang aku berikan kepadamu.
Aku sangat mencintaimu.
Terima kasih.
Terima kasih telah
mengatakan itu.
Kau tidak akan pernah kehilangan aku. Dan aku
akan membawamu ke tempat mewah apa pun.
Ayo, kalian.
Kita harus pergi.
Apa? Baiklah,
di mana fire exit?
Tidak, kita harus
mengambil foto pernikahan.
- Apakah kau gila?
- Tidak, mereka menemukan sebuah ruangan tanpa api.
Pak, kami akan menyelesaikannya
dengan cepat.
Bisakah kalian
berkumpul bersama?
Oke, ya,
tentu saja.
Aku minta maaf, uh...
Biar aku coba satu lagi.
Aku tidak berpikir akan pernah melihat
ayah menangis sebelumnya.
Pensiun Mike Piazza.
- Ayo, guys. Kami akan taruh di sini.
- Dimana diletakannya?
Turunkan. Ambil.
Ambil. Sana.
Baiklah, ayo. Kau ingin berbelok. Ya.
Direm rem. Lewat sini!
Aku punya tiga piring.
Ini dia, ini dia!
Hei, ayolah.
Ambil beberapa ini.
Hei, bagaimana kabarmu?
Terlihat bagus. Terlihat bagus.
Hei, lihat siapa yang membuatnya,
kawan! Kau berhasil!
Hanya mengikuti saja.
- Hei, ada apa?
- Baiklah, senang bertemu denganmu, kawan.
Terima kasih telah
mengundang kami.
Tuan, aku lihat kau
benar-benar mencintai ratumu.
Tawa besar.
Tuan dan Nyonya
Pemuda pemudi
dari segala usia,
waktunya sudah dekat.
Saksikan dan kagumi
sebagai pengantin mengambil bagian
dalam tarian pertama mereka.
Sarah, 23 tahun yang lalu,
nenek buyutmu, Yetta,
direkam ini
hanya untuk malam ini,
mengetahui dia pasti akan mati.
Isyarat video.
Ini untuk Sarah kecilku. Semoga kau
memiliki pernikahan yang diberkati.
Itu... Itu wanita dalam lukisan itu
Aku bilang mirip kau.
Tidak. Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Dan sekarang, para ibu dan ayah, bergabunglah
dengan kami dalam ritual yang menakjubkan ini.
- Itu adalah anak baik yang kau besarkan di sana.
- Kau membantu.
Kau melakukannya sekitar
delapan puluh persen.
Delapan puluh lima.
- Kau adalah wanita yang baik.
- Terima kasih.
Dan aku suka menjagamu.
Dan aku suka merawat Ignacio.
Dia seperti anak asing
yang aku sponsori.
Hei, Ignacio, datang
dan ambil ratumu.
Aku akan menemukan puteriku.
Apakah aku memberi tahumu bahwa aku
mencintaimu minggu ini? Karena itu benar.
Uh, kau mungkin sudah
mengatakannya beberapa kali.
Ah, kurang dari biasanya.
Itu... Itu tidak benar.
Apakah kau bahagia?
Atau hanya mabuk?
Ah! Keduanya. Aku tidak tahu.
Ini sempurna.
Oh, dan rempeyek kacang
yang kering itu luar biasa.
- Oh. Kau tidak hanya mengatakan itu?
- Oh.
Mmm. Benar-benar
layak salmonella.
Dan sekarang,
bergabunglah dengan kami saat kami
menyambut tradisi yang paling lembut,
tarian ayah-anak perempuan.
Kita tidak pernah memilih lagu.
Aku... Aku...
Aku punya kau.
Kau pilih lagu Billy Joel,
meskipun Aku adalah...
Ya, bahkan ketika...
Sangat bagus.
Kau tidak mengolok-olok
Billy Joel di sana, bukan?
Tidak, ayah, hanya kau.
- Ah. Tidak apa-apa.
- Ya.
- Aku minta maaf. Aku kira aku merindukan ayahku.
- Mmm-hmm.
Kau biasa meraba pantat ayahmu?
Kau sakit.
Kau tidak ada di pesta.
- Kau tidak mabuk.
- Aku tidak mabuk.
Aku hanya tinggal di sini dengan orang tuaku
sampai aku menemukan tempat yang aku sukai.
- Uh-huh. Di mana kamarmu?
- Di lantai atas.
Berikan aku, sekitar, 30 detik untuk membersihkan,
dan kemudian aku akan, uh...
- Apa yang terjadi? Semua orang pergi tidur?
- Hei.
Ya, jam 5:00 pagi.
Oke, jadi... Jam berapa
menurutmu mereka bangun?
Maksudku, kita hanya butuh
empat untuk Parcheesi.
Aku pikir mereka mungkin
tidur sepanjang hari.
Ya, tapi ayolah.
Kapan kita akan pernah
bersama keluarga seperti ini?
Aku tidak tahu.
Thanksgiving?
Kau benar. Tapi kali ini kita akan
melakukannya di rumahku di St. Lucia.
St Lucia? Whoa.
Maksudku, itu adalah
tawaran luar biasa.
Jika kita melakukan itu,aku lebih baik
mencari penerbangan sekarang.
Tidak, pally,
aku mengurus semuanya.
- Semua aku. Aku atur semua.
- Tidak, dengarkan...
Jika aku memesan ini jauh sebelumnya,
aku bisa dapat harga yang murah.
Aku akan memesan
jet untuk kita.
A... Yah, jika kau melakukan itu,
Kau setidaknya harus membiarkan aku
patungan biaya bahan bakar.
- Kau tidak menginginkan itu.
- Baiklah, baiklah. Makanan Cina?
- Bisakah aku membawa makanan Cina untuk penerbangan?
- Ya.
- Bisakah aku setidaknya melakukan itu?
- Kau bisa membawa makanan Cina.
Aku suka...
aku suka ayam oranye.
Kau tahu, aku dengar jika kau membelinya
lima bulan sebelumnya, itu cukup murah.
Uh... Oh, pergi dari sini.
Baik. Sangat bagus.
Sangat bagus.
Aku ingin cucu.
Ya, kita tidak bisa terburu-buru. Kau tahu?
- Itu akan terjadi.
- Tidak tidak.
Aku... aku ingin memeluk mereka dan...
Dan mengganti popok mereka
dan meremas mereka dan nyanyikan lagu
anak-anak konyol kepada mereka.
Siri! Apa itu lagu anak-anak?
"Wheels on the Bus"
adalah lagu anak-anak.
♫ The wheels on the bus go round and round, ♪  E-I-E-I-O ♪
- Apakah Aku... tidak
- ♫ The wheels on the..
- Kau menyanyikan Old McDonald
Oh, maaf soal itu. Uh...
♪♪Kau telah kehilangan pikiranmu.
Aku akan tidur.
Selamat malam...
doublet.
DJ Khaled!