Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
“Seperti Nyanyian” oleh Jason Zhang
♫ Terima kasih pada waktu yang telah menghilangkan embun beku di ujung alis mataku  ♫
♫ Terima kasih pada cobaan hidup yang telah membuatku tak berhenti merindukanmu ♫
♫ Terima kasih pada ocehan lembut kekasih yang mencerminkan kaki langit ♫
♫ dan membuatku mabuk sesaat dalam dunia fana yang kecil ini ♫
♫ Terima kasih pada kata-kata perpisahan itu yang membuatmu takut ♫
♫ Terima kasih pada jalan yang sempit yang tak menghentikan pertemuan kembali ♫
♫ Terima kasih pada bulan yang sering berbicara padaku tentang kekurangannya di ranjangku ♫
♫ Terima kasih pada angin berdebu yang berembus terbang dalam waktu ♫
♫ Jika penyesalan adalah penyesalan, jika cerita ini belum berakhir ♫
♫ bunga-bunga pir berguguran di seluruh pegunungan saat kujenguk kembali ♫
♫ Setidaknya aku telah mendengar kata ‘suka’ yang kau katakan ♫
♫ Cinta yang dalam hanya dapat diucapkan sesaat ♫
[Putri Titisan Api]
[Episode 41]
Feng'er, kau kembali.
Paman.
Bukankah kau sudah meninggalkan aku demi Lie Ruge?
Aku mau.
Oh? Mau apa?
Aku mau Lie Ruge.
Itu tidak sulit.
Kau satu-satunya keluargaku di dunia ini.
Aku akan memberimu semua yang kau inginkan.
Di dunia ini, selain kau dan ibumu,
semua orang yang mengkhianatiku akan mati.
Sementara kau dan ibumu satu-satunya kelemahanku.
Mulai sekarang, jika kau mendengarkanku, Lie Ruge akan jadi milikmu.
Ya.
Baiklah. Istirahat saja.
Paman, Yin Xue ada di Bukit Membara.
Kau bilang apa?
Kali ini...
Kali ini, dialah yang membantu Lie Ruge merebut kembali Bukit Membara.
Yin Xue masih hidup?
Pada hari itu, Dao Wuxia dan Yi Lang juga ada.
Paman, tidakkah kau tahu hal ini?
Masalah sebesar ini,
mereka berdua rupanya tidak memberitahuku?!
Beraninya mereka?
Paman, tidakkah kau tahu kalau Dao Wuxia mulai memiliki niat tidak setia?
Sungguh?
Ketidaksetiaan apa yang berani dilakukan oleh Dao Wuxia?
Yin Xue adalah musuh Paman, bukan musuhnya.
Itu sebabnya, dia sengaja menyembunyikan kabar ini,
agar Paman tidak tahu mengenai itu begitu kalian saling berhadapan lagi.
Teruskan bicaramu.
Dia memasukkan Yi Lang dan menjadikannya kepala pelayan di Kota Tanpa Pedang.
Benarkah?
Itu menarik.
Dia bahkan menculik Lei Jinghong dan membuatnya menikah untuk tinggal di Kota Tanpa Pedang.
Kau bilang apa?
Paman, kau tidak tahu semua ini?
Dia bahkan berani menculik si setan kecil Lei Jinghong itu?
Paman, dia tidak benar-benar ingin menjadi bonekamu lagi.
Beristirahatlah dulu.
Ya.
- Pergilah menyelidiki dua hal.
- Ya.
- Apakah Dao Wuxia membawa Yi Lang masuk.
Kedua, apakah Dao Wuxia juga menculik Lei Jinghong.
Apa kau bimbang?
Aku hanya merasa agak terkejut.
Aku juga terkejut.
- Aku akan pergi menyelidikinya sekarang.
- Tidak.
Kirim seseorang untuk menyelidikinya.
Aku mau kau melakukan sesuatu.
Antarkan benda-benda ini ke Kediaman Pangeran Jingyuan
dan serahkan pada Yu Zihan.
Ya.
Apa Ketua Sekte mengirimkan benda-benda yang kumau?
Cuma segini?
Kau menginginkan mereka semua?
Jika Ketua Sekte tidak percaya padaku, maka tak usah repot memberikan apa-apa padaku.
Yu Zihan, kau menginginkan terlalu banyak .
Dia menginginkan dunia, maka dia harus mengambil risiko.
Jika kau makan ini, aku akan berikan padamu.
Apa ini?
Jika kau ingin kepercayaan, maka buktikan dirimu dulu.
Semua hal yang kau inginkan ada di dalam kepalaku.
Jika kau memakan ini, aku akan menuliskannya besok.
Antarkan Ketua Sekte Ketiga untuk beristirahat.
Ya.
Silakan, Ketua Sekte Ketiga.
Pangeran.
Bagaimana bisa kau memakan sembarangan sesuatu yang diberikan Sungai Gelap?
Apa yang kukatakan?
Aku... khawatir dengan keselamatanmu.
Pangeran, apa kau lupa bagaimana kau terkena Mantra Dingin sebelumnya? Meskipun sekarang—
Cukup. Tak perlu mengatakannya lagi.
Pangeran!
Pangeran, ada apa?
Pangeran! Pangeran!
Geledah seluruh kota!
Ya!
Adik Seperguruan...
- Bagaimana Pangeran?
- Dia belum bangun.
Oh, iya. Apa kau sudah menemukannya?
Belum.
Mungkinkah dia sudah meninggalkan Luoyang?
Mustahil. Aku sudah perintahkan orang untuk menjaga seluruh gerbang kota.
Mustahil baginya untuk kabur.
Kau berani kembali?!
Aku katakan akan kembali hari ini.
- Ikat dia!
- Ya!
Silakan saja.
[Ruang Belajar]
Pangeran.
Pangeran, bagaimana perasaanmu?
Apakah kau tahu betapa cemasnya kami?
- Berapa lama aku telah tertidur?
- Satu malam.
Kami telah menemukan Anye Jue.
Orang sekte jahat itu--
Apa yang kau katakan?
Katakan lebih keras.
Kami telah menemukan Anye Jue!
Tidak.
Aku tak bisa mendengar lagi.
Pangeran, kau--
Aku mau bertemu dengannya. Aku mau bertemu dengannya.
- Hei, Pangeran, ada apa denganmu?!
- Jangan bimbing aku.
Pangeran! Kakimu--
Anye Luo!
Bawa Anye Jue padaku.
Baik.
[Dengan Jiwa Awan Bajik]
Pangeran, bagaimana rasanya memiliki tubuh sehat kemudian kehilangannya lagi?
Sangat menyakitkan.
Baguslah kau tahu.
Jika kau pernah mengkhianati Sungai Gelap,
kau akan kehilangan semua yang kau punya.
Hanya satu pil dari Ketua Sekte untuk dengan sengaja menunjukkan kekuatannya sebagai peringatan itu benar-benar gerakan yang bijaksana.
Kau sangat tenang.
Jika kau punya racunnya, maka kau juga punya penangkalnya.
Apa yang mesti aku takutkan?
Jika aku Ketua Sekte, aku pasti tak akan menggunakanmu.
Karena itulah kau bukan ketua sekte.
Kau hanya bisa melayaninya.
Buka ikatanku.
Tidakkah kau menginginkan penangkalnya?
Aku telah menunjukkan ketulusanku,
tapi kau belum melakukan apa yang kau janjikan.
Kau adalah Pangeran Jingyuan.
Sekarang sudah seperti ini dan kau masih berani tukar menukar denganku.
Hubunganku dengan Sungai Gelap dibangun dengan keuntungan bersama pada mulanya.
Itu tak bisa dianggap memiliki rasa kasih apapun, tapi hanya syarat.
Berikan aku kertas.
Xuan Huang!
Aku tak bisa mendengar apapun, jadi aku akan menulis dengan pelan. Lebih baik kau yang menulis.
Baik.
Ketua Sekte Ketiga, kau bisa katakan sekarang.
Kalau begitu mari mulai dengan istana.
Pejabat Peninjauan Kembali, Chen Zhao,
Lu Xingfang,
Pejabat Jamuan Kerajaan, Zhou Kan,
Fang Zhongshu,
Bagian Pengorbanan Kerajaan.
[Angin Bersih dan Bulan Cemerlang]
Pangeran.
Jika ingatanku benar, yang tertinggi di antara para pejabat ini hanya tingkat ketujuh.
Tak ada seorangpun dari istana kerajaan.
Ketua Sekte berpikir belum waktunya untukmu tahu segalanya.
- Singkirkan belenggunya.
- Baik.
Ini penangkalnya.
Kau akan bisa sembuh setelah 10 hari.
[Dengan Jiwa Awan Bajik]
Pangeran, kau jelas-jelas tahu kalau itu racun kemarin.
Mengapa kau masih meminumnya?
Anye Luo pintar dalam berencana.
Aku akan menghadapi hal seperti itu cepat atau lambat.
Aku tak akan bisa menghindarinya.
Jangan cemas. Aku masih berguna untuknya.
Dia untuk sementara tak akan menyakitiku.
Yu Zihan adalah pria yang sangat cerdas.
Mengapa Ketua Sekte mempercayainya?
Aku tak mempercayainya, tapi aku mau menggunakannya.
Dengan kematian Pangeran Jingxian,
satu-satunya orang di istana yang bisa menolongku adalah dia.
Tapi dia tak serakah.
Sulit mengendalikan orang yang tak serakah.
Tak ada seorangpun yang tak serakah.
Itu tergantung apa yang bisa kau berikan padanya.
Sudahlah.
Mari bicarakan mengenai Dao Wuxia lebih dulu.
Aku sudah menyuruh bawahanku untuk menyelidiki. Kedua kecurigaanmu memang benar.
Mengapa kau telalu khawatir tentang masalah ini?
Aku tak peduli jika dia membawa masuk siapapun.
Tapi Yi Lang dan Lei Jinghong beridentitas khusus.
Dia menerima keduanya itu pasti akan meningkatkan reputasinya di dunia persilatan.
Dia menginginkan terlalu banyak.
Jika Ketua Sekte tak senang mngenainya, aku akan membunuhnya sekarang.
Tidak, tidak sekarang.
Aku mau menghancurkannya di depan seluruh pendekar di dunia.
Pertemuan Perkumpulan Seni Bela Diri.
Benar. Tak hanya aku akan mengambil nyawanya,
aku juga mau menghancurkan reputasi Kota Tanpa Pedang.
Kemudian Sungai Gelap akan menggantikan mereka.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Kau masih di bawah kecantikan ibumu.
Paman.
Ada apa?
Kau baru saja kembali beberapa hari
dan kau sudah meminum setengah arak terbaikku.
Apakah kau sangat kesakitan?
Dia dan Yin Xue...
Feng'er, Lie Ruge akan menjadi milikmu.
"Pernikahan yang baik terikat erat dengan tali berwarna merah terang."
- Apa yang kau tulis?
- Surat pernikahan.
Mengapa kau menulis ini?
Jika kita akan berpura-pura, kita harusnya buat jadi kenyataan.
Kau sedang bercanda denganku lagi.
Pada surat pernikahan, harusnya ada tanggal pernikahan.
Aku tak mengisinya.
Simpanlah ini lebih dulu.
Hari aku mengalahkan Sungai Gelap akan menjadi hari aku menikahimu.
- Aku tak mau.
- Kau tak mau?
Mengapa aku berbohong padamu?
Lalu mengapa kau tersipu?
Aku akan membakarnya.
Kita akan berangkat besok ke Kota Tanpa Pedang.
Simpanlah baik-baik.
Itu hutangku padamu.
Ketua Sekte.
Bukankah ini sertifikat pernikahan?
Ya.
Nenek, ke mari dan duduklah.
Terima kasih.
Nenek, bisakah kau memberitahuku tentang pernikahan orang tuaku?
Tentu.
Ayahmu tak tertandingi dalam hal keterampilan bela diri,
tapi memiliki karakter sangat pemalu.
Sebelum pernikahan,
ibumu menuliskan sertifikat pernikahan dan kontrak perjodohan untuknya.
- Ibuku menuliskannya?
- Ya.
Bukankah seharusnya pria yang menuliskannya?
Benar.
Setelah ibumu menuliskannya,
dia menaruhnya di bawah bantal milik ayahmu
agar dia menemukannya sendiri.
Beritau aku bagaimana mereka bertemu.
Ketua Sekte Kedua, ada banyak jasad anggota kita di depan.
Ketua Sekte Kedua.
Kita jalan memutar.
Baik.
Siapa kau? jangan berani melukai Ketua Sekte Kedua!
Pergi.
Ketua Sekte sudah memerintahkan kami untuk tidak pergi dari sisimu.
Sekarang pergi saja.
Baik.
Pendekar, aku sudah memiliki niatan untuk mengambil jalan memutar, kenapa kau masih tidak melepaskanku?
Orang-orang dari Sungai Gelap semuanya penyihir yang akan mencelakai dunia.
Aku tidak akan membiarkan mereka lari.
Tapi aku tidak pernah membunuh siapapun ataupun memerintahkan membunuh siapapun.
Tapi mereka semua tadi menyebutmu sebagai--
Ketua Sekte Kedua.
Maka dari itulah, kau sudah melabeliku sebagai penyihir.
Aku tidak akan berdebat denganmu.
Kurasa kau terlihat seperti pria baik.
Jika kau membunuh orang yang salah, kau sendiri juga akan merasa bersalah, bukan?
Pendekar, siapa margamu?
Zhan, dari kalimat 'ao zhan' (peperangan sengit).
Pendekar, apa kau bersedia membawaku menjauh dari sini?
Aku tumbuh di Istana Sungai Gelap,
tapi aku tidak menyukai kehidupan seperti itu sama sekali.
Aku ingin pergi.
Karena itulah, aku tidak masalah dengan ke manapun kau akan membawaku, suatu tempat yang sunyi.
Biarkan saja aku hidup dan mati sendirian di sana.
Baiklah.
Nona, aku akan mengantarkanmu sampai di sini.
Pendekar, terima kasih.
Bisakah kau menjaga dirimu sendiri?
Meskipun keterampilan bela diriku tidak sebaik dirimu, aku masih ahli dengan bidangku sendiri.
Selama kau memiliki kehendak dan dorongan, aku yakin itu tidak akan sulit bagimu.
Pendekar, kita berpisah di sini.
Aku belum menanyakan--
Anye Ming.
Zhan Feitian.
Aku punya sedikit uang.
Aku yakin Nona akan bisa menggunakannya.
Jika kau menemui masalah, datanglah ke Bukit Membara untuk mencariku.
Terima kasih banyak.
Mari, lihat!
Sayuran segar!
Setelah ayahmu pergi,
ibumu membawa yang yang dia berikan padanya dan memutuskan untuk tinggal di kota kecil itu.
Melakukan bisnis kecil seperti orang normal dan hidup seperti itu.
Tapi dia tidak menyangka Anye Luo segera tiba setelahnya.
Rupanya dia menguntit ibumu sepanjang waktu.
Hanya demi bersembunyi dariku, kau benar-benar bersedia untuk menderita kesulitan?
Pulanglah bersamaku.
Lepaskan saja aku. Kumohon padamu.
Kau adalah milikku.
Aku sendiri yang membesarkanmu.
- Bagaimana bisa kau--
- Tapi kau berjanji padaku
bahwa kau akan menikahiku.
Karena saat itu kau adalah anak-anak.
Tapi sekarang aku sudah besar!
Pulang bersamaku.
Lepaskan.
Aku tidak akan pernah kembali ke Istana Sungai Gelap bersamamu.
Kembalilah bersamaku.
Meskipun kau membunuhku, aku tidak akan pergi bersamamu.
Bagaimana bisa kau tidak berpikiran bahwa aku akan bisa membunuhmu?
Kau mengatakan bahwa kau tidak akan membunuh orang yang tidak bersalah!
Jika kau masih tidak ikut bersamaku, mereka semua akan mati!
Jangan membunuh lagi!
Ikut denganku.
Adik Ketiga.
Aku bukan adik ketigamu.
Aku diadopsi oleh Ketua Sekte.
Tapi kau dan Luo'er dibesarkan olehku.
Tapi aku membencimu.
Kau sudah tua tapi kau masih menggodanya.
Kau tujuh tahun lebih tua darinya.
Kau sendiri yang membesarkannya.
Kenapa kau tidak melarikan diri saja?
Tidak akan.
Tidak akan?
Jika tidak, kenapa kau melarikan diri jauh dari sini
dan tidak membiarkannya menemukanmu?
Benar.
Kenapa aku tidak pergi ke suatu tempat yang lebih jauh?
Bunuh aku, agar aku bisa bebas.
Aku tidak sebodoh itu.
Jika aku membunuhmu, dia pasti akan membenciku.
Aku sudah mengusir penjaga di luar.
Cepat melarikan diri.
Pergilah sejauh mungkin dari sini.
Jangan biarkan dia menemukanmu selamanya.
Setelah Anye Jue membiarkan ibumu melarikan diri, dia tidak memiliki tempat tujuan.
Dia mengingat ayahmu dan Bukit Membara.
Di dunia ini, hanya Bukit Membara yang bisa melawan Sungai Gelap.
Mungkin, hanya ayahmu yang bisa membawanya masuk juga.
Halamanmu lumayan besar, tapi perabotan di ruanganmu lumayan sederhana.
Orang-orang dunia persilatan tidak akan terbiasa hidup di dalam rumah yang indah.
Oh, benar, Nona, pakaianmu basah kuyup.
Cepat gantilah dengan ini.
Cepat ganti.
Jika kau memakai pakaian yang basah, kau akan sakit.
Aku mengerti.
Aku meminjam gaun ini dari selir saudara angkatku.
Jika kau tidak menyukainya, aku akan mengirim orang untuk membelikan yang baru besok.
Tidak perlu.
Ini sudah sangat baik.
Kalau begitu cepatlah ganti.
Jika seorang pria sepertimu berdiri di sini, lalu bagaimana bisa aku mengganti pakaianku?
Jadi, itu alasannya.
Maafkan aku karena mengabaikannya.
Pendekar Zhan, keluarlah dulu.
Baiklah. Nona, jangan khawatir. Halaman ini adalah milikku.
Tanpa perintahku, tidak ada yang berani masuk.
Ayahmu tidak pernah menduga ibumu sebagai mata-mata.
Dia bahkan memberinya perhatian.
Dengan orang sebaik itu, bagaimana bisa ibumu tidak jatuh cinta?
Ini--
Aku menuliskannya.
Pada awalnya aku berencana untuk meminta seorang penulis untuk menuliskannya.
Bagaimana bisa dia lebih baik dariku?
Lebih baik untuk menghemat uang.
Itu akan berguna bagi kita ketika kita pensiun dari dunia persilatan.
Tapi jika aku membiarkanmu menuliskan sertifikat pernikahan juga, aku tidak akan tenang.
Kalau begitu tidak tenanglah seumur hidupmu untuk menjagaku seumur hidup.
Begitulah orang tuamu bersatu.
Lalu, ayahku benar-benar bisa mendapatkan penawaran yang bagus.
Benar.
[Sertifikat Pernikahan]
Benar...
Ketua Sekte di sini.
Ketua Sekte.
Ketua Sekte, kau terlihat--
Seperti almarhum Nyonya Zhan?
Benar. Seperti Nyonya Zhan.
Benar-benar mirip.
Dengan pengabsahanmu, sepertinya kerja kerasku tidak sia-sia.
Ketua Sekte, kau melakukan ini untuk--
Aku akan membuatmu resah sekarang.
Ketua Balai, aku sedang bersiap untuk berangkat ke Konferensi Masyarakat Seni Bela Diri.
Dao Wuxia tidak layak reputasinya.
Ketua Sekte kau tidak boleh pergi.
Tapi semua pahlawan dan pejabat bangsawan berkumpul di Kota Dunia Tanpa Pedang.
Ini kebenaran yang tidak bisa dibantah.
Meski semua orang pergi, kita tidak bisa pergi.
Lao Ling, dengarkan Ketua Sekte dulu.
Sekarang, kita telah kehilangan kehormatan di mata sekte yang berbeda.
Jika kita ingin mengatur kembali konferensi kita sendiri, aku yakin tidak akan bisa mendapatkan dukungan dari sekte lain.
Tapi Kota Dunia Tanpa Senjata bisa melakukannya.
Mereka hanya mengambil kesempatan dari kita yang menderita kemunduran yang besar.
Tapi aku tepatnya membutuhkan konferensi besar seperti itu untuk membersihkan dendam Dao Wuxia terhadap kita.
Membersihkan dendam dengan dia di wilayahnya? Ketua Sekte, apa kau tidak takut dirugikan?
Tidak takut.
Dari kelihatannya, Ketua Sekte sudah membuat pengaturan.
Baik. Ayo kita bersiap menemani Ketua Sekte keluar.
Tidak perlu.
Jika kalian semua ikut denganku, kita akan pergi dengan kekuatan besar.
Itu mungkin akan membuat Dao Wuxia menjadi lebih curiga.
Cukup hanya Ketua Balai Zhongli Wulei yang ikut denganku.
Baik.
Aku meminta kalian berdua mengurus sekte saat aku pergi.
- Baik.
Jika sesuatu yang buruk terjadi denganku dan Ketua Balai Zhongli,
aku meminta kalian berdua membangun kembali sekte.
- Ketua Sekte.
Kalau begitu aku sementara menyerahkan sekte kepada kalian berdua.
- Baik.
[Bukit Membara]
Lihatlah sekali lagi.
Kita tidak tahu kapan kita akan kembali setelah pergi kali ini.
Aku yakin bisa menghidupkan kembali kehormatan sekte sebelum kembali.
Aku percaya kalau kau bisa melakukannya.
- Apakah kau masih ingat teknik pedang yang aku ajarkan kepadamu?
- Aku ingat.
Baik.
Ayo.
Tiga tamu, silakan masuk ke dalam.
Ke arah sini.
Ketua Sekte dan Tuan, silakan duduk dulu.
- Aku akan membuat pengaturan.
- Baik.
Tuan Yin Xue?
Tuan, kau sebenarnya masih hidup?
Kita bertemu di vila gunung hari itu.
Hari itu?
Aku dari Sekte Spiritualitas.
Pria tua itu adalah kau?
Benar.
Aku sudah dibodohi oleh Tuan.
Aku hanya sedikit becanda.
Karena kalian berdua datang ke Kota Tanpa Pedangku, mengapa kau tidak mengirimkan seseorang untuk mengabariku sebelumnya?
Datang denganku ke kediamanku untuk pertemuan kecil.
Walikota Dao, kau terlalu sopan.
Setelah Sekte Pemimpin Lie berhasil mengambil posisi pemimpin sekte, kau menjadi lebih tenang dan lebih kuat.
Ke sini, silakan masuk.
- Cepat panggil adik kecil dan adik ipar.
- Baik.
Silakan duduk.
Kakak Pertama.
Aku datang ke sini hari ini untuk memberikan kalian berdua hadiah pernikahan.
Aku harap kalian berdua bisa bersama selamanya.
Terima kasih.
Tuan, kau--
Aku beruntung bisa hidup.
Karena Ketua Sekte Lie di sini,
mengapa kita tidak mendiskusikan masalah Pertemuan Komunitas Persilatan besok?
Tidak perlu. Aku di sini sebagai tamu bukan sebagai tuan rumah.
Ini... Aku takut tidak layak.
Karena aku sudah mengirimkan hadiahku, tidak perlu untukku tinggal di sini lebih lama.
Sampai jumpa lagi besok. Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Izinkan aku mempersiapkan tempat menginap untukmu.
Kosongkan Penginapan Yulai.
Hanya untuk tamu Ketua Sekte Lie dan Tuan untuk malam ini.
Baik.
Kalau begitu terima kasih, Walikota Dao. Kami akan pergi.
Maafkan aku tidak bisa mengantarkanmu pergi.
Wanita ini ketrampilan menggeretaknya menjadi lebih mahir.
Kau menjadi kepala pelayan Kota Tanpa Pedang?
Benar, Ketua Sekte Lie.
Aku akan membiarkan kepalamu di sini dulu.
Aku hanya akan mengambilnya di lain hari.
Walikota, Lie Ruge sekarang ini berada di penginapan di Kota Tanpa Pedang.
Jika kita membunuhnya, Bukit Membara tidak akan memiliki kekuatan untuk bangkit kembali.
Hari ini, anggota yang berbeda dari Komunitas Persilatan berkumpul di Kota Tanpa Pedang.
Jika Lie Ruge menginggal saat di kota, aku takut...
aku tidak akan bisa menjelaskannya kepada Sekte Dunia Persilatan lainnya.
Dunia Persilatan seharusnya Dunia Persilatan yang kuat.
Walikota akan menjadi ketua Komunitas Persilatan besok.
Aku pikir bahkan jika mereka melihatmu secara langsung membunuh Lie Ruge,
mereka tidak akan mengatakan apapun.
Apakah kau masih ingat kasus Guntur Mengelegar (desa) sebelumya?
Bukankah Zhang Feng bisa menutupinya dan mutarbalikkan kebenarannya sendiri?
Juga... karena sesaat kecerobohannya, dia kehilangan posisi ketua sekte.
Lie Ruge pasti tidak memiliki niat baik.
Kau harus hati-hati.
Kakak Pertama, kau tidak bisa melakukannya.
Meski jika Bukit Membara kehilangann kekuatannya, mereka masih memiliki pengaruh yang tersisa.
Cepat kembali beristirahat. Besok hari pernikahanmu.
- Tapi--
- Kendalikan saja pengantin priamu.
Jangan membuatku khawatir lagi.
- Kakak Pertama!
- Dao Liexiang!
Jika kau membantu Lie Ruge lagi, kau juga tidak akan bisa melindungi Lei Jinghong.
Pergi sekarang.
Walikota.
Aku tahu kau ingin membunuh Lie Ruge, tapi kau bukan lawan mereka.
Bagaimana dengan ini? Pikirkan cara membujuknya keluar kota kemudian menutup gerbang.
Reputasi Kota Dunia Tanpa Pedang sekarang berada di puncak.
orang-orang Dunia Persilatan yang tidak sopan itu juga sangat spesial dengan reputasinya.
Setelah mereka memilihku untuk menjadi pemimpin Komunitas Persilatan,
meski jika Lie Ruge masih ingin melakukan apapun,
- itu akan terlambat.
- Tapi...
Dia tidak akan percaya denganku.
Kau adalah kepala pelayan Kota Tanpa Pedang.
Hanya membuat beberapa alasan muluk-muluk.
Baik.
Walikota.
Ikuti Yi Lang.
Setelah dia memasuki pengiapan dan bertemu dengan Lie Ruge, ledakkan bomnya.
Tapi Kepala Pelayan Yi masih di dalam.
Dia umpannya.
Tentu saja, dia harus bersama dengan korbannya.
Bawa beberapa orang juga.
Jika ada yang melarikan diri, bunuh mereka. Jangan biarkan satupun hidup.
Bagaimana jika Yi Lang melarikan diri?
- Bunuh.
- Baik.
Leixiang.
Ada apa?
Aku baik-baik saja.
Apakah kau khawatir tentang Pertemuan Komunitas Persilatan besok atau pernikahan kita?
Jangan terlalu banyak berpikir. Aku hanya...
Kakak Pertama mengatakan meskipun kita sudah tinggal bersama di ruangan yang sama,
tetap lebih baik tidur terpisah sampai hari pernikahan kita.
Hanya satu malam. Pergilah.
Sampai ketemu besok, mempelai priaku.
Sampai bertemu besok, mempelai wanitaku.
Cepat.
[Paviliun Kumpulan Wewangian]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
[Angin Bersih dan Bulan Cemerlang]
"Bermandikan Api untuk menjadi Puisi" oleh Dilraba Dilmurat &amp; Mao Buyi
♫ Orang sering berkata ada saatnya langkah kita akan tiba pada satu batasan di dunia ♫
♫ Namun dalam hal kerinduan, mengapa tak ada akhirnya? ♫
♫ Embun beku yang mencair menjadi kata-kata ♫
♫ Kutulis puisi saat bunga bermekaran ♫
♫ Hanya saja aku tidaklah pandai dalam mengungkapkan hal ini ♫
♫ Siapa yang menghadiahkan kejinya musim dingin padaku di saat kehangatan musim semi tiba ♫
♫ Sekali saja, hidup dan mati telah ditiadakan ♫
♫ Saat angsa terbang melintasi salju dan mengejar matahari, mereka menciptakan sutra putih ♫
♫ Rintihanku tiba-tiba berhenti ♫
♫ Cinta adalah duri kenikmatan di ujung jariku ♫
♫ Kata-katamu yang selalu penuh perhatian padaku ♫
♫ adalah sesuatu yang tak bisa dimengerti oleh kekasih yang tak setia ♫
♫ Menghadiri acara yang tak berkesudahan bagaikan melompat dalam api dan kehilangan bulu-bulu ini hingga nyaris membuatku gila ♫
♫ Jika dalam waktu yang sesaat ini aku selalu berkata ‘ya’ ♫
♫ Aku takut hidupku hanya akan tersia-sia ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, kau tak akan jadi puisi ♫
♫ Di dunia yang kacau balau dan membingungkan ini ♫
♫ Sulit mengetahui siapakah kekasih yang tak setia itu ♫
♫ Aku tak mengerti mengapa aku melompat dalam api dan kehilangan bulu-bulu ini hingga nyaris membuatku gila ♫
♫ Basah kuyup di sungai di pegunungan, danau dan lautan dan terbakar dalam pena dan kertas ♫
♫ Izinkan aku menulis tentangmu sekali lagi ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, kau tak akan jadi puisi ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, bagaimana kau bisa menjadi puisi? ♫