Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
“Seperti Nyanyian” oleh Jason Zhang
♫ Terima kasih pada waktu yang telah menghilangkan embun beku di ujung alis mataku  ♫
♫ Terima kasih pada cobaan hidup yang telah membuatku tak berhenti merindukanmu ♫
♫ Terima kasih pada ocehan lembut kekasih yang mencerminkan kaki langit, ♫
♫ dan membuatku mabuk sesaat dalam dunia fana yang kecil ini ♫
♫ Terima kasih pada kata-kata perpisahan itu yang membuatmu takut ♫
♫ Terima kasih pada jalan yang sempit yang tak menghentikan pertemuan kembali ♫
♫ Terima kasih pada bulan yang sering berbicara padaku tentang kekurangannya di ranjangku ♫
♫ Terima kasih pada angin berdebu yang berembus terbang dalam waktu ♫
♫ Jika penyesalan adalah penyesalan, jika cerita ini belum berakhir, ♫
♫ bunga-bunga pir berguguran di seluruh pegunungan saat kujenguk kembali ♫
♫ Setidaknya aku telah mendengar kata ‘suka’ yang kau katakan ♫
♫ Cinta yang dalam hanya dapat diucapkan sesaat ♫
[Putri Titisan Api]
[Episode 42]
Aku mulai tidak sabar menunggu.
Tenang. Mereka akan datang.
Aku ada seratus pertanyaan untukmu.
- Seratus?
- Ya.
Apakah kau tiba-tiba sangat tertarik padaku?
Ya.
Siapa yang menghindariku seperti penyakit menular ketika kita berada di Rumah Bordil Mencicipi Bunga dulu?
Kau lahir di mana?
Yunzhou.
Kenapa kau bergabung dengan Sekte Spiritualitas?
Aku sebetulnya mengikuti Guru yang berbeda-beda sebelumnya.
Setengah tahun kemudian, dia bilang padaku bahwa aku terlalu berbakat.
Dia menyuruhku pergi ke Sekte Spiritualitas untuk menjadi murid di sana.
Aku juga tidak punya pilihan lain.
- Jadi kau seorang genius dalam ilmu bela diri?
- Ya.
Lalu, apakah kalian mempunyai banyak murid di sektemu?
Mengapa kau bisa menjadi ketua sekte?
Apakah mungkin karena Gurumu sangat menyukaimu?
Bukan hanya dia.
Laki-laki, wanita, tua dan muda, semua menyukaiku.
Sungguh sangat merepotkan.
Apakah ada seseorang yang kau sukai di sana?
Adik Seperguruan Pertama, Adik Seperguruan Kedua, Adik Seperguruan Kecil dan Adik Seperguruan Paling Kecil.
Begitu banyak?!
Aku berbohong.
[Penginapan Yulai]
Ketua Sekte, Kepala Pelayan Yi Lang dari Kota Dunia Tanpa Pedang ingin bertemu denganmu.
- Kau sungguh menebaknya dengan tepat.
- Ya.
Biarkan dia masuk.
Ketua Sekte.
Aku akan menyalakan bom. Kalian berdua berjaga di luar.
Bunuh siapa pun yang mencoba melarikan diri.
Ya.
- Katakan, apa yang telah terjadi di sini?
- Ya.
- Apa yang kau coba lakukan?
- Kakak Pertama, aku--
Kenapa kau? Pulang ke rumah denganku.
Tidak! Aku akan masuk! Lie Ruge dan Tuan--
Sadarlah!
Pulang ke rumah bersamaku!
Kau berani merusak peristiwa besar di Kota Dunia Tanpa Pedangku?!
Apakah kau masih tahu kau itu siapa? Apakah kau masih tahu siapa aku?
Kau akan menjadi ketua Komunitas Persilatan.
Kenapa kau tidak bisa melepaskan mereka?
Aku tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan.
Kakak Pertama, kau jelas tahu apa maksudku.
Benar! Tepat karena aku akan menjadi ketua Komunitas Persilatan
maka aku harus mengenyahkan semua orang yang menentangku.
Dao Liexiang, ingat ini.
Aku adalah kakak pertamamu, kakak kandungmu.
Apa yang terjadi?
Apa yang harus kita lakukan?
Kakak Pertama menyuruh orang-orangnya untuk menggunakan bom di penginapan.
Penginapan?
Penginapan tempat Ruge dan Tuan tinggal.
Apakah mereka berhasil melarikan diri?
Aku pergi ke sana untuk memperingatkan mereka.
Tapi aku diserang di tengah jalan.
Ketika aku bangun, api sudah menyebar.
Ada orang-orang Dunia Persilatan di sekitar, tapi tidak ada yang berani masuk.
Jika benar-benar menggunakan bom,
kesempatan mereka masih hidup sangat kecil.
Sangat mungkin yang terburuk yang terjadi.
[Kedai Mi Bibi Huang]
Apakah kau sudah melihat ibumu?
Jangan sakiti dia.
Karena kau sudah melihatnya, kau bisa mati sekarang.
Dia bukan ibuku!
Orang dunia persilatan yang lainnya.
Apakah Bibi mencoba untuk menghindari orang-orang dari Dunia Persilatan?
Benar.
Kota Ping'an ini berdekatan dengan Kota Dunia Tanpa Pedang. Ada tamu dari Dunia Persilatan yang datang dan pergi.
Apakah kau kemari untuk makan mi?
Kedaiku sudah tutup.
Berikan aku semangkuk mi kuah.
Oke.
Baru-baru ini, aku telah menyelidiki kejadian di masa lalu.
Aku tidak sengaja mengetahui identitas Yi Lang yang sebenarnya.
Bukankah dia seorang yatim piatu?
Bukan. Dia diculik oleh pedagang manusia.
Ibu kandungnya adalah Bibi Huang dari Kota Ping'an.
Kota Ping'an?
Kenapa dia tidak kembali dan berkumpul dengan ibunya?
Mungkin dia tidak ingin melepaskan sebutan bergengsi sebagai "anak angkat Ketua Sekte."
Bibi Huang baik padaku.
Biarkan mereka berdua bertemu satu sama lain untuk terakhir kalinya.
Mi kuah sudah siap.
Ini.
Kau terlihat seperti tuan muda dari keluarga kaya.
Apakah kau juga akan pergi ke Pertemuan Dunia Persilatan besok?
Aku juga punya seorang anak laki-laki.
Tapi sepuluh tahun yang lalu, dia diculik.
Tidak tahu apakah dia sepertimu sekarang,
juga bagian dari Dunia Persilatan.
Ini untuk bayar.
Tidak usah. Tidak usah. Ini.
Adik Seperguruanku telah menerima bantuan darimu.
Ini hanya sedikit tanda terima kasih darinya.
Potong kepalanya dan bakar tubuhnya.
Besok pagi, beli kotak yang bagus di Kota Dunia Tanpa Pedang dan taruh kepalanya di dalamnya.
Ingat. Gunakan kain merah untuk membungkusnya.
Ya.
Sampaikan perintahku.
Kita akan beristirahat di sini malam ini dan memasuki kota besok.
Ya.
[Menikmati Cahaya Matahari Bersama di Halaman]
Aku akan menjadi ketua Komunitas Persilatan sekarang.
Apa kau tidak senang?
Aku bukan bagian dari Dunia Persilatan. Aku tidak mengerti hal seperti itu.
Tidak mengerti?
Bahkan jika kau tidak mengerti, kau tetap seharusnya tahu bahwa ini adalah peristiwa besar bagiku.
Kau menangis?
Walikota diam-diam berkonspirasi dengan penjahat Wo.
Itu hanya tuduhan fitnah.
Kau bahkan membunuh Nona Pertama dan Tuan.
Merasa sedih untuk kedua orang mati itu?
Hati-hati aku akan bersikap kasar padamu.
Wanita mempunyai perannya untuk dijalankan.
Melahirkan anak adalah apa yang harus kau lakukan.
Jangan bertanya tentang urusan dunia persilatan lagi.
- Walikota.
- Ada apa?
Beberapa orang kita yang pergi menyerang penginapan menghilang.
- Kapan kau mengetahuinya?
- Semalam.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Kami... kami pikir mereka pergi ke rumah bordil.
Hari ini adalah hari penting Walikota,
tapi mereka masih belum muncul.
Makanya, aku mulai curiga pasti ada yang tidak beres.
Sebarkan perintahku. Tutup gerbang kota.
Jangan biarkan siapapun keluar masuk.
Ya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Kau sangat cantik hari ini.
Benar-benar kecantikan tiada tara.
Ini adalah kedua kalinya aku memakai gaun pengantin.
Tak apa-apa.
Ini pertama kalinya bagiku.
Itu bisa menebus penyesalanmu.
Jika kau tidak bersedia, kau bisa memilih untuk tidak membungkuk pada kakak pertamaku hari ini.
Aku tidak mau menempatkanmu di posisi sulit.
Kakak pertamaku takkan terlalu keras padamu di depan semua orang dunia persilatan.
Bagaimanapun, dia akan menjadi pemimpin Komunitas Persilatan hari ini.
Tapi—
Setelah upacara,
mari kabur dengan memakai Konferensi Persilatan sebagai samaran kita, karena akan ada banyak orang yang hadir.
Kabur?
Benar. Hanya kita berdua.
Tapi... Bahkan Ruge dan Tuan tidak mampu lolos dari kakak pertamamu.
Apa kau pikir kita bisa melakukannya?
Ayo kita coba.
Jika tidak coba, bagaimana kita akan tahu?
Liexiang, aku—
Sudahlah. Jangan bicara murahan lagi.
Ayo pergi, mempelaiku.
Baik.
[Kebahagiaan Sempurna]
Selamat, Nona Ketiga dan Suami Nona.
Lei Jinghong, hari ini hari pernikahan kita.
Bukankah sudah sepantasnya kau menyuruh pergi selir Feng Huang-mu sekarang?
Aku akan menuruti semua yang kau katakan.
Xiao Yan.
Nona.
Bawa wanita bernama Feng Huang itu keluar dari Kota Tanpa Pedang.
Segera lakukan. Jangan biarkan dia merusak suasana hatiku.
Tapi gerbang kota ditutup hari ini.
Kenapa?
Walikota bilang ada insiden besar terjadi semalam.
Untuk mencegah berbagai macam orang keluar masuk dan menghancurkan Konferensi Persilatan;
makanya, dia menyuruh gerbang kota ditutup.
Tapi—
Tak apa. Gerbang Kota tidak akan ditutup selamanya.
Kita masih punya kesempatan.
Meskipun gerbang kota ditutup, wanita itu tetap tidak boleh tinggal di sini. Usir dia keluar.
Ya.
Sudahlah. Kenapa kau bersikap cemburu?
Ayo kita pergi.
- Itu benar. Lama tidak bertemu.
- Aku sudah lama mendengar nama besarmu.
- Terima kasih.
Walikota tiba!
Itu Walikota Dao.
Selamat, Walikota Dao...
Hadirin, silakan duduk.
Walikota, hari ini, kau akan menjadi tuan rumah Konferensi Komunitas Persilatan.
Jika kau tidak duduk, bagaimana kami para tamu boleh duduk?
Itu benar...
Semuanya melakukan perjalanan dari jauh ke sini dan semuanya adalah seniorku.
Walikota, cepatlah duduk.
- Mari berhenti bersikap sopan begini.
- Benar.
- Walikota Dao, aku baru minum setengah tehku.
Aku sangat haus.
Cepat duduk, jadi aku bisa kembali meneruskan minumku.
Aku orang yang kasar.
Aku tidak akan membaur terus dengan kalian lagi. Aku akan kembali dan duduk dulu.
Orang ini.
Benar. Semuanya, jangan terlalu sopan.
Saat aku belum menerima undangan Walikota, hatiku begitu gelisah.
Aku berpikir tentang bagaimana dan di mana Konferensi Komunitas Persilatan tahun ini akan diadakan.
- Aku benar-benar takut tidak ada yang akan keluar untuk mengambil alih.
-  Benar.
Untunglah ada Walikota Dao yang muncul untuk membantu kami mengurus kekacauan ini.
Aku tidak berkata apa-apa tentang menggantikan Bukit Membara.
Ini...
Selain kau, aku takkan menerima siapapun untuk menjadi pemimpin Komunitas Persilatan.
Ya...
Membiarkan gadis kecil menjadi pemimpin, mana mungkin akan mendapatkan rasa hormat semua orang?
Benar. Mana mungkin itu memperoleh dukungan semua orang?! Bagaimana dia bisa bertanggung jawab?
Dia tidak memenuhi syarat. Dia tidak memenuhi syarat menjadi pemimpin.
Benar.
Aku ingin memberitahu hadiri sejumlah kabar buruk.
- Tadi malam, Ketua Sekte Lie... telah tiada.
- Apa?
Bagaimana bisa begitu? Apa yang terjadi?
Ledakan keras yang kalian dengar adalah berita kematiannya.
- Apa?!
- Siapa yang begitu berani
untuk membunuh Ketua Sekte Lie di Kota Tanpa Pedang ini?
Sungguh tak masuk akal!
Semua pendekar di dunia telah berkumpul di Kota Tanpa Pedang ini.
Bukankah ini membunuh orang tepat di depan mata kita?
Benar. Sombong sekali!
Parah sekali...
Bukit Membara ditimpa kemalangan seperti itu.
Ini sungguh menyedihkan.
Semuanya, jangan khawatir. Aku pasti akan menemukan pelakunya dan memberi Ketua Sekte Lie keadilan.
- Benar... Dalangnya harus ditemukan...
Sebenarnya ada acara perayaan lainnya hari ini.
Tapi sekarang, kelihatannya kita harus membutnya lebih sederhana.
- Masih ada acara perayaan lainnya.
- Dari mana asalnya acara perayaan ini?
Walikota, mohon tanya, ada acara membahagiakan apa?
Pernikahan adikku.
Pernikahan? Bukankah dia sudah menikah?
Bukankah Nona Ketiga Dao baru saja menikah dengan Zhan Feng?
Adikku dan Zhan Feng sudah bercerai.
Bercerai?
Ini... Boleh kutanya, siapa mempelai prianya?
Tuan Muda Sekte Halilintar, Lei Jinghong.
Lei Jinghong?! Bukankah sekte itu sudah dibinasakan? Itu benar.
Bukankah orang itu membunuh Wakil Walikota?
Ketua Sekte Lie mengatakan bahwa Lei Jinghong sudah difitnah.
Aku bersedia untuk percaya pada Ketua Sekte Lie dan memberi Lei Jinghong kesempatan.
Benar-benar mengakhiri dendam kami dan dihubungkan oleh pernikahan.
Walikota Dao benar-benar murah hati. Sangat berjiwa besar.
Pada pernikahan pertama adikku, kalian semuanya hadir.
Kali ini, aku masih berharap kalian semua bisa menjadi saksi hari ini.
Tentu! Tentu!
Walikota Dao, mari kita mulai.
Baik. Panggil kedua mempelai.
Hadirin, silakan duduk!
Baik... Terima kasih, Walikota Dao...
Tuan Muda Feng di sini! Cepat buka pintu!
Tuan Muda Feng?
Ini Konferensi Komunitas Persilatan.
Mengapa gerbang kota tertutup rapat?
Walikota kami yang memerintahkan.
- Buka gerbangnya!
- Tapi--
Jika kau masih tidak membuka gerbang, jangan salahkan aku bertindak kasar.
Kakak Pertama.
Mempelai pria, apa kau jadi gila karena terlalu bahagia?
Kau bahkan tidak memanggilku setelah melihatku.
Dengan wanita cantik berada di tangannya, dia tentu akan jadi gila!
Orang ini... Benar-benar tidak punya mata... Benar, bagaimana bisa dia bicara seperti itu?
Walikota, aku orang yang kasar.
Mohon jangan pedulikan tindakanku.
Hari ini adalah pernikahan adikku.
Aku takkan membuat keributan denganmu lagi.
Walikota, kau berhati besar!
Orang yang ingin menikahi adikku adalah kau. Apa?
Kau masih tidak mau memanggilku kakak pertama?
Kakak Pertama.
Mulailah dengan upacara memberi hormat. Kita semua di sini adalah orang-orang dunia persilatan.
Tak perlu terlalu mendetail. Buatlah semuanya lebih simpel.
Ya.
[Konferensi Komunitas Persilatan]
Lei Jinghong, aku akhirnya akan menikah denganmu.
Liexiang.
- Mulai sekarang.
- Ya.
- Bersiap untuk memberi hormat!
- Walikota! Walikota!
Walikota, Tuan Muda Feng datang!
- Siapa?
- Zhan Feng.
Kenapa dia di sini?
Tuan Muda Feng di sini... Apa yang terjadi?
Kenapa dia datang kemari?
Karena dia di sini, jangan terlalu picik.
Buka gerbangnya dan ikut denganku untuk menyambut Tuan Muda Feng.
Tak perlu menyambut.
Tuan Muda Feng.
Walikota Dao, boleh kutanya kenapa kau menguci gerbang kota?
Ada sebuah insiden tadi malam sehingga aku harus mengunci gerbang kota untuk mengambil tindakan pencegahan.
Aku datang untuk memberimu selamat mewakili Ketua Sekte.
Ketua Sekte? Apa maksudnya itu?
Apa maksudnya? Dao Wuxia?
Selamat kau sudah menjadi pemimpin Komunitas Persilatan hari ini.
Tuan Muda Feng, kau sedang bergurau.
Karena kau di sini, maka silakan menonton pernikahan dulu.
Selamat.
Aku berharap kau juga bisa menemukan teman hidupmu kelak.
Mulai upacaranya.
Hadirin!
Hari ini adalah pernikahan agung Nona Ketiga Dao dari Kota Dunia Tanpa Pedang
dan Tuan Muda Lei Jinghong dari Sekte Halilintar.
Berdasarkan perintah Walikota Dao, dua pengantin baru perlu melalui upacara yang sangat terperinci.
Setelah melakukan upacara memberi penghormatan, mereka segera menjadi suami-istri!
Bagus! Bagus!
Mempelai, siapkan untuk memberi penghormatan.
Penghormatan pertama untuk langit dan bumi!
♫ Dengan perpisahan ini,   ♫
Penghormatan kedua untuk kakak pertama.
♫ Kau tak bisa mendengarkan teori yang diterima tentang kejadian di masa silam ♫
♫ Di jalan yang sepi, bara pundi bunga telah padam ♫
Penghormatan untuk suami dan istri.
♫ Kenangan di tanganku telah mengalir ke dalam sungai ♫
♫ Kulihat butiran salju melebur dalam waktu yang kejam ♫
♫ tapi hanya untuk menerima pesanmu, “Jangan lupakan dirimu,” untuk penantianku ♫
Upacaranya selesai!
Selamat, Walikota Dao!
Selamat, Nona Ketiga!
Selamat, Nona Ketiga Dao!
Pernikahan yang dijodohkan langit.
Liexiang, aku ingin mengucapkan selamat untukmu.
- Kakak Pertama...
- Selamat!
Antarkan dua mempelai ke kamar mereka dulu.
Tunggu!
Karena kita selesai dengan peristiwa yang membahagiakan, mari bicarakan masalah kematian.
- Zhan Feng, apa maksudmu?
- Membicarakan kematian siapa? Ada kematian?
Aku tidak tahu masalah kematian apa yang Tuan Muda Zhan ingin bicarakan.
Kematianmu, Dao Wuxia.
Apa? Ini--
Liexiang... Jangan ke sana.
Jangan menarikku!
- Zhan Feng, apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
- Liexiang.
Hari ini, aku datang untuk merenggut nyawamu.
Omongan liar.
Ini--
Liexiang... jangan ke sana.
- Berhenti menarikku.
- Jangan ke sana.
Zhan Feng! Apa yang kau lakukan?!
Zhan Feng, apa sebenarnya tujuanmu?
Membunuhmu adalah perintah Ketua Sekte.
Kakak Pertama!
Jangan menarikku!
Zhan Feng, kau membenciku karena mencelakai Lie Ruge,
karena itulah kau membuat tuntutan palsu bahwa Ketua Sekte memerintahkan untuk membunuhku. Benar?
Salah!
Itu Ketua Sekte Lie!
Ada begitu banyak alasan untuk membunuhmu.
Desa Guntur Menggelegar adalah salah satunya.
Kau... bukankah kau--
Begitu banyak pembunuhan di Desa Guntur Menggelegar ditambah usahamu untuk membunuhku kemarin,
aku harus memintaku untuk membayar semua kejahatanmu hari ini.
Lie Ruge, kau membuat fitnah.
Kau memalsukan kematianmu... untuk memfitnahku, Lie Ruge.
Aku masih punya saksi.
Bawa dia ke mari!
Kota Dunia Tanpa Pedang memiliki ribuan anggota.
Sembarangan mendapatkan dua saksi, menyuap beberapa dari mereka tidaklah sulit, kan?
Ketika kita tiba di Kota Ping'an,
aku akan membongkar kejahatanmu satu per satu.
Sesama pendekar, orang ini melakukan banyak kejahatan yang keji hingga tidak ada ruang dalam sebuah gulungan untuk menuliskan semuanya.
Nanti, aku akan menjelaskan semuanya pada semua orang.
Kakak Pertama!
Tidak perlu menjelaskannya.
Ini adalah hutang darahmu terhadap Sekte Halilintar.
Kakak Pertama!
Kakak Pertama...
Kakak Pertama, kau tidak apa-apa?
Bicaralah padaku.
Liexiang... Jangan menangis...
Bukankah kau...
Liexiang, kau...
Kakak Pertama! Kakak Pertama...
Tidak...
Tidak... Kakak Pertama.
Kakak Pertama!
Liexiang.
Enyahlah!
Lei Jinghong, kau sudah membunuh dua kakakku.
Tapi... mereka... mereka pantas mendapatkannya.
Tapi aku adalah istrimu!
Aku sudah menikah denganmu,
tapi kau benar-benar membunuh dua kakakku.
Tapi Sekte Halilintarku... banyak nyawa...
mereka semua juga saudaraku.
Bagaimana bisa semuanya menjadi seperti ini?
Liexiang.
Liexiang!
Liexiang, tidak...
Tidak, Liexiang... Tidak...
Tidak...
Tidak, Liexiang!
Liexiang!
Liexiang...
Liexiang.
Semuanya, ini adalah Kota Dunia Tanpa Pedang. Mari kita tidak bicara di sini lagi.
Semoga semua ikut denganku ke Desa Guntur Menggelegar di Kota Ping'an.
Orang-orangku menunggu kita di sana.
Baik. Baik. Mari kita pergi.
Cepat.
Apa?
Lei Jinghong, wanitamu di sini!
Apa kau masih menginginkannya?!
Cepat pergi!
Jinghong.
Semuanya, cepat pergi.
Semuanya, cepat dan tinggalkan kota.
Kepala Balai Zhongli di luar kota menunggu untuk menerima kalian semua.
Serahkan tempat ini kepada kami bertiga.
Baik. Mari kita pergi. Cepat pergi.
Cepat...
Yin Xue, kita bisa pergi sekarang!
Liexiang, kau sudah bangun.
Liexiang.
Liexiang. Liexiang!
Liexiang, jangan terburu-buru. Liexiang.
Lepaskan aku!
Liexiang...
- Biarkan aku pergi.
- Liexiang,
semua telah berakhir.
Iya, semua sudah berakhir.
Tidak, maksudku adalah semua dendam kita berakhir sekarang.
Mulai hari ini, kau adalah istriku, istri Tuan Muda Sekte Halilintar.
Lupakan tentang Kota Tanpa Pedang, oke?
Tidak mungkin.
Apa kau masih ingin kembali?
Aku...
Bagaimana aku masih memiliki wajah untuk kembali?
Pengantin priaku membunuh kakak pertamaku setelah upacara pernikahan kami,
Walikota Kota Tanpa Pedang.
Lei Jinghong, katakan padaku.
Bagaimana aku masih memiliki keberanian untuk kembali dan menghadapi mereka?
Liexiang, pergilah bersamaku.
Aku bisa memperlakukanmu dengan baik selamanya.
Aku mohon padamu...
Pergilah bersamaku.
Kapan kau mulai merencanakan untuk menipuku?
Itu sebabnya kau menemukan kesempatan untuk membunuh kakak pertamaku.
Aku...
Saat kau datang ke Guntur Menggelar untuk memberi penghormatanmu,
kau telah menebak bahwa aku akan muncul.
Itu sebabnya kau sengaja membiarkanku untuk menculikmu.
Meskipun kau tidak datang, aku akan terus tinggal di Kota Ping'an.
Kau sudah tahu apa yang akan kulakukan.
Kau tahu bahwa aku akan cukup bodoh untuk menculikmu. Apa aku benar?
Tidak, semua ini hanya kebetulan.
Liexiang, dengarkan aku.
Itu tidak seperti itu.
- Itu tidak seperti itu.
- Pernikahan ini...
semuanya palsu.
Tidak...
Kau berjanji padaku untuk tinggal dan meletakkan semua pikiranmu yang penuh dendam. Apa semua itu palsu?
Liexiang, perasaanku untukku adalah benar!
- Itu sebabnya, Feng Huang juga merupakan pion yang kau atur.
- Tidak.
Dia tidak tahu rencanaku.
Lepaskan aku.
Tidak, Liexiang, jika aku melepaskanmu, kau akan pergi.
Lepaskan aku!
Liexiang, aku tidak akan membiarkanmu pergi. Liexiang!
Apa kau benar-benar sangat membenciku?
Iya.
Aku membencimu!
- Liexiang...
- Lepaskan aku.
Liexiang...
Lepaskan aku.
Hal paling salah yang telah kulakukan dalam hidup ini adalah...
bertemu denganmu.
[Paviliun Kumpulan Wewangian]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
[Angin Bersih dan Bulan Cemerlang]
"Bermandikan Api untuk menjadi Puisi" oleh Dilraba Dilmurat &amp; Mao Buyi
♫ Orang sering berkata ada saatnya langkah kita akan tiba pada satu batasan di dunia ♫
♫ Namun dalam hal kerinduan, mengapa tak ada akhirnya? ♫
♫ Embun beku yang mencair menjadi kata-kata ♫
♫ Kutulis puisi saat bunga bermekaran ♫
♫ Hanya saja aku tidaklah pandai dalam mengungkapkan hal ini ♫
♫ Siapa yang menghadiahkan kejinya musim dingin padaku di saat kehangatan musim semi tiba ♫
♫ Sekali saja, hidup dan mati telah ditiadakan ♫
♫ Saat angsa terbang melintasi salju dan mengejar matahari, mereka menciptakan sutra putih ♫
♫ Rintihanku tiba-tiba berhenti ♫
♫ Cinta adalah duri kenikmatan di ujung jariku ♫
♫ Kata-katamu yang selalu penuh perhatian padaku ♫
♫ adalah sesuatu yang tak bisa dimengerti oleh kekasih yang tak setia ♫
♫ Menghadiri acara yang tak berkesudahan bagaikan melompat dalam api dan kehilangan bulu-bulu ini hingga nyaris membuatku gila ♫
♫ Jika dalam waktu yang sesaat ini aku selalu berkata ‘ya’ ♫
♫ Aku takut hidupku hanya akan tersia-sia ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, kau tak akan jadi puisi ♫
♫ Di dunia yang kacau balau dan membingungkan ini ♫
♫ Sulit mengetahui siapakah kekasih yang tak setia itu ♫
♫ Aku tak mengerti mengapa aku melompat dalam api dan kehilangan bulu-bulu ini hingga nyaris membuatku gila ♫
♫ Basah kuyup di sungai di pegunungan, danau dan lautan dan terbakar dalam pena dan kertas ♫
♫ Izinkan aku menulis tentangmu sekali lagi ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, kau tak akan jadi puisi ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, bagaimana kau bisa menjadi puisi? ♫