Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
“Seperti Nyanyian” oleh Jason Zhang
♫ Terima kasih pada waktu yang telah menghilangkan embun beku di ujung alis mataku  ♫
♫ Terima kasih pada cobaan hidup yang telah membuatku tak berhenti merindukanmu ♫
♫ Terima kasih pada ocehan lembut kekasih yang mencerminkan kaki langit, ♫
♫ dan membuatku mabuk sesaat dalam dunia fana yang kecil ini ♫
♫ Terima kasih pada kata-kata perpisahan itu yang membuatmu takut ♫
♫ Terima kasih pada jalan yang sempit yang tak menghentikan pertemuan kembali ♫
♫ Terima kasih pada bulan yang sering berbicara padaku tentang kekurangannya di ranjangku ♫
♫ Terima kasih pada angin berdebu yang berembus terbang dalam waktu ♫
♫ Jika penyesalan adalah penyesalan, jika cerita ini belum berakhir, ♫
♫ bunga-bunga pir berguguran di seluruh pegunungan saat kujenguk kembali ♫
♫ Setidaknya aku telah mendengar kata ‘suka’ yang kau katakan ♫
♫ Cinta yang dalam hanya dapat diucapkan sesaat ♫
[Putri Titisan Api]
[Episode 43]
Katakan padaku, apa yang terjadi?! Beritahu aku.
Ada apa ini?
Ketua Sekte Lie.
- Ketua Sekte Lie.
- Semuanya...
Amitaba.
- Jika bukan karena Ketua Sekte Lie, kami sudah terperangkap di dalam Kota Tanpa Pedang.
- Benar.
Semuanya, silakan duduk.
Hari ini, aku meminta semuanya datang untuk memberitahu kalian kasus Guntur Menggelegar.
Ketua Sekte Lie, aku ingin mengajukan satu pertanyaan padamu.
Biksu, silakan bicara.
Kasus ini dulu ditangani oleh Bukit Membara.
Dan sekarang, sektemu juga yang membalikkan keputusannya. Mengapa demikian?
Benar...
Orang-orang yang menyidang kasus itu dulu adalah orang-orangmu, dan yang membalikkannya sekarang juga kalian.
Ini... Kami semua sangat bingung.
Selama dua tahun ini, banyak perubahan yang terjadi di Bukit Membara.
Kasus ini dulu mendapat putusan yang salah.
Putusan yang salah?
Apa? Itu salah?
Oleh karenanya,
aku meminta semuanya datang kemari hari ini untuk membersihkan reputasi Ketua Sekte Xie.
Tapi bukti materialnya yang dulu sudah lenyap.
Apa saksi matanya mengubah kesaksian mereka?
Bukti material memang telah lenyap,
tapi Zhan Feng adalah saksi penting,
karena dia menyaksikan semua yang terjadi pada saat itu.
Dialah yang menyidang kasus ini sebelumnya.
Ya. Karena itu, dia tahu tentang kebenaran kasus ini lebih baik dibanding orang lain.
Kakak Seperguruan Zhan, silakan bicara.
Ringkasan kejadian yang sesungguhnya seperti ini.
Perhatikan jalanmu.
Nona, ada apa?
Biar kubawa kau ke rumahku untuk istirahat sebentar, ya?
Ayo.
Hati-hati.
Minum dulu.
Jika ada masalah, cobalah lebih berpikiran terbuka.
Saat itu, aku teperdaya oleh orang lain, menyembunyikan masalah ini, dan bersalah pada semua orang.
Aku juga bersalah pada Ketua Sekte Tua.
Amitaba...
Kini Dao Wuxia sudah meninggal,
bisa dikatakan dia telah dihukum dengan setimpal.
Oh, ya. Ketua Sekte LIe, bagaimana kau bisa lolos dari bahaya semalam?
Semua berkat Kakak Seperguruan Zhan.
[Penginapan Yulai]
Aku akan meledakkan bom, kalian terus saja awasi dari luar.
- Bunuh siapa pun yang berusaha kabur.
- Ya.
Zhan Feng?
Kenapa kau di sini?
Yi Lang, apa kau pikir muslihat jahatmu akan berhasil?
Muslihat jahat?
Muslihat jahat apa?
Hari ini, aku ke sini untuk mengambil nyawamu.
- Pergi!
Zhan Feng, kau sudah mematahkan satu kakiku.
Bukankah itu cukup?!
Kau membunuh ayahku.
Aku akan mengambil nyawamu sebagai gantinya.
- Kematianmu tak ada yang perlu disesali.
Kakak Seperguruan Zhan!
Biarkan dia pergi ke Kota Ping'an.
Kau ingin aku membebaskan dia?!
Ya.
Kepala Balai Zhongli, ikuti dia.
Dia pasti akan pergi ke kedai mi di Kota Ping'an.
Ya.
Kenapa kau membiarkannya pergi?
Demi orang berhati baik.
Baru-baru ini, aku telah menyelidiki insiden di masa lalu.
Aku kebetulan mengetahui jati diri Yi Lang yang sesungguhnya.
Bukankah dia yatim piatu?
Bukan. Dia diculik oleh pedagang manusia.
Ibu kandungnya adalah Bibi Huan di Kota Ping'an.
Kenapa dia tidak kembali dan bersatu dengan ibunya?
Mungkin dia tidak mau kehilangan kedudukannya sebagai "putra angkat Ketua Sekte."
Bibi Huang baik terhadapku.
Biarkan mereka berdua bertemu untuk terakhir kali.
Bos, jangan takut lagi.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Mulai hari ini, kau sudah mati di mata orang-orang Kota Tanpa Pedang.
Cepat kabur menyelamatkan nyawamu. Jangan biarkan mereka menemukanmu.
Terima kasih. Terima kasih, Ketua Sekte Lie.
Kakak Seperguruan Zhan, bawa orang ini pergi.
Aku akan meledakkan bomnya.
Baik. Aku akan memberimu seorang anggota sebagai saksi.
- Sampai besok.
Rupanya begitu...
- Jadi, inilah yang terjadi.
- Kita hampir jatuh ke dalam perangkap Sungai Gelap dan Kota Tanpa Pedang.
Itu benar...
Sungai Gelap muncul kembali di dunia persilatan dan mulai membantu warga.
Aku bahkan berpikir bahwa... Astaga, amitaba...
Serahkan saja Sungai Gelap padaku.
Bagaimana kau akan menangani mereka?
Aku dan Kakak Seperguruan sudah punya rencana untuk itu.
Kalian semua tinggal menunggu dengan sabar.
Begitu kekuatan Sungai Gelap hancur,
aku akan meminta kalian semua membantuku memusnahkan pasukan mereka yang tersisa.
Baik. Kami akan menunggu kabar baik dari Ketua Sekte Lie.
Baik. Aku akan menunggu kabar baikmu.
Ketua Sekte Lie, hanya dengan satu perintah, kami semua akan mengurus sisa pasukan mereka.
Baik. Benar.
Terima kasih.
Hari ini, terima kasih Ketua Sekte Lie sudah menyelamatkan kami.
Sampai ketemu lagi di Konferensi Komunitas Persilatan berikutnya.
Aku mohon diri sekarang.
- Jaga diri. Semuanya, jaga diri.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal...
Aku juga mohon diri sekarang.
Kakak Seperguruan Zhan, jaga dirimu.
Ketua Sekte Tua, Wakil Ketua Sekte, Xiaofeng,
aku akhirnya membersihkan nama kalian.
Tadi, kau terlihat mirip sekali dengan Ketua Sekte Tua Lie.
Tentu saja.
Sejak kecil aku sudah melihat bagaimana ayahku menggertak.
Aku sudah lama mempelajarinya.
Kepala Balai Zhongli.
Ketua Sekte.
Ambilkan aku kuali pembakaran dan beberapa uang kertas.
Baik.
[Ketrampilan Sekte yang Tak Terbatas, Luas dan Dalam]
- Ketua Sekte Lie.
- Nona Feng Huang.
Dao Liexiang sudah pergi.
Aku sudah mengira.
Aku takut dia akan depresi.
Keluarga Dao juga tak punya pelayan lagi.
Aku mohon Ketua Sekte menjaganya atas nama Lei Jinghong.
Terima kasih atas perhatian Nona.
Siapa yang membuat Lei Jinghong menjadi seorang romantis yang tak berpengharapan?
Meskipun jika kau tak mengatakannya, aku juga akan melakukan hal yang sama.
Kepala Balai Zhongli, atur beberapa orang kita
untuk mengikuti Nona Feng Huang ke suatu tempat dan lindungi dia siang dan malam.
Baik.
Terima kasih, Ketua Sekte.
Lei Jinghong, bangun!
Berapa lama sudah kau tinggal di sini?
Sudah cukup!
Jangan hiraukan aku.
Kau belum membalas dendam, jadi mengapa kau di sini dan bukannya kembali ke Sekte Halilintar?
Liexiang sudah pergi...
Jika kau mau menyesal, pergi ke depannya untuk menyesal.
Aku tak bisa menemukannya.
Minum. Minum. Minum. Kalau begitu kenapa kau tak mati minum saja!
Sia-sia ayahmu memberimu hidup!
Aku akan mengantarmu bertemu dengannya.
Di mana dia?
Aku akan antar kau ke sana.
Nona Dao, apakah kau akan pergi?
Ini masih hujan.
Istriku! Istriku!
Jangan panggil aku itu.
Aku tak akan memanggilmu kalau begitu.
- Kau mau ke mana?
- Pulang.
- Kota Tanpa Pedang?
- Ya.
Aku buta dan menikahi pria yang salah. Aku akan minta hukuman.
Dengan dari siapa kau mencari penghukuman itu?
Liexiang, kaulah satu-satunya yang tersisa dari keluarga Dao.
Dengan siapa kau akan mencari penghukuman?
Benar.
Berhenti mengatakan, "Benar. Benar."
Keluarga Dao telah ada bertahun-tahun lamanya.
Sekarang aku satu-satunya yang tersisa.
Aku mau pulang untuk menanggung semua tanggung jawab.
Liexiang! Sekte kita saling berlawanan seperti air dan api.
Jika kau pergi, kita akan menjadi musuh bebuyutan dari sekarang.
Kau dan aku pada awalnya adalah musuh bebuyutan.
Liexiang!
Berhenti mengejar.
Aku cemas dia akan mendapat kesulitan.
Tak perlu cemas.
Lie Ruge telah mengirim orang untuk diam-diam melindunginya.
Baguslah kalau begitu...
Ruge benar-benar seorang teman yang setia.
Yi Lang, Dao Wuxia, ada satu lagi yang kurang.
Itu Lei Jinghong.
Di mana Lei Jinghong?
Mengapa kau tak membunuhnya?
Dia teman baik Ruge.
Apakah kau takut menyakiti cintamu?
Ya.
Baik.
Aku tak akan menyalahkanmu.
Aku pikir Ketua Sekte Ketiga memiliki hubungan lebih dalam dengan keluarga Lei daripada siapapun.
Dia orang terbaik untuk melakukan ini.
Aku juga punya maksud yang sama.
Sekte Halilintar sudah tak seperti sebelumnya. Sekarang mereka bukan---
Bukan ancaman bagiku?
Ya.
Aku tak takut mereka mengancamku.
Hidupnya adalah ujianku untukmu.
Ketua Sekte pasti tahu tentang perasaanku padamu.
Kau tak pernah tak menurutiku.
Aku tak membunuhmu saat kau membiarkan wanita yang paling kucintai lolos.
Aku juga tak membunuhmu saat kau membiarkan Lei Jinghong lolos terakhir kali.
Ini kesempatan terakhirmu.
Bawa kepalanya untuk menemuiku.
Baik.
Ibu, apakah kau sungguh pergi?
Izinkan aku menemanimu.
Mengapa kau ikut pergi?
Aku... mencemaskanmu.
Ayo pergi.
Hei, Kota Dunia Tanpa Pedang ini tak layak huni lagi. Sudahkah kau mendengar mengenainya?
Tentu saja. Mengumpulkan pajak pribadi. Berkomplot dengan Sungai Gelap.
Berkomplot dengan para pembajak Wo.
Menyebabkan penduduk sangat menderita.
Benar, Sekte Halilintar itu kelihatannya juga telah dijebak oleh mereka.
Karena mereka membawa petaka bagi penduduk, itu adil kalau mereka mati.
Ayo pergi sekarang... Jangan tinggal di sini lagi.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Mengapa lilinmu masih menyala di tengah siang hari begini?
Lilin di kamar Liexiang sebelum hari pernikahan kelihatan jauh lebih indah daripada ini.
Jika kau tak sanggup berpisah dengannya, maka pergi carilah dia.
Dia keras mulutnya tapi punya hati yang lembut.
Jika dia mau menikahiku, meskipun beribu-ribu tahun telah berlalu, dia tetap akan menikahiku.
Jika dia mau meninggalkanku...
Setidaknya, dengan kembali dia akan menjadi aman.
Kau harus kembali ke Jiangnan sekarang.
Sekte Halilintar memerlukanmu.
- Tuan Muda.
- Kalian---
Kami berdua dari cabang ke tujuh belas.
Kami di sini untuk menyambut Tuan Muda kembali ke Jiangnan.
Apakah ada orang yang sudah mau kembali?
Tentu saja. Tuan Muda telah membunuh Dao Wuxia.
Saudara-saudara kita yang berpencaran di sekeliling dunia persilatan telah mulai berkumpul sekarang.
Tuan Muda, masih ada beberapa juru mudi yang berkeliaran.
Kami tak takut.
Bagus. Kalau begitu mari kembali ke Jiangnan.
Aku akan mengantarmu.
Tak perlu. Aku bukannya semacam gadis kecil.
Kepala Balai Zhongli, kirim beberapa orang kita untuk diam-diam melindungi Tuan Muda Lei kembali ke Jiangnan.
Baik.
Aku akan pastikan keselamatanmu dalam perjalanan kembali.
Terima kasih, Ruge.
Tapi, sekarang aku tak punya orang untuk digunakan.
Bolehkah aku meminjam Balai Naga Birumu?
Tentu saja.
Kau langsung bersikap setuju seperti itu? Tidakkah kau takut padaku?
Mengapa aku harus takut padamu?
Jika kau mencoba melakukan hal jahat, aku pasti akan membunuhmu lebih dulu.
Baik. Kalau begitu aku pergi dulu, Ketua Sekte Lie.
Pada Pertemuan Perkumpulan Seni Bela Diri berikutnya, kau pasti akan mendapat tempat duduk di Bukit Membara, Tuan Muda Lei.
Baik. Kalau begitu aku akan menunggu kabarmu.
Pada waktu itu, tak peduli berapa jumlah anggota Sekte Halilintar,
kami akan mengikuti perintahmu.
Mari musnahkan Sungai Gelap bersama.
Ayo pergi.
Kepala Balai Zhongli, beritahu anggota kita untuk bersiap.
Akan segera ada pertempuran besar.
Baik.
Nona Ketiga, kau telah melarikan diri dengan pengkhianat Lei Jinghong itu, mengapa kau masih kembali?
Ini adalah Kota Dunia Tanpa Pedang, balai perkabungan keluarga Dao.
Tak seharusnyakah aku kembali?
Kau mengikuti pengkhianat itu--
Diam! Kapan aku melarikan diri?
Berikan aku jubah berkabung.
Kakak Pertama, aku di sini untuk mengantarkanmu ke perjalanan terakhirmu.
Kakak Pertama, mulai hari ini,
aku akan menebus kejahatan yang keluarga Dao lakukan
dan membangun kembali Kota Dunia Tanpa Pedang.
Apakah baik atau jahat, arwah mereka yang sudah meninggal sudah meninggalkan kami untuk tenang.
Semoga perjalananmu baik.
Mengenai konflik ini, apa pendapat kalian?
Membunuh sendiri musuh-musuh kita, Lei Jinghong,
Zhan Feng, Lie Ruge.
Hari itu, banyak prajurit dan pendekar yang terperangkap di Kota Dunia Tanpa Pedang dan hampir meninggal.
Apa kalian tidak takut bahwa partai-partai itu akan bangkit dan bersatu untuk memusnahkan kita?
Walikota dibunuh oleh mereka.
Bukankah seharusnya kita membiarkan mereka terkubur bersamanya?!
Aku bersedia untuk membahayakan nyawaku untuk membalas dendam demi Ketua Sekte.
Selama bertahun-tahun ini,
apakah kalian sudah melakukan kebaikan
atau kejahatan, kalian semua jelas mengetahuinya di dalam hati kalian.
Kami hanya mendengarkan perintah Walikota.
Berkonspirasi dengan perompak Wo dan melukai rakyat, dihukum mati.
Dengan memaksa mengumpulkan pajak pribadi dan membawa bencana pada rakyat, dihukum mati.
Memfitnah Sekte Halilintar dan dengan kejam membunuh prajurit yang setia,
masih dihukum mati.
Jika kejahatan-kejahatan ini diumumkan pada dunia, tidak satupun dari kalian bisa bertahan hidup.
- Kami hanya mengikuti perintah.
- Cukup!
Aku mengatakan ini untuk mengingatkan kalian semua
bahwa alasan mengapa sekte-sekte itu tidak datang untuk menghancurkan Kota Dunia Tanpa Pedang
adalah karena mereka memikirkan Zhan Feng dan Lie Ruge.
Tapi jika kalian semua bersikeras mencari kematian, aku tidak akan menghalangi kalian.
Tapi jangan melakukannya menggunakan nama keluarga Dao.
Nona Ketiga, kau tidak bisa menyalahkan semuanya pada kami.
Bukankah kami membalas dendam demi kebaikan keluarga Dao?
Demi keluarga Dao?
Kalau begitu dengarkan aku.
Hanya Nona Ketiga yang tertinggal di keluarga Dao.
Kami hanya bisa memilih untuk mendengarkan perintahmu.
Jika kalian tidak mau sekte kita dimusnahkan,
maka ikuti aku untuk melenyapkan kejahatan dan mempromosikan kebaikan, menebus dosa keluarga Dao.
Jadi kita tidak membalas dendam lagi?
Tidak lagi.
Kita tidak membalas dendam untuk Walikota?!
Jika ini sampai ke luar, kita hanya akan ditertawakan oleh sekte lain!
Rakyat pesisir dan anggota Sekte Halilintar yang sudah meninggal,
itu semua adalah hutang yang dibuat oleh keluarga Dao.
Setelah peperangan di hari itu, dendam di antara kita dan Sekte Halilintar sudah dianggap bersih.
Kalian dengar aku?
- Baik.
- Baik!
- Pemilik, tolong dua mangkuk mie.
- Baik.
Ruge, Tuan, kalian kembali.
Ya.
Kali ini, kalian berdua tidak kawin lari lagi, kan?
Hubungan kami sekarang terbuka dan jujur. Kami bahkan sudah memiliki sertifikat pernikahan.
Kali ini, dengan sikap yang jujur dan terbuka, aku akan--
Jangan banyak bicara.
Baiklah. Baiklah.
Kalian berdua duduk saja dan aku akan memasak dua mangkuk mie untuk merayakannya.
Baik.
- Mienya siap. Kalian nikmatilah pelan-pelan.
- Baik.
Terima kasih, Bibi Huang.
Ambil ini. Ambil lebih banyak.
Aku mau sebanyak ini.
Buah segar!
Manis dan asam.
- Panas sekali!
- Apa kau terluka? Sini...
- Terima kasih.
Kau adalah tetua, bersikaplah selayaknya.
Hati-hati.
Kenapa kau tidak makan dan hanya menatapku?
Aku ingin memakan mie dari mangkuk yang sama denganmu.
- Tidak boleh.
- Iya, boleh.
Kudengar dari orang lain sebelumnya bahwa jika dua orang berbagi semangkuk mie,
dan mereka bisa memakan mie terakhir di saat yang sama, itu bermakna bahwa mereka ditakdirkan.
Siapa yang memberitahumu kebohongan itu?
- Kita coba saja.
- Hati-hati.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Ada satu mangkuk lagi.
Ayo, kita lanjutkan.
Kekanak-kanakan.
Ini adalah tempat di mana ibuku tinggal ketika dia melarikan diri dari Sungai Gelap.
Karena itulah kau sengaja membawaku ke mari saat itu?
Kurasa ibumu ingin melihatmu.
Ibu... aku ingat Nenek itu memberitahuku
bahwa ibukulah yang menuliskan sendiri sertifikat pernikahannya.
Dia menyembunyikannya di bawah bantal ayah dan memaksanya untuk melamarnya.
Ibumu memang orang yang sangat berani dan cantik.
Ada satu peperangan lagi.
Ya.
Peperangan ini sangat berbahaya. Sulit untuk meramalkan apa yang bisa terjadi.
Benar.
Aku sudah memutuskan bahwa hari ketika Sungai Gelap dikalahkan
akan menjadi hari kau menikahiku.
Ini pernikahan memaksa.
Benar.
Meskipun kau dari sekte nomor satu di dunia,
merampas dengan paksa masih tindakan yang tidak layak.
Cobalah untuk sedikit menutupinya.
Kau tidak mau?
Satu kata saja, kau mau atau tidak?
Mau.
Aku sudah menginginkannya selama bertahun-tahun.
Jadi, ini Ibu Kedua.
Aku membiarkanmu melarikan diri sebelumnya, tapi kau tiak melakukannya.
Sekarang, kau hanya bisa mati.
Peperangan di antara kita tidak bisa dicegah.
Kenapa harus melarikan diri?
Kau tidak pernah menjadi lawanku. Serang.
Sembunyi.
Xun Yi.
Lukai aku dan palsukan bahwa kau mengkhianatiku.
Selamatkan Lei Jinghong.
Jika aku menyelamatkannya, kau akan mati.
Meskipun aku mati, aku akan mati di dalam Istana Sungai Gelap.
Cepat. Cepat hunuskan pedangmu dan lukai aku.
Sekarang adalah saat terbaik. Cepat!
Ibu.
Cepat!
Kenapa kau harus membiarkan putrimu menusukmu, Adik?
Apa kau sudah melupakanku,
- Adik Ketiga?
- Aku bukan Adik Ketigamu.
Aku diadopsi oleh Ketua Sekte.
Tapi kau dan Luo'er dibesarkan olehku.
Tapi aku membencimu!
Bunuh aku, agar aku bisa bebas.
Mundur... Mundur!
Kurasa lebih baik kau lebih lembut.
Mengapa dia tidak mati?
Bisakah di masa lalu, Ketua Sekte tidak membunuhnya?
Tidak, tidak mungkin.
Jika Ketua Sekte tahu dia masih hidup, dia pasti akan tidak membiarkan dia.
Selain... Yin Xue menyelamatkan dia dulu?
Ketua Sekte Ketiga, apa yang seharusnya kita lakukan?
Itubenar. Ketua Sekte Ketiga, apayang harus kita lakukan?
Ibu, apa kau membunuh mereka karena kau berencana melarikan diri denganku?
Diam.
Kau tidak boleh katakan siapapun orang yang kau lihat barusan.
Kau dengar aku?!
Iya.
Tidak mungkin... Dia tidak bisa hidup.
Ibu
Kau tidak bisa kembali.
Ibu!
Ibu, kau jangan kembali!
Apa yang harus aku lakukan?
Ibu pasti pergi menemui Nona.
Nona pasti dalam bahaya.
Bagaimana jika Ibu tidak bisa mengalahkan dia?
Apa yang harus aku lakukan?
Adik Ketiga.
Adik Ketiga, kau masih membenciku setelah bertahu-tahun.
Kau bukan dia.
Dia sudah mati!
Itu dia.
Aku menyelamatkannya.
Tidak mungkin.
Kalian berdua membohongiku.
Dia sudah mati.
Hanya untuk jangan membiarkan Anye Luo menemukan dia,
Aku menyembunyikannya lebih dari 10tahun.
Aku membuka Rumah Bordil Mencicipi Bunga untuk menutupinya.
Dalam kenyataannya, aku hanya mau menemukan tempat untuk dia tinggal.
Mengapa kau kembali?
Karena aku mau balas dendam untuk suamiku, Zhan Feitian.
Tidakkah kau takut pada Anye Luo?
Aku tidak takut.
Aku sudah menunggunya.
Kau belum mati.
Untuk dia...
Aku melakukan hal jahat.
Tapi bagaimana di hatinya...
hanya ada dirimu?
Dia tidak boleh melihatmu.
Anye Ming, apa kau tahu berapa banyak dia menderita?
Pergilah sekarang.
Kau masih adikku.
Aku tidak akan pernah membunuhmu.
Apa kau pikir dia percaya?
Berdasar reaksinya tadi, aku merasa dia tidak punya pilhan selain percaya.
Nona!
Ibu?
Nona... Kau bukan Anye Ming.
Kau Nona.
Nona, maaf...
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Ibuku bilang dia menangkap Tuan Muda Ji dan akan membunuhnya.
Aku ... tidak punya pilihan, Nona.
Maaf, Nona.
Maaf...
- Maaf, Nona.
- Xunyi, kau berlutut pada orang yang salah.
Tidak, tidak akan.
Aku tidak berlutut pada orang yang salah.
Ini Nona yang aku layani dari kecil.
Aku tidak akan salah mengenali orang.
Ini aku.
Nona.
Nona, aku... maaf.
Aku berdosa.
Maaf, Nona.
Hari itu, kau sebenarnya tidak menusuk bagian vitalku.
Aku tahu kau lembut.
Tidak seperti itu, Nona.
Nona bisa hukum aku menggunakan aturan rumah kita.
Bunuh aku.
Kau mencintai dan melindungiku dari kecil.
Bagaimana aku berani membunuhmu?
Kriminal atas pengkhianatan tidak bisa dimaafkan.
Aku minta kematian.
Pergilah.
Tidak.
Pertempuran antara Sungai Gelap dan Bukit Membara tidak bisa dihindari.
Ibumu di pihak mereka.
Tidak mungkin untukmu tidak ikut campur.
Pergilah.
Pergi sejauh mungkin dari sini secepatnya.
Mulai sekarang, berhenti peduli tentang hidup dan mati seseorang.
Aku... bersedia mati untuk menebus kejahatanku.
Nona, jangan tolong biarkan aku turun untuk menemani Die Yi.
Kau mau menggunakan kematian untuk menebus kesalahanmu.
Mengapa tidak membantu kita saja.
Itu lebih bernilai daripada mati.
Bagaimana aku membantu?
Aku tidak bisa membunuh ibuku.
Kami mau membunuh Anye Luo.
Baik. Aku akan membunuh dia.
Harap Nona dan  Tuan siap.
Jika aku tidak bisa membunuhmya dan terbunuh olehnya
Nona jangan keberatan.
Tunggu. Apa kau salah mengerti?
Dengan hanya kau, kau tidak akan bisa mendekati dia walau 10 langkah dekat dia.
Maka Tuan--
Aku mau kau membantu kami memancing dia keluar.
Untuk bagaimana membunuhnya, itu urusan kami.
[Paviliun Kumpulan Wewangian]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
[Angin Bersih dan Bulan Cemerlang]
"Bermandikan Api untuk menjadi Puisi" oleh Dilraba Dilmurat &amp; Mao Buyi
♫ Orang sering berkata ada saatnya langkah kita akan tiba pada satu batasan di dunia ♫
♫ Namun dalam hal kerinduan, mengapa tak ada akhirnya? ♫
♫ Embun beku yang mencair menjadi kata-kata ♫
♫ Kutulis puisi saat bunga bermekaran ♫
♫ Hanya saja aku tidaklah pandai dalam mengungkapkan hal ini ♫
♫ Siapa yang menghadiahkan kejinya musim dingin padaku di saat kehangatan musim semi tiba ♫
♫ Sekali saja, hidup dan mati telah ditiadakan ♫
♫ Saat angsa terbang melintasi salju dan mengejar matahari, mereka menciptakan sutra putih ♫
♫ Rintihanku tiba-tiba berhenti ♫
♫ Cinta adalah duri kenikmatan di ujung jariku ♫
♫ Kata-katamu yang selalu penuh perhatian padaku ♫
♫ adalah sesuatu yang tak bisa dimengerti oleh kekasih yang tak setia ♫
♫ Menghadiri acara yang tak berkesudahan bagaikan melompat dalam api dan kehilangan bulu-bulu ini hingga nyaris membuatku gila ♫
♫ Jika dalam waktu yang sesaat ini aku selalu berkata ‘ya’ ♫
♫ Aku takut hidupku hanya akan tersia-sia ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, kau tak akan jadi puisi ♫
♫ Di dunia yang kacau balau dan membingungkan ini ♫
♫ Sulit mengetahui siapakah kekasih yang tak setia itu ♫
♫ Aku tak mengerti mengapa aku melompat dalam api dan kehilangan bulu-bulu ini hingga nyaris membuatku gila ♫
♫ Basah kuyup di sungai di pegunungan, danau dan lautan dan terbakar dalam pena dan kertas ♫
♫ Izinkan aku menulis tentangmu sekali lagi ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, kau tak akan jadi puisi ♫
♫ Jika kau tak bermandikan api, bagaimana kau bisa menjadi puisi? ♫