- diterjemahkan oleh -
e i f a n s c l u b
Panggil bantuan kapal terbang!
Tembak terus! Tiarap! Tiarap!
Kamu pikir kamu bisa bersembunyi
di rumah sakit? Pikir lagi.
Sial.
Kamu memang kejam.
Apa...? Apakah itu...
Aku menginjak burrito punya siapa?
Aku tidak tahu.
Ya, Tuhan.
Tempat ini menjadi sangat berantakan.
Aku senang begini. Kita
bisa melakukan apa saja.
- Siapa bocah ini? - Aku Andrew.
Kita pernah bertemu beberapa kali.
Cukup sudah.
Banyak anak orang lain berkeliaran.
- Burrito berserakan, tak terhitung.
- Itu tugas Alba.
Hanya karena Alba orang Meksiko
bukan berarti dia bertanggungjawab
- atas setiap burrito yang hilang.
- Alba berasal dari Guatemala.
Tepat sekali! Alba berasal dari Guatemala.
Maksudku bukan burrito, tapi kenyataan
bahwa Alba tidak melakukan tugasnya.
Sekarang caranya bukan seperti itu lagi.
Kita harus membereskan sampah kita sendiri.
Oh, benarkah?
Ini bukan birku yang setengah habis.
Aku akan membuangnya setelah
birnya benar-benar habis.
Pergilah, sekarang
giliranku nonton TV.
- Aku merekam pertandingan.
- Apa?
Ini bukan siaran langsung? Sialan.
Ayo kita kerjakan. Aku seharian
menghindari info tentang skornya.
Aku sedang mencari
kaos keberuntunganku.
Buat apa kaos keberuntungan kalau
pertandingannya sudah berakhir?
Hey, lihat aku.
Apa aku terlihat seperti pelacur murahan?
- Apa yang kamu lakukan pada kaosku?
- Aku membuatnya seksi.
Sabrina, bagaimana perasaanmu jika
aku bolak-balik mencuri pakaianmu?
Pakaianku takkan muat di badanmu.
Itu untuk pesta di tempat Maloney, oke?
- Pesta terbesar tahun ini.
- Baiklah kalau begitu.
Itu pasti menyenangkan.
Si bungsu, Danny,
sekelas denganku, jadi
aku harus ikut ke pesta.
Kudengar kakak perempuannya membawa
teman-temannya dari SMA St. Margaret.
Oh, yah. Pestanya pasti tambah liar karena
kehadiran murid wanita sekolah Katolik.
Jangan berpura-pura kalau
itu tidaklah menakutkan.
Ah, masa sekolah menengah
memang menyenangkan.
Pesta jadi tak menyenangkan
saat kau bertambah tua.
Tak ada yang berkelahi, bergumul
atau memecahkan barang.
Semuanya pergi dari sini, supaya kita
bisa menonton pertandingan. Pergi!
- Sabrina, tolong pindahkan saluran televisinya.
- Ha! Ya, kamu lucu.
- Uh... Chip? Bisa tolong aku?
- Ya, tentu saja.
Ben, tolong aku pindahkan
saluran televisinya.
Kerjamu hanya duduk.
Kau saja yang kerjakan.
Boston kalah lagi.
Kemenangan beruntun untuk Toronto.
Cukup! Aku muak!
Aku muak akan para pecundang ini!
Apa kamu tidak jijik karena kekalahan itu?
Apa? Ya, mereka menyebalkan.
Saat ini aku tidak bisa berhenti
memikirkan Ben. Maksudku, dia belum
pernah bicara seperti itu padaku.
- Jadi sekarang sudah dimulai.
- Apa yang dimulai?
Perubahan. Oh, ya. Aku
melihatnya di Chip dan Sabrina.
Dulu mereka malaikat kecil yang lucu,
kini mereka adalah mahluk jahat
tanpa rasa hormat pada orang lain.
Tidak, aku tidak bisa kehilangan Ben.
Hanya dia milikku sekarang.
Aku seperti bergantung pada seutas benang.
Maka kamu harus mulai menghukum karena
orang tuanya tak pernah menghukumnya.
Tidak akan, Alba. Aku takkan menghukum dia.
Aku tumbuh tanpa peraturan dan disiplin.
Dan kini aku jadi orang hebat.
Kamu tahu, mungkin kita berlebihan.
Ya, kita berlebihan. Ben anak yang baik.
Aku hanya harus menjernihkan suasana.
Hey, sobat.
Kamu sedang apa? Main peternakan semut?
Ya, Billy dan Greg sedang bergulat,
jadi aku harus memisahkan mereka.
Lagi? Ya, ampun.
Dasar semut.
- Kamu tahu, rumah ini mirip peternakan semut.
- Benarkah?
Oh, ya. Kamu lihat semut yang di
tengah, yang itu? Semut yang lucu itu?
Uh, dia ramah dan adil.
Itu ratunya, seperti aku.
Dan yang di sekitar sini, itu semut
pekerja. Seperti kamu, Chip dan Sabrina.
Apa aku harus menggali terowongan untukmu?
Ya. Maksudku, jika aku menyuruh,
kamu harus menggalinya.
Karena tanpa ratu semut, semua semut
hanya akan berlarian tak tentu arah.
Tak ada yang selesai, semua berantakan.
Itu seperti kekacauan, mengerti?
Kamu pasti tidak mau itu. Jadi, jika
aku menyuruh mengerjakan sesuatu,
kamu harus menegakan antena kecilmu,
dan mengerjakannya.
- Ben. Kami butuh kamu.
- Tunggu dulu.
Aku sedang bersamanya.
Jadi beri kami waktu.
Tidak bisa, kami butuh dia sekarang.
Kamu tidak bisa mengajaknya sekarang.
Ada apa denganmu?
Kami harus ambil perlengkapan
pesta di gudang loteng,
dan hanya dia yang bisa muat masuk ke sana.
Baiklah, tunggu sampai dia selesai.
Biar dia mengambil keputusan sendiri. Hey,
Ben? Sobat? Apa yang ingin kamu lakukan?
- Oh... jangan lupa, siapa teman terbaikmu?
- Kamu.
- Tapi siapa kakak perempuanmu?
Kamu bersama kami atau menjadi musuh kami.
Ya, tapi ingat, semut kecil
yang baik akan dapat
hadiah. Dan semut kecil
yang jahat akan diremukkan.
Hey, Ben. Kau harus pintar, sobat.
Kau tak ingin
berakhir seperti adik
kita yang terakhir.
Kau punya adik yang lain?
Ya. Kami harus membunuhnya,
karena dia tak mau bergabung.
Pergilah. Jangan dengarkan mereka.
Mereka hanya main-main.
Oh, aku tidak main-main
dengan hal seperti itu.
Jika kalian punya adik yang lain, sebut namanya
dalam hitungan ketiga. Satu, dua, tiga.
- Elliott.
Maaf, Mickey.
Dah, Mickey! Ayo, Ben.
Aku tak tahu harus berbuat apa, Alba.
Kurasa Ben mulai menjauh dariku.
Seperti yang kukatakan, hukum dia.
Jika tidak, dia takkan belajar.
Apa kamu sadar, kamu memintaku mengingkari
apa yang kupercayai saat ini?
- Kalian pikir kalian mau ke mana?
- Ke sekolah.
Kalian takkan pergi ke sekolah.
Tidak hari ini. Aku menghukum kalian.
- Karena apa?
- Karena... karena...kalian menyebalkan.
Jadi untuk itu.
Kalian harus belajar menghormatiku.
- Kenapa?
- Karena aku bilang begitu. Itu alasannya.
Aku lebih memilih tidak.
Aku benar-benar serius. Kalian
takkan pergi ke sekolah hari ini.
Asyik. Tidak sekolah.
- Oh, itu...
- Ya. Ya, aku tahu.
Tapi, jangan pikir, kalian hanya akan
duduk-duduk dan bebas sepanjang hari.
Bukan itu maksudku. Maksudku, kalian...
dihukum.
- Apa aku juga dihukum? - Oh, ya. Tidak
ada perlakuan istimewa untukmu, sobat.
- Jangan khawatir, Ben. Dia tidak punya
kuasa pada kita. - Oh, benarkah?
Dilarang nonton TV.
Baiklah.
- Ke sini, berikan itu.
- Tidak.
- Kalau begitu akan kuhancurkan video gamesmu.
- Aku bisa beli lagi.
Terima saja, Mackenzie.
Kamu tidak memiliki kuasa.
Oh, ya? Bagaimana kalau
kukatakan tak ada yang
boleh keluar rumah sampai
semuanya dibersihkan.
Oh ya? Semoga beruntung.
Ya, kalau tidak suka, kenapa tidak
kamu saja yang bersih-bersih?
Kamu tahu
aku tidak keberatan.
Aku tumbuh dalam kemelaratan.
Aku nyaman dalam keadaan seperti ini.
Kalian mau hidup seperti ini?
Kupikir itu gagasan yang bagus.
Oh, ya. Hai.
Siapa wanita cantik ini, hah?
Apakah ini penting?
Hah?
Bagaimana? Apa ini cukup berantakan bagimu?
Kalian suka benda-benda ini?
- Oh, Alba. Rasanya menyenangkan.
- Ya?
- Kamu akan mau melakukannya.
- Baiklah.
Oh! Ayo, lakukan!
Ya. Apa yang terjadi di sini?
- Mickey menghukum kami.
- Ya. Dia berlagak menjadi boss.
Oh, bagus, bagus.
Kita semua bersenang-senang, itu bagus.
Hey. Apa kalian ada waktu
untuk bicara soal pengaruh?
- Hallo? - Oh, hallo. Apa aku bisa
bicara dengan Ibu Maloney?
- Tunggu sebentar.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku akan membatalkan pestanya. Oh,
semua orang akan marah pada kalian.
- Apa kamu sudah gila?
- Tidak. Dia menggertak. - Benarkah?
Hey, hey. Mick. Jangan berlebihan. Kita
bicarakan soal ini, kita semua ada di sini.
- Aku tak mau menjadi seperti ini.
- Tutup telephonenya.
Aku tak mau menghentikan pesta. Aku mau
memulai pesta. - Ya, dia memulainya.
Tutup telephonenya!
Kamu tidak bisa menyuruhku!
- Tutup telephonenya!
- Bersihkan rumah!
Masukkan kembali cakarmu, oke?
Oke?
Bagaimana kalau begini?
Jimmy yang bersih-bersih.
- Tidak, terima kasih.
- Tidak apa-apa. Aku menyukainya.
Tapi aku tidak setuju.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, terima kasih, Jimmy.
- Aku suka melakukannya.
- Simpan benda itu!
- Hallo? - Hallo. Ibu Maloney.
- Namaku... - Baiklah!
- Baiklah apa?
Kami akan bersih-bersih!
Hampir saja. Sangat menegangkan.
Terima kasih.
Oke, kuberitahu kalian
bagaimana cara kerjanya.
Alba dan aku akan keluar untuk
minum beberapa botol bir,
dan kita akan kembali dalam...
bagaimana kalau, dua jam?
- Tiga jam saja.
- Tiga jam.
Kau dengar dia, tiga jam.
Kami akan kembali dalam
tiga jam. Cukup waktu untuk
bersih-bersih rumah.
Oh, tolong sekalian pindahkan
TV besar ini ke kamarku?
Aku merekam pertandingan, aku ingin
menontonnya sambil tiduran di kasurku.
- Aku... apa aku ikut denganmu?
- Tidak, kamu suka bersih-bersih, bukan?
- Ya, ini harus dibiasakan.
- Oh, ya, bagus.
Itulah maksudku. Aku
menyukainya. Bagaimana menurutmu, Alba?
Kurasa itu bagus. Karena bukan aku yang
mengerjakannya.Tapi itu bagus.
Tapi ada kabar buruk.
Kabar buruk hinggap di...
Aku melihat noda bekas tangan di sini.
- Kamu melihatnya,Alba?
- Ya, kerjanya asal-asalan.
Gosok lebih cepat di noda itu, Cinderella,
dan kemudian kita berbisnis. Kerja bagus!
- Ya! - Bagus. Aku menyukainya.
Aku terkesan. Kurasa kalian telah
membuat keputusan yang tepat.
Apa kamu mau
menonton pertandingan?
- Boleh. Ayo...
- Kami akan menonton pertandingan.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Um, kuharap kalian tidak kelelahan.
Kamu tahu, ini hanyalah psikologi dasar
untuk anjing. Kadang kau harus...
- Apa ini?
- Apa-apaan?
- Tidak! Tidak!
- Kita terperangkap! Hey! Keluarkan kami!
Maaf, kami harus pergi.
Kami harus menghadiri sebuah pesta.
Berharaplah aku tidak
pernah keluar dari sini!
Oh ya, hampir lupa.
Ada yang Ben ingin katakan.
- Katakan saja, Ben.
- Sox kalah, skornya tiga kosong!
Aku akan membunuhmu!
Jimmy!
Jangan coba-coba!
Maaf, Mick. Pesta terhebat tahun ini.
- Apa? Tidak!
- Daah, Mick! - Daah!
Aku takut Bibi Mickey.
Jangan khawatir. Dia tak bisa menyentuh
kita dari atas sana, sobat kecil.
- Dia hebat.
- Tenang. Dia pasti tidak apa-apa.
- Apa kalian masih ingin pergi ke pesta?
- Ya.
Baiklah. Nyalakan radio, ya?
Ya ampun.
Kalian lucu.
- Terima kasih. Ini pesta pertama kami.
- Diamlah, Andrew.
Kalian lucu.
Tunggu, kalian sekolah kelas berapa?
- Kelas 2 SMP.
- Wow, benarkah?
- Kamu kelihatan lebih tua.
- Banyak yang bilang begitu.
Aku tertahan di TK
karena pertumbuhan badanku lambat.
Oke, aku tak tahan,
kalian benar-benar lucu.
Apakah kalian mau pergi ke tempat yang
lebih sepi, supaya kita bisa ngobrol?
- Dia atau aku?
- Kenapa tidak keduanya?
Tolong tunggu sebentar.
- Apakah ini benar terjadi?
- Aku tak percaya.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kurasa kita harus bilang ya?
Tentu. Kurasa aku mencintainya.
Baiklah, kita atur terlebih dahulu,
supaya tidak terlihat aneh.
Oke, ide bagus. Misalnya kamu dan aku tak
boleh berciuman lebih dari lima detik.
- Mencium siapa?
- Aku dan kamu.
- Kita takkan berciuman.
- Bagaimana kalau itu syarat dari dia?
- Kalau begitu lebih baik batal.
- Baiklah, kita takkan berciuman.
Kamu tahu, kamu
sangatlah aneh soal itu.
Teman-teman. Apa semua oke?
Semuanya hebat.
Yah. Ayo kita lakukan.
Kostume yang jelek.
Lima dollar.
Kamu ke arah sana, aku ke arah sini.
Makan itu, pecundang!
- Ada apa denganmu?
- Di mana mereka?
Lihat apa yang kamu lakukan pada tanganku!
Aku tidak tahu.
Mereka ada di sekitar sini.
Sumpah, aku tidak tahu.
Kumohon.
Dasar orang gila!
Ben!
Ben! Chip!
Sabrina, apa kamu...?
Maaf, salah kamar. Aku...
Aku sedang coba memangkas.
Di mana dia?
Tidak perlu selama ini untuk mendapat bir.
Apa kita perlu tambah busanya?
Tidak, kita cukup berbusa.
Berhentilah bicara soal busa.
Ini tidak seperti yang terlihat.
- Keluar.
- Ya. Ya, ya.
Hey. Um... Chip pergi ke mana?
Uh... dia keluar sebentar, tapi...
aku di sini. Kita punya busa yang banyak.
Boleh kupinjam ini? Terima kasih.
Tidak bisa.
- Apa kamu sudah gila?
- Di mana Ben?
Dia ada di sana.
- Ben. Turunlah. Kita pulang.
- Tapi aku sedang senang-senang.
- Omong kosong, kita pulang. Ayo.
- Aku tidak mau.
- Ben, turun dari meja itu sekarang!
- Kamu brengsek!
Alba dan Jimmy, bisa aku bicara sebentar
dengan anak-anak sendirian?
- Aku ada perlu di dapur.
- Ya, akan kubantu.
Hey. Semalam...benar-benar gila, ya?
Ayolah, apa kalian akan cemberut seharian?
Kuakui, aku mungkin keterlaluan.
- Mungkin?!
- Kamu memukul Ben di depan umum.
Ya, aku bilang aku menyesal.
- Kamu tidak bilang begitu.
- Aku bilang itu sekarang.
- Kamu menyesal?
- Yah. Kamu tidak?
Kita menyesal karena apa?
Aku tak tahu, menghancurkan kamarku,
menyebut aku brengsek,
membuat wajahku seperti lasagna.
Sama sekali tidak ada penyesalan?
- Tidak, terima kasih.
- Kami baik-baik saja.
Baiklah.
Aku menyesal,
dan aku ingin berbaikan dengan kalian,
jadi maukah kalian makan
malam di luar denganku?
Bagaimana menurutmu, Ben?
Tolonglah, apakah kalian ingin dia
membenciku? Aku melakukan yang kubisa.
Kurasa aku mau makan.
Bagaimana, Ben?
Boleh pesan kentang goreng?
- Bibi Mickey, aku lapar.
- Kamu mau bawa kita ke mana?
Ini kejutan, tunggu saja.
Kita sudah sampai, ayo turun.
- Di sini tidak ada restoran.
- Kita ada di mana?
- Seharusnya kita pesan layanan antar saja.
- Katanya mau beli kentang goreng.
- Pernah dengar GPS, Mickey?
- Apa kita mau berburu untuk makanan kita?
Yah, Kita sedang ada di mana?
Di sini tidak ada sinyal.
- Aku ambil itu dan itu.
- Apa-apaan? - Terima kasih.
- Sampai jumpa nanti di rumah.
- Apa, kamu akan meninggalkan kita di sini?
Dengar... aku tahu kalian tak
mau dalam situasi begini,
dan aku menyesal orang
tua kalian tak ada sini.
Dan aku melakukan yang terbaik.
Dan jika kalian memutuskan
tak mau bersamaku,
tolong beritahu aku dan aku akan pergi,
tapi jika kalian ingin aku bersama kalian,
kalian harus tahu bahwa
akulah yang berkuasa.
Hanya dengan begitu
semuanya bisa berjalan.
Dan kalian bisa berjalan kaki ke rumah
sambil mengambil keputusan.
- Apa dia benar-benar meninggalkan kita?
- Tidak mungkin, dia hanya menggertak.
Lihat, kan? Apa kubilang.
Mm, pecundang. Hanya
menggonggong, tidak menggigit.
- diterjemahkan oleh -
e i f a n s c l u b