"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Jeong Hoon.
Mi Jin.
Ibu dan nenekmu merestui kita.
Apakah itu benar? Benarkah?
Astaga.
Kamu mau ke mana?
Aku mau berterima kasih kepada keluargamu.
Tidak bisakah kamu ikut denganku?
Baiklah.
Aku sangat senang, Jeong Hoon.
Ayo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 44"
Kamu dari mana?
Kamu bertemu dengannya?
Aku melihat Jeong Hoon
bersama seorang wanita, Bibi.
Di mana? Di mana kamu melihat dia?
Lalu apa? Kamu hanya diam saja?
Kamu seharusnya menghampiri dan menjambak mereka.
Kamu malah pulang?
Aku sama sekali tidak bisa bergerak.
Aku mau mengikuti mereka,
tapi aku terpaku.
Jangan menangis. Kenapa kamu menangis seperti orang bodoh?
Dia mengkhianatimu, jadi, lupakan dia dan lanjutkan hidupmu.
Itu yang akan kamu lakukan.
Banyak pria yang lebih baik daripada dia di luar sana.
Sejak kapan Bibi mengetahuinya?
Siapa wanita itu?
Bagaimana bibi bisa tahu?
Bibi tahu dia mengencani orang lain.
Kenapa Bibi tidak memberitahuku?
Kenapa kamu harus tahu? Itu hanya akan membuatmu sedih.
Dia sudah meninggalkanmu.
Apa gunanya kalau kamu tahu?
Jeong Hoon bukan orang seperti itu.
Ada yang tidak beres.
Bagaimana kamu bisa bilang begitu padahal melihat mereka bersama?
Jangan menangis.
Lupakan dia.
Begitulah caramu untuk membalaskan dendam.
Halo, Nenek.
Selamat datang.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Aku datang untuk berterima kasih kepada kalian.
Terima kasih sudah merestui kami untuk menikah.
Jangan berterima kasih kepada kami.
Aku sebenarnya sangat takut
kalian tidak akan mengalah sampai akhir.
Nenek, Ibu.
Aku akan berusaha semampuku. Aku berjanji.
Aku akan belajar cara mengelola rumah tangga
dan mendukung Jeong Hoon sebaik mungkin.
Bagus. Lakukanlah itu.
Karena kamu di sini,
bolehkah nenek mengatakan beberapa hal?
Tentu, silakan.
Jeong Hoon mungkin saja pindah untuk tinggal dengan keluargamu,
tapi jangan lupa kalau dia pria tertua di keluarga kami.
Dialah sosok ayah
bagi adik-adiknya.
Bahkan setelah kalian menikah,
nenek harap kamu bisa akur dengan yang lain.
Kamu mengerti maksud nenek?
Ya, Nenek. Jangan khawatir.
Bagus.
Ok Boon, apakah ada yang mau kamu katakan?
Tidak.
Aku hanya berharap dia akan ingat pesan Ibu.
Aku akan ingat, Ibu.
Dia sudah mengatakan maksudnya, jadi, aku akan mengantarnya pulang.
Baiklah kalau begitu.
- Ayo.
- Baiklah.
Apakah dia adikmu?
Ya, yang bungsu.
Aku Oh Jeong Woo.
Baiklah. Kuharap kita bisa akur.
Apakah yang lain sedang tidak ada di rumah?
Kakak-kakakku sedang pergi.
Benarkah?
Aku akan menemui mereka di lain waktu.
Nenek, Ibu, sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Ibu di sini saja.
Kamu sudah memutuskan mengalah, jadi, cobalah untuk terlihat senang.
Kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Aku mau senang dan bahagia,
tapi tidak bisa.
Jeong Tae dalam pelarian
dan hanya karena keluarga Mi Jin setuju untuk membantu,
aku menikahkan Jeong Hoon padahal aku tidak mau.
Jika teringat Soon Young,
aku merasa bersalah dan prihatin terhadapnya.
Jin Kyu, apakah kamu memiliki jadwal tur Han Soo Ran?
Ya.
Aku sudah menyusun semua artikelnya.
- Bolehkah aku pergi berlatih?
- Ya.
Pak Cha, terima kasih lagi.
Aku akan berusaha semampuku.
Dia terlihat sangat bertekad.
Terima kasih.
Kenapa kamu di sini? Untuk bersih-bersih?
Aku memulai kelas menyanyi hari ini.
Halo, Pak.
Hai, selamat datang.
Dia boleh berlatih?
Aku harus apa dahulu?
Mari memulai dengan sebuah lagu.
Baiklah.
"Matamu berbinar dan berkilau"
"Saat kamu menatapku hangat"
"Hatiku menggelepar dan bergetar"
"Seperti bunga liar"
"Bahkan saat menatapmu, aku merindukanmu"
"Orang itu adalah kamu"
"Perasaanku terhadapmu sama seperti kabut hujan"
"Bersembunyi di belakangmu"
"Sama seperti ombak"
"Yang mendera tanpa henti"
"Cintaku untukmu"
"Mengalir kepadamu"
Bagus.
Kamu memiliki suara dan emosi yang sangat bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Kamu kurang dalam teknik,
tapi berlatih sedikit saja maka kamu akan sangat bagus.
Kamu calon bintang.
Ajari aku dan aku akan belajar.
Mari melakukan latihan vokal lebih dahulu.
- Baiklah.
- Ikuti aku.
Gunakan otot perutmu.
Bukan, gunakan perutmu.
Cobalah lagi. Tatap lurus ke depan.
Benar begitu. Lagi.
Baiklah.
Kamu dari agensi?
Ya.
Ayo bicara.
Kembalikan uang Pak Cha dengan ini.
Kyung Ho.
Kamu mendatangi orang selain aku untuk meminta pertolongan.
Aku tidak bisa menerima itu.
Ini alasan aku bilang akan mengganti uangmu.
Itu akan membuatku merasa nyaman.
Aku sudah bilang.
Kamu membuatku merasa kita menjauh.
Mengetahui aku bukan orang yang bisa kamu andalkan
saat kamu jatuh, sungguh membuatku kesal.
Kyung Ho, aku memulai pelajaran menyanyi hari ini.
Aku tidak hanya bersih-bersih lagi.
Jadi, mengenai ucapanmu sebelumnya.
Bagaimana kamu mau menikahiku?
Aku akan berpura-pura kamu tidak pernah mengatakan itu.
Bok Shil.
Aku sudah banyak memikirkannya.
Karierku lebih berarti bagiku daripada pernikahan.
Aku baru saja mulai.
Aku akan menjadi penyanyi. Aku mau sukses.
Kenapa kamu tidak memahami perasaanku?
Aku mencintaimu. Karena itu aku mau menikahimu.
Tidakkah kamu mengerti itu?
Ya. Aku tahu perasaanmu.
Namun, aku mau sukses sebagai penyanyi
agar keluargaku bisa berhenti hidup dalam kemiskinan.
Kakak Jeong Tae mendapat masalah karena dia miskin
dan tidak dapat menyelesaikan sekolah.
Kakak Jeong Hoon mencampakkan Soon Young
untuk menikahi orang lain karena kami miskin.
Bok Shil.
Kalau tidak terjadi hal seperti ini kepada Kakak Jeong Tae,
maka aku mungkin sudah menerima
lamaran dan saranmu.
Namun, tidak lagi.
Aku sudah tahu prioritasku.
Aku sudah memberitahumu perasaanku, jadi, menyerahlah.
Pikirkanlah lagi.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Aku sudah memutuskan.
Dari mana saja kamu sepanjang hari?
Apakah kamu kembali ke agensi itu?
Ya.
Ibu sudah melarangmu kembali ke sana.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Ibu boleh bicara semaunya, tapi aku tidak akan menyerah.
Ibu saja yang menyerah.
Kamu juga mau membuat ibu kesal?
Kenapa kamu juga membuat masalah?
Aku tidak berusaha membuat masalah.
Tidak bisakah Ibu berusaha mengerti?
Bok Shil, pergilah ke kamarmu.
Ya, Kakak. Aku khawatir Ibu akan pingsan.
Kakak, berikanlah ke Kakak Jeong Tae saat bertemu dengannya.
Apa ini?
Dia akan membutuhkan uang karena tidak bisa pulang.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Aku meminjamnya dari CEO-ku. Aku akan bekerja dan membayarnya.
Siapa yang menyuruhmu meminjam uang?
Ibu sudah berkali-kali bilang kamu tidak boleh kembali,
tapi malah meminjam uang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membayarnya dari gajiku.
Aku mau membantu Kakak Jeong Tae.
Kenapa kalian semua membuat ibu stres?
Bagaimana ibu harus hidup?
Jeong Woo, bawa dia masuk.
Baiklah. Ibu, ayo masuk.
Ibu bisa pingsan.
Bawa kembali uang itu
dan jangan berpikir untuk bekerja di sana.
Kakak, simpanlah uangnya.
Berikan kepada Kakak Jeong Tae saat Kakak bertemu dengannya.
Dengarkan Ibu.
Kakak.
- Cepat ganti rugi penghuni liarnya.
- Ya, Pak.
Dan dapatkan petisi yang mereka tanda tangani tentang kecelakaannya.
Kecelakaan itu terjadi
saat si pekerja berusaha melindungi mereka.
Beri tahu kita akan mengganti rugi jika mereka meneken petisi
meminta pengadilan untuk bersikap lunak. Kamu mengerti?
Ya, Pak.
Namun, kenapa Bapak peduli
terhadap preman murahan yang kita sewa untuk tugas itu?
Turuti saja perintahku tanpa berkomentar.
- Keluarlah.
- Ya, Pak.
Dasar bodoh.
Sudah kubilang bersembunyilah. Kenapa kamu ke sini?
Aku tidak bisa diam saja dan menunggu berita perkembangannya.
Aku akan mengatasi semua sekarang.
Jangan datang ke sini sampai kuhubungi.
Baik, Bos.
Adakah yang bisa kulakukan untuk pernikahan putrimu?
Dasar bodoh. Kamu pikir apa yang bisa kamu lakukan?
- Keluarlah.
- Ya, Pak, baiklah.
Astaga, dia benar-benar bodoh.
Pak Jo dan aku ada urusan lain,
jadi, tidak bisa terus mengawasi kalian.
Apakah kalian tahu seberapa besar penjualan turun?
Bagaimana kami bisa tahu?
Penjualan turun drastis. Merosot.
Itu bukan salah kami.
Bagaimana bisa bukan salah kalian?
Kalian seharusnya tampil baik di panggung
agar para penyanyi bisa bernyanyi dengan baik.
Dan kamu.
Tidak bisakah kamu membuatkan mereka pakaian yang bagus?
Mereka sudah terlihat tua dan kuno, tapi memakai ini.
Sedang apa kamu?
Halo, Pak.
Aku sedang mengajari mereka
cara menaikkan penjualan.
Benarkah?
Bagus.
Kamu manajer lapangan kabaret kita yang baru.
- Aku manajer lapangannya?
- Ya.
Cobalah lebih bertanggung jawab sekarang.
Semuanya, patuhi perintahnya.
Sampai jumpa, Pak.
Kalian mendengar itu?
Ingat itu sekarang.
Bisa kulihat kucing keluar bermain selagi macan tidak ada.
Kamu pasti sangat senang dengan tidak adanya Jeong Tae.
Bukankah yang benar kelinci?
Maksudmu aku kelinci?
Bukan itu masalahnya.
Kamu sudah mendengar kabar tentang Jeong Tae?
Apa yang akan terjadi kepadanya sekarang?
Apa yang bisa terjadi? Dia membunuh orang.
Dia akan dipenjara saat polisi menangkapnya.
Astaga. Kukira dia sudah berubah.
Bagaimana dia bisa terlibat masalah?
Aku tahu. Dia seharusnya bekerja keras saja di sini.
Kenapa dia ke lokasi pembongkaran
dan menyebabkan kecelakaan?
Memangnya menurut kalian kenapa dia bekerja di sana?
Pemain Saksofon, Pemain Gitar, itu untuk kalian berdua.
Untuk kami berdua?
Kenapa?
Apa hubungan kami dengan pembongkarannya?
Kalian tidak mengerti, ya?
Pak Jo memecat kalian saat tidak masuk bekerja.
Jeong Tae meminta Pak Jo untuk mempertahankan kalian
dan terpaksa bekerja di lokasi pembongkarannya.
Dasar bodoh.
Apa katanya?
Jeong Tae membantu kita mempertahankan pekerjaan
dengan bekerja di pembongkaran tempat dia membunuh seseorang.
Apakah maksud dia
kitalah yang bertanggung jawab membuat Jeong Tae dalam masalah?
Astaga, tidak, Jeong Tae.
Jeong Tae, kami harus bagaimana?
Jeong Tae... Tidak...
- Ayah sudah pulang.
- Ya.
Ayah, aku ke rumah Jeong Hoon tadi
dan berterima kasih ke neneknya karena sudah memberikan restu.
Benarkah? Bagus.
Mereka sudah menyelesaikan masalah adiknya?
Entahlah.
Kamu tidak menanyakannya? Kamu seharusnya mencari tahu.
Dia akan meminta bantuan ayahku kalau membutuhkannya.
Apakah Ayah akan membantu Jeong Hoon kalau dia memintanya?
Tentu saja, dia kini putra ayah.
Ayah harus membantu semampu ayah.
Sayang, kamu sudah mendapatkan tanggal baik untuk pernikahannya?
Apa? Ya, aku punya tiga.
Tiga hari ini merupakan hari baik.
Benarkah?
Kapan itu? Coba kulihat, Ayah.
Ya.
Kenapa menunda sesuatu yang sudah diputuskan?
Pilih saja tanggal pertamanya.
Secepat itu?
Ada banyak yang harus disiapkan dan waktuku tidak akan cukup.
Apa yang perlu disiapkan? Kita hanya butuh Jeong Hoon.
Benar, Ibu. Aku mau segera menikah.
Tanggal yang pertama saja.
Sudah diputuskan.
Pergilah ke rumah Jeong Hoon besok
dan beri tahu mereka tanggalnya.
Baiklah.
Dan berikan ini kepada mereka.
Apa ini? Uang?
Keluarga mempelai wanita menyiapkan maskawinnya,
jadi, mereka tidak perlu khawatir,
tapi beri itu agar mereka punya uang untuk persiapan pernikahannya.
Kamu memberikan mereka sebanyak ini?
Jangan menanyakan tentang adiknya selagi kamu di sana.
Jaga tata kramamu selagi di sana.
Perlihatkan kelas yang sesuai
dengan istri CEO Konstruksi Daeguk.
Apa yang salah dengan kelasku?
- Ayah berangkat bekerja dahulu.
- Baiklah.
Kamu dahulu sangat ceria dan energik.
Kenapa kamu sangat murung belakangan ini?
Kamu yakin tidak sakit?
Aku tidak sakit.
Kalau begitu, cerialah.
Melihatmu sangat murung dan sedih
membuat ayah merasakan yang sama.
Berani-beraninya kamu makan dan tidur?
Aku mau kamu pergi. Keluar!
Mal Soon, Sayang.
Ada apa, Mal Soon?
Kamu dalam masalah lagi?
Tidak.
Aku merasa bersalah
hingga tidak sanggup melihat suamiku lagi.
Kenapa kamu masih di sini? Sudah kubilang pergi!
Biarkan kami berganti pakaian sebelum kamu mengusir kami.
Apa katamu?
Astaga.
Pergi dari sini. Kubilang pergi!
- Pergi.
- Kyung Ho, selamatkan ayah!
Ibu.
Kyung Ho.
Ibu tidak bisa tinggal bersama ayahmu lagi.
Apa yang telah dilakukannya sehingga membuatmu marah kali ini?
Astaga.
Menambah beban pikiran saja.
Ada apa, Ibu?
Kyung Ho, kita harus bagaimana?
Ada apa?
Jeong Tae dalam pelarian setelah menyebabkan kecelakaan
karena ayahmu.
Apa maksud Ibu?
Saat kedua orang bodoh itu menghabiskan uangmu dengan berjudi,
mereka dipecat karena tidak bekerja beberapa hari.
Jeong Tae memohon kepada CEO kami untuk memberikan ayahmu dan Johnny
pekerjaan lamanya
dan terpaksa bekerja di pembongkaran sebagai gantinya.
Apa?
Bagaimana kita akan bisa menghadap Jeong Tae dan keluarganya
setelah apa yang kita lakukan?
Kita harus bagaimana?
Kembalikan uangnya
dan jangan berpikir untuk bekerja di sana.
Tidak. Sudah kubilang kupinjam itu untuk Kakak Jeong Tae.
Aku akan bekerja dan membayarnya.
Apakah kamu mau diusir?
Bok Shil, turuti perintah Ibu.
Kakak juga menentangku?
Kakak bisa bersikap seenaknya.
Kenapa Kakak menghentikanku?
Aku tidak akan menyerah, apa pun kata Ibu.
Jangan coba-coba menghentikanku.
Kalau mau melakukan keinginanmu, pergi dari rumah.
Keluarlah dan lakukan semaumu.
Kakak Bok Shil, Ibu belum makan karena Kakak Jeong Tae.
Tidak bisakah Kakak menurutinya untuk saat ini?
Kakak Bok Shil!
Kyung Ho.
Kenapa kamu tidak menyapa?
Apakah karena ucapanku kemarin?
Maaf.
Aku tidak bisa menerima perasaanmu.
Namun, aku masih berharap kamu akan mengerti.
Aku sudah bilang jangan datang lagi.
Aku mau memastikan sesuatu.
Apa?
Siapa wanita yang bersamamu kemarin?
Aku melihat kalian bersama.
Bibiku bilang kamu akan menikahinya.
Itu tidak benar, bukan?
Bibimu benar.
Kami akan menikah.
Jeong Hoon.
Itu alasanku meninggalkanmu.
Karena kami sudah bertunangan.
Jeong Hoon.
Aku tidak percaya.
Teganya kamu padahal kita berkencan selama 4 tahun?
Aku melihatmu bersama wanita lain
dan aku masih tidak bisa memercayainya.
Memang benar aku bersama orang lain
dan karena itu aku meninggalkanmu.
Kami juga akan menikah.
Aku sudah menyuruhmu melupakanku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Kamu menyuruhku memercayaimu.
Aku hendak percaya padamu selamanya. Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu membuat keputusan yang salah besar.
Orang lain mungkin tidak mengenalmu, namun aku mengenalmu.
Akulah orang yang kamu cintai.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang aku bukan lagi Jeong Hoon yang kamu kenal.
- Jeong Hoon.
- Kamu.
Tataplah aku.
Pria yang kamu tatap
bukanlah Jeong Hoon yang dahulu.
Dia mencintai orang lain
dan akan akan menikahi orang lain.
Kendalikan dirimu, dasar bodoh.
Bagaimana kabar kalian?
Kenapa kamu ke sini?
Kami sudah menetapkan tanggal pernikahannya.
Ini.
Kami punya beberapa hari baik.
Karena persiapan sempat tertunda karena masalah keluargamu,
suamiku mau pernikahannya dilakukan pada tanggal tercepat.
Aku ke sini untuk membahasnya dengan kalian.
Tanggal tercepatnya adalah...
Secepat ini?
Maskawinnya tanggung jawab kami
dan kalian tidak perlu menyiapkan apa pun.
Kalian hanya perlu mengirimkan Jeong Hoon.
Apakah aku salah?
Bagaimana menurut Ibu?
Aku mau anak kita segera menikah.
Kenapa kita harus menunda yang sudah pasti?
Ayo lanjutkan.
Baiklah kalau begitu. Aku akan menyiapkan semuanya.
Aku akan memesan tempat untuk pernikahannya.
Suvenir pernikahan apa yang harus kusiapkan?
Berapa banyak kerabat kalian?
Kami tidak butuh apa-apa.
Kita tidak bisa adakan pernikahan tanpa suvenir.
Kami tidak miskin dan Mi Jin anak kami satu-satunya.
Kita harus mengikuti prosedurnya.
Aku akan menyiapkan yang menurutku pantas.
Suamiku
memintaku memberikan kalian ini, makanya aku bawakan.
Apa ini?
Kalian tidak punya banyak uang
untuk persiapan pernikahan,
tapi suamiku tampaknya khawatir.
Dia mau kalian menggunakannya untuk yang kalian inginkan.
Belilah keperluan untuk pernikahannya
dan perbaiki rumah kalian.
Sekilas saja aku bisa tahu banyak yang perlu diperbaiki.
Itu seharusnya cukup.
Kalau begitu, aku permisi dahulu.
Bawalah ini.
Apa?
Aku tidak bisa menerima ini hanya untuk menikahkan anakku.
Bawalah ini.
Suamiku berusaha untuk pengertian.
Kalian melakukan ini karena kalian memandang rendah kami.
Beri tahu suamimu kalau kami akan menerima niatnya saja.
Ambillah.
Namun...
Kalian bisa menerimanya saja.
Mereka hanya punya harga diri.
Apa gunanya harga diri
jika mereka tinggal di tempat yang tidak bisa dimasuki mobil?
Di mana sopirku?
Lihatlah siapa ini.
Kata orang kita akan bertemu musuh di jembatan kayu,
dan di sinilah kita bertemu di mana tidak ada jembatan.
Kenapa kamu menghentikanku?
Kenapa kamu di sini?
Untuk mengunjungi keluarga Jeong Hoon?
Kami menetapkan tanggal pernikahannya.
Sudah berakhir bagimu, jadi, kamu tidak perlu tahu,
tapi kamu mengambil uang kami,
jadi, kamu sebaiknya menghilang dengan diam.
Peringatkan juga keponakanmu.
Apa kamu pikir membeli mempelai pria akan membuat putrimu bahagia?
Kapan pernikahannya?
- Tanggal berapa?
- Sopir Kim!
Jeong Hoon.
Hai. Kamu pulang larut malam. Masuklah.
Aku harus apa?
- Bagaimana bisa kuhadapi Jeong Tae?
- Apa maksudmu?
Jeong Tae terlibat masalah
karena ayahku.
Kyung Ho.
Jeong Tae
meminta CEO-nya mengembalikan pekerjaan ayahku.
Dia pergi ke lokasi pembongkaran sebagai balasannya.
Sekarang bagaimana?
Aku merasa sangat bersalah padanya.
Ibumu dan Bok Shil.
Aku tidak sanggup menghadapi mereka sekarang.
Tidak apa-apa.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Jeong Tae hanya mau membantu.
Mari tidak usah membahasnya lagi.
Tidak akan membantu kalau yang lain tahu.
Kalau ini bisa merusak pertemanan keluarga kita,
Jeong Tae tidak akan menyukai itu.
Calon ibu mertuamu tadi ke sini.
Mereka sudah mendapatkan tanggal pernikahannya.
Baiklah.
Ibu mengalah karena Pak Hwang setuju untuk menolong Jeong Tae,
tapi ibu mengkhawatirkanmu.
Ibu khawatir kamu membuat keputusan gegabah karena masa depanmu.
Ibu masih berpikir begitu.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku sudah memutuskannya.
"Konstruksi Daeguk"
Kamu bisa mulai bekerja malam ini.
Benarkah? Kalau begitu, aku tidak dipecat?
Terima kasih banyak sudah membantu orang tuaku
mempertahankan pekerjaannya.
Kalau mereka juga dipecat, keluarga kami akan berantakan.
Itu bukan apa-apa.
Jeong Tae dalam pelarian setelah menyebabkan kecelakaan
karena ayahmu.
Jadi, mengenai ucapanmu sebelumnya.
Bagaimana kamu mau menikahiku?
Aku akan anggap kamu tidak pernah mengatakan itu.
Bok Shil.
Karierku lebih berarti bagiku daripada pernikahan.
Pak Han, katamu punya rencana makan siang. Kamu masih di sini?
Kamu tidak makan siang?
Siapa yang peduli soal itu?
Siapa yang akan ke Busan?
Tim kita yang terakhir memutuskan.
Aku harus bilang apa kepada bos?
Aku akan pergi.
Apa? Kamu yakin?
Ya. Aku akan ke Busan.
Kenapa...
Bok Shil.
Kenapa kamu mau bertemu denganku?
Kyung Ho.
Bok Shil.
Aku akan ke Busan.
Apa maksudmu? Untuk apa?
Aku menawarkan diri untuk mengerjakan proyek.
Apa? Kenapa kamu menawarkan diri?
Karena aku?
Kyung Ho.
Soon Young.
Bangunlah.
Makanlah sesuatu.
Bibi bilang bangunlah.
Kamu tidak bisa terus berbaring dan tidak makan selamanya.
Bangunlah.
Bangunlah dan makanlah sedikit.
Kamu bisa sakit parah.
Ini.
Bibi.
Tinggalkan saja aku sendiri.
Bibi sudah bilang lupakanlah dia.
Kenapa kamu harus
bersikap seperti zombi untuk orang sepertinya?
Bisakah kamu mengendalikan dirimu?
Lupakan dia, ayo pindah jauh dan memulai hidup dari awal.
Mereka sudah menetapkan tanggal untuk pernikahannya.
Apa kata Bibi?
Dia akan menikah dalam beberapa hari lagi.
Jangan dekati dia lagi.
Semua benar-benar berakhir sekarang.
Ini keterlaluan.
Akhirnya terasa sangat nyata
karena kini kita sudah membeli pakaiannya.
Aku sudah merasa antusias. Bagaimana perasaanmu?
Aku sudah bilang kamu membosankan, bukan?
Katakanlah sesuatu.
Beri tahu kepadaku bagaimana perasaanmu.
Aku mau tahu.
Aku merasa agak aneh.
Kamu tidak antusias?
Masuklah.
Aku tidak mau berpisah denganmu.
Kita akan selalu bersama dalam beberapa hari lagi.
Kamu benar.
Baiklah, aku akan pulang sekarang.
Sampai jumpa.
Apakah kamu tidak apa-apa di luar sini?
Aku menunggu untuk berbicara dengan Kakak.
Maaf.
Aku tahu Kakak tidak mau
aku menyerahkan diri karena itu melibatkan Daeguk.
Namun, menyerahkan diriku akan seperti mengakui perbuatanku.
Itu yang membuatku kesal.
Ya. Kakak mengerti.
Aku akan
memikirkannya.
Aku belum memutuskannya.
Sejujurnya, aku takut.
Namun, aku tidak bisa selamanya dalam pelarian.
Keluarga kita
akan khawatir memikirkan aku selalu dalam pelarian.
Karena itu aku akan mempertimbangkan menyerahkan diriku.
Maaf.
Kakak tidak bisa membantu.
Kakak sungguh minta maaf.
Aku harus pergi.
Tunggu.
Mari cari tempat aman untukmu tinggal sementara ini.
Jangan mengkhawatirkanku. Aku akan menghubungi Kakak.
Jeong Tae.
Dasar bodoh.
Tangkap dia. Kejar dia.
Soon Young.
Kamu di dalam?
Ini Jeong Tae.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu menyembunyikanku satu malam.
Aku penasaran apakah kamu mendapat masalah karena itu.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak di dalam?
Soon Young, apakah kamu sakit?
Aku akan membuka pintunya.
Soon Young.
Soon Young!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Through the Waves"
Kalau ini berlanjut,
dia bisa meninggal.
Firasatku mengatakan ini yang terakhir bagi kita.
Aku mau pergi, entah berapa lama waktunya.
Kakak sungguh akan meninggalkan Soon Young untuk menikah?
Kamu egois dan keras kepala.
Ibu tidak membutuhkanmu. Keluarlah.
Kita akan menikah besok.
Pak Cha, bolehkah aku tinggal di gudang?
Apakah hubungan kita sungguh berakhir?
Kyung Ho. Selamat tinggal.
Apakah Jeong Tae akan ada di sini?
Kenapa dia mau datang kalau sedang bersembunyi?
Kakak Jeong Tae.