Visit us at www.dincht.site
Itu kapalnya!
Turunkan talinya!
Lihat sisi kiri kapal.
Berhenti di sini
Biarkan sejajar garis tanah.
Apa anda harus sedekat ini?
Tidak juga.
Anda percaya benda sebesar ini bisa terbang
Begitulah lelaki.
Selalu terobsesi dengan
segala sesuatu yang besar-besar.
Kapalnya belum bergerak saat ini.
Mereka melempar tali keluar dari lambung kapal.
Di bagian sisi kanan.
Aah!
Kapalnya terbakar.
Kapalnya terbakar!
Kapalnya jatuh, kapalnya rusak!
Mama!
dan, oh, dan
rangka kapal mulai menabrak tanah,
tidak cukup untuk tiang tambatan, tapi...
Oh, Tragedi kemanusian.
Aah!
-Masa sekarang-
Wartawan gedung putih bertanya
ke presiden LBJ,
"Mengapa kita berperang melawan Vietnam?"
dan presiden
menyentuh kelaminnya...
dan berkata, "Inilah sebabnya."
Sungguh. Dia menyebutnya "Jumbo".
Baik atau buruk,
dalam kasus ini, adalah buruk,
Inilah sejarah yang sesungguhnya.
Untuk memahaminya,
Kita harus masuk kedalam pikiran mereka,
memahami cinta mereka, ciri khas mereka,
atau...
"Jumbo" mereka.
Kamu membatalkan jabatanku?
/Bukan aku.
Tapi Kepala Jurusan.
/Keputusan Komite.
Bisakah kita membahasnya sambil minum kopi.
Aku sudah berjuang keras demi jabatanku.
Mengapa?
Kepala Jurusan berpikir...
Ibuku yang membangun jurusan ini.
Mau tahu yang sebenarnya?
Kamu bisa memaksakannya andai kamu mau berusaha.
Lucy.
Amy?
Hei.
Hai.
Hei, Mam.
Bagaimana kondisinya?
Seperti kemarin.
dan sebelumnya.
Mm.
Ayo.
Kubelikan minuman.
Mereka tidak memberimu jabatan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Menemui rektor,
jika perlu, buat rusuh.
Atau berhenti saja. Keluarlah dari sana.
Kamu tidak membutuhkannya.
Lalu kita hidup dari hasil siaranmu?
Owh.
Lucy, kamu profesor yang hebat.
Pergilah kemanapun kamu mau.
Jurusan itu adalah warisan ibu.
Itulah yang kuperjuangkan sepanjang hidupku
Jadi, Aku tinggal membuang begitu saja masa depanku?
Maksudku.
Berhentilah menyenangkan ibu.
Ciptakan masa depanmu sendiri.
Hei.
Apa kabar, Jiya?
Kamu yakin dengan buku itu?
Berhenti!
Tunjukkan identitas.
Rufus.
Hei, Anthony.
Benar atau salah
Sekarang giliranmu membeli taco?
Mintalah jiya menemanimu.
Itu lebih baik dibanding menatapnya terus- menerus.
Semuanya, tiarap sekarang!
- Cepat!
- Jalan cepat atau kamu mati!
Duduk dibawah.
Cepat, cepat!
Diam!
Naik ke atas, ayo!
Kamu, jalan!
Polisi!
Angkat tangan! Tunjukkan tangan kalian!
Ke mana perginya mereka?
Improved & Synced by Dincht
--- Translate by Sinjai Bersatu ---
Lucy Preston?
Saya Agen Kondo dari Homeland Security.
Dengar, apapun yang anda jual,
- Aku tak kan mebelinya...
- Sungguh.
Agen Kondo, Homeland Security.
Nona Preston, anda harus ikut dengan saya.
Apa salahnya?
Kami butuh bantuan anda.
Sekarang.
Silahkan keluar.
Lewat sini, ikuti saya.
- Silahkan tunggu disini.
- Ok.
Begini saja, aku akan menelpon...
Baiklah.
Apa anda tidur?
- Tidak, nyonya.
- Oh.
Ok, baguslah.
Ini perusahaan Connor Mason?
Anda tahu alasan kita berada disini?
Tidak, nyonya.
Sebenarnya, umur kita tidak jauh beda,
berhentilah memanggilku nyonya.
Lucy Preston?
Agen Denise Christopher,
Homeland Security.
Reputasi anda terkenal.
Sejarah, anthropology.
Anda memang hebat.
Saya hanya seorang guru. Ibukulah yang hebat.
Saya telah membaca semua bukunya.
Aku menyesal mendengarnya sakit.
Dan Sersan Wyatt Logan.
Delta Force?
Betul, Nyonya.
Hebat. Ngomong-ngomong,
Kita dikejar waktu, jadi ikutlah denganku
dan bersiap-siaplah.
Uhh. Uh... ok... ok.
Garcia Flynn, mantan karyawan NSA
di Eropa Timur.
Sejak kapan berhenti?
Sejak dia membunuh istri & anaknya lalu meledakkan jaringan listrik.
Kejadiannya setahun yg lalu. Kami curiga dia bersembunyi
di Chechnya, nyatanya tidak.
Mengapa dia membajak Kapal Star Tours?
Ap...
Apa-apaan itu?
Spesial efek?
Pernah dengar Lengkungan Waktu?
Anda adalah Connor Mason.
Temanku punya mobil buatan anda.
Aku... maaf, Kuncup waktu?
Betul. Anggaplah,
ini adalah struktur ruang waktu
Jika kamu punya tenaga yg cukup
untuk medan magnet, kamu bisa membengkokkannya kembali
menciptakan semacam putaran yg memungkinkan kamu
menyeberang ke satu titik awal.
Titik awal?
Maksudmu, waktu?
Maksudnya, dia telah menemukan mesin waktu.
Dan tidak memberitahukan pemerintah.
hingga benda itu dicuri teroris.
Betul, Karena pemerintah federal
tidak pernah mengacaukan sesuatu dan
selalu bisa menjaga rahasia.
Kamu meminta bantuan kami sekarang.
Tunggu, tunggu sebentar.
Kalian bercanda, kan?
Ini test psikologi dari pemerintah?
Ini hal mustahil, kan?
Itu yang dikatakan orang tentang mendarat di bulan
sampai seseorang cukup berani
membuatnya jadi nyata.
Prorotype terdahulu kami.
Tidak terlalu cantik, tapi biasanya bekerja dengan normal.
Kami membuatnya aktif
berjaga-jaga bila awak
kapal induk butuh bantuan.
Kami menyebutnya "Sekoci."
CPU keduanya terhubung.
Sayangnya tidak bisa memberitahu dimana
kapal induk berada.
Tapi mampu menginformasikan "kapan".
Biasanya.
Hanya memberitahu kapan.
Cacat dari mesin waktu.
Ya, kami sedang memperbaikinya,
tapi saat ini
hanya ini yang kita punya.
Jam 3:30 pagi tgl 06 Mei Th. 1937.
Kami temukan di tangan teman mereka
yang mati.
Sebuah alamat, Kedai di Manchester,
New Jersey.
Itu adalah peristiwa "Hindenburg."
4 jam sebelum terjadinya kecelakaan.
Jadi menurutmu mereka kembali
kemasa lalu,
hanya untuk peristiwa "Hindenburg"?
Lucy,
Jika Flynn membunuh orang
yang tidak seharusnya mati di tahun 1937
mereka tidak akan punya keturunan,
mereka tidak akan bisa melakukan
hal yang harus dilakukan,
maka sejarah akan berubah.
Realita pun berubah.
Lalu mengapa anda menciptakan
benda yang berbahaya?
Aku tidak menyangka ini akan terjadi.
Mengapa Flynn melakukannya?
Kami tidak tahu.
Tapi ada ruang buat 3 penumpang di situ.
Tunggu dulu, untuk melakukan apa?
Memburunya?
Apalagi tujuan kami membawa kalian ke sini?
Kalian gila!
Maksudku,
walau aku percaya,
Aku tidak akan masuk ke benda itu... dan untuk apa?
Memburu terroris?
Aku bukan prajurit.
Kami sudah memiliki prajurit.
Yang kami butuh, sejarawan.
Yang tahu adat kebiasaan,
mampu menyamar ketika bepergian,
membantu kami agar tetap tidak dikenali.
Bagus, aku akan mengenalkanmu
dengan beberapa orang.
Seseorang yang mencintai sejarah
pasti akan menyelamatkannya.
Lagipula,
Bagaimana jika yang kukatakan benar adanya?
Jangan bilang kamu tidak merasa penasaran.
Kamu harus ikut dengan mereka.
Aku tidak bisa.
Aku ini programer.
hanya itu yang kemampuanku.
Aku tidak suka meninggalkan mejaku,
apalagi masuk ke sana.
Aku juga tidak tahu
apa yang ada diseberang sana,
dan kulitku hitam.
Tak ada tempat bagi kulit hitam
dalam sejarah Amerika
pastinya tidak menyenangkan bagiku.
Rufus, cukup.
Kita berdua tahu mengapa harus kamu.
Sistem "Sekoci" mulai online.
Awak kapal...
Ini semua salah.
Pakaian ini dari
tahun'40an. Dan blus ini?
Belum ada pabrik yang membuatnya.
Atau kawat bra.
Siapa yang mau mengintip bra mu?
Ini yang bisa kami lakukan di waktu singkat.
- Pegang ini.
- Aku harus menghubungi adikku.
Kamu bisa melakukannya setelah kembali nanti.
- Apa?
- Ini alamat kedainya / Dan sedikit uang.
- Hah?
- Ayo berangkat.
Verifikasi Sistem kontrol.
Jangan sampai kalian dikenali.
Jangan mengubah apapun.
Mengerti?
Mengerti, mulailah.
Lucy.
Rufus.
Aku pilotnya. Semacam itulah.
Semacam itu?
Wyatt.
Arus pemindahan waktu diaktifkan.
Pentingkah sabuk pengaman ini?
Oh, ya.
Lihatlah nanti.
Kamu baik-baik saja?
Aku claustrophobic (Takut ruang sempit).
Dan tampaknya akan melakukan
perjalanan waktu, jadi...
Kamu habis mabuk?
Aku tidak tahu jika malam ini
akan bekerja, nyonya.
Berhentilah memanggilku nyonya
Berpeganganlah.
Aliran gravitasi...
Rangkaian peluncuran selesai.
Kamu baik-baik saja?
Sangat baik.
Oh.
Kita sudah sampai?
Kurasa begitu.
Yakin?
Sangat yakin.
Visit us at www.dincht.site
Ok, Satu hal yang tidak kumengerti.
Tampaknya, mesin waktunya bekerja.
Mengapa tidak kembali saja
5 menit sebelum kejadian?
dan menembak Flynn di wajahnya?
Kamu tidak boleh kembali ke waktu
di mana kamu ada,
bisa saja kamu
bertemu dengan dirimu sendiri.
Hasilnya buruk untuk rangkaian realita.
Jelaskan arti "buruk."
Kami pernah mencobanya. Pilot kembali,
tapi tidak dengan utuh.
Apa?
Oh!
Bagian belakang bus menakjubkan.
Wow.
Mam, andai kamu bisa melihat ini.
Ayo, profesor, kita harus terus bergerak.
- Ceritakanlah apa yang sedang kita hadapi.
- Ok.
"Hindeburg" baru saja mencapai lapangan terbang
tapi kapal itu tidak mampu
mendarat dengan benar.
Disebabkan oleh itu
Hujan gerimis & angin kencang
Kapal akan berbelok,
menyebabkan gesekan udara,
menciptakan listrik statis.
Kemudian, tepat pukul 7:25 pagi,
Kapal "Hindenburg" akan melempar
turun tali penambat,
tapi awak kapal di bawah akan menarik tali
melewati rumput... Talinya kena basah.
Yang mana secara elektris,
menyebabkan percikan api dilambung kapal.
Percikan api membakar balon hidrogen yang bocor
membakar 2,000 kubik liter bahan bakar
dan juga 36 orang hidup-hidup.
Mengapa Flynn ada disini?
Ini uangnya.
- Terima kasih, nyonya.
- Sama-sama.
Mungkin dia ingin membunuh
97 orang seluruhnya
dibanding hanya 36?
Menjadikannya lebih buruk?
Apapun itu, kita harus menemukannya
lebih dulu, secepat mungkin.
Dan jika tidak?
Biar aku yang mengurusnya.
Sekarang mungkin tahun '30an,
tapi Jersey tetaplah Jersey.
Kamu melihat Flynn?
Ah...
Semua orang menatapmu.
Sebaiknya kamu menunggu diluar saja?
Skala 1 - 10,
Seberapa aman aku
diluar sana?
Kamu akan baik-baik saja, cuma...
Hindari kontak mata dengan siapapun.
Senang aku ikut kalian.
Hei, bung. Apa kabar?
Apa kabar bagaimana?
Apa kabar, Tuan?
Kalau boleh tahu
anda pernah melihat orang ini?
Kenapa dia memakai piyama?
Anda pernah melihatnya?
Kurasa tidak.
Lihatlah kembali. Ini penting.
Hei, apa kau tuli?
Sudah kubilang aku tidak melihatnya.
Ya.
Jersey tetaplah Jersey.
Itu Kate Drummond.
Oh, bener, tentu saja dia ada di sini.
Siapa dia?
Dia punya kolom tulisan di Surat kabar The Hearst.
Dia meliput berita perang
di Manchuria and Ethiopia.
Apa?
Mengingatkanku pada seseorang, itu saja.
Wyatt!
Itu mesin pinball?
Tidak ada yang akan mendahuluimu, kawan.
Gandakan atau tidak?
Anda ingin minum, Nona Drummond?
Kamu mengenalku?
Oh, ya.
Caramu meliput perang
di Manchuria dan Ethiopia
membuat pria terkesima.
Oh, kamu seorang prajurit.
Bagaimana kamu tahu?
Pilihan kata-kata, contohnya.
Aku mengenal banyak prajurit.
Tapi tidak yang seperti aku.
Nona Drummond.
Senang bertemu anda.
Anda penulis yang hebat.
Ini kakak perempuanku, Lucy.
Kamu sangat ramah, Lucy.
Anda di sini ingin meliput
kedatangan kapal "Hindenburg's"?
Ya, dan aku akan menaikinya
kembali ke Europe
untuk acara penobatan
Karena tak ada yang lebih hebat,selain berada
di ruang tertutup dengan orang-orang sombong.
Mungkin sebaiknya kamu membatalkan perjalananmu.
Anda pernah melihat orang ini?
Siapa dia? Dan mengapa
dia memakai piyama?
Dia teman kami.
Mm.
Dia tadi ada disini.
Sekitar 2 Jam yang lalu.
Apa yang dilakukannya?
Ketika petugas bandara
butuh tenaga tambahan,
mereka mengajaknya.
Temanmu bekerja sebagai awak bandara.
Dia akan membantu
menurunkan "Hindenburg."
Kita berutang traktir minuman pada Kate.
Dia mengagumkan.
- Siapa yang kita bicarakan?
- Kate Drummond.
Hidupnya tinggal 90 menit lagi.
Dia akan berada dibawah "Hindenburg"
ketika kapal itu jatuh menimpanya.
tunggu.
Kamu hanya berdiri disana, mengajaknya bicara,
dan tahu dia akan mati?
Kita tidak boleh mengubah apapun.
Hari ini adalah hari dia...
hari inilah harinya.
Maaf. Maaf.
Kalian, ikut denganku.
Komandan Rosendahl?
Maaf mengganggu anda,
tapi ini penting.
Ya?
Pria ini bekerja sebagai
salah satu dari awak darat anda,
dan sangat penting bagi kami
menemukannya secepatnya.
Dia ancaman berbahaya, Pak.
Maksudnya? Siapa kamu?
Sebenarnya, kami adalah...
Ini Dokter Dre. Aku Suster Jackie.
Kami dari Rumah Sakit Umum.
Orang ini  pasien kami
- Itulah mengapa dia ...
- Memakai piyama.
Dia terkena Flu Spanyol,
korban terakhir jumlahnya
hampir 700.000 orang
itu baru di AS saja, jadi
Anda bisa melihat mengapa kami sangat gugup.
Ya, ya, tentu saja.
Saya akan membantu semampunya.
Oh.
Petugas!
- Sini!
- Tuan?
Ya Tuan.
Orang ini ada di suatu tempat
di antara kerumunan ini.
Dia hanya punya waktu lima menit lagi.
Ya, mari kita berpisah.
Dan jika kalian  melihat Flynn, jangan coba terlibat.
Beritahu aku.
Lihat sisi kiri kapal!
Biarkan sejajar garis tanah.
Kapalnya belum bergerak.
Mereka melempar tali keluar
dari lambung kapal.
Wyatt!
Anda percaya benda
sebesar ini bisa terbang?
Begitulah lelaki.
Selalu terobsesi dengan
segala sesuatu yang besar-besar.
- Halo. Masih ingat saya?
- Ya, halo.
Ada yang ingin saya
bicarakan dengan anda.
Mungkin kita bisa pergi
ke tempat yang lebih pribadi.
Tungu sebentar, aku sedang bekerja.
/Kita tidak punya waktu lagi.
Anda mungkin tidak menyadarinya, prajurit,
kapal akan mendarat! Anda harus menunggu.
- Tidak bisa ditunda lagi.
- Tidak!
Hei! Menjauhlah dariku!
Kita kehabisan waktu!
- Berhenti! Lepaskan aku!
- Lari! Cepat lari!
Kapalnya akan meledak!
Menjauh dariku!
Lepaskan aku!
Oh! Kamu menjauhlah dariku!
Kapal kerajaan mendarat dengan anggun
penumpang melambaikan tangan
kepada penonton yang terpesona.
Bukan ini yang seharusnya terjadi, bukan?
Dimana Lucy?
Kamu membuntuti kami?
Flynn ingin berbicara denganmu.
Bawa aku ke Flynn.
Kamu baik-baik saja?
Flynn baru saja menyelamatkan kapal "Hindenburg."
Jadi tidak, aku tidak baik-baik saja.
Visit us at www.dincht.site
Dia menyelematkan "Hindenburg"?
Mengapa Flynn melakukannya?
Tali penambat.
Aku melihat para awak, mereka tidak
membiarkan tali menyentuh rumput yang basah.
Mereka membungkus talinya.
Talinya tidak basah berarti
kapal tidak jatuh.
Tidak ada percikan di lambung, tidak ada ledakan.
Mereka pasti suruhannya Flynn.
Aku tidak terlalu peduli bagaimana
Flynn melakukannya dan mengapa.
Apakah buruk jika 36 orang tetap hidup?
Sangat buruk.
Bisa saja mengubah masa kini
dan perubahannya tidak bisa kita prediksi.
Hah.
Akhirnya.
Peradaban di tengah wilayah terbelakang.
Aku bisa memasang kabel untuk melacak
sinyal walkie talkie lain, untuk menemukan Flynn.
Beri aku sedikit waktu.
Kamu seharusnya tidak membawa pistol itu.
- Oh, senjata yang baru saja menyelamatkanmu?
Kita dikelilingi oleh Nazi.
Bagaimana jika mereka mengambil dan membawa
senjata masa depanmu ke Berlin?
- Kadang rencana berjalan tidak mulus.
Tugasku untuk memastikan tidak ada kekacauan.
Akan selalu ada kekacauan.
Itulah kenyataannya.
Sekarang kita kembali ke rencana awal.
Dan aku menangkap Flynn.
Dan itu butuh senjata.
Kalau itu pekerjaanmu,
mengapa kau mengejar Kate?
Hei, teman-teman?
Ternyata aku tidak bisa melacak Flynn
karena ini bukanlah walkie talkie.
- Setidaknya, tidak lagi.
- Apa maksudmu?
Seseorang menyolder kabel utama.
Dan kemudian ada ini.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Itu tombol peledak.
Ini adalah detonator.
Untuk ... bom?
Tunggu.
Kolom tulisan Kate.
Dengar.
"Hindenburg" akan menyambut
tokoh-tokoh penting diatas kapal
dan kembali ke Eropa
untuk penobatan raja.
John D. Rockefeller Jr., Omar
Bradley, Igor Sikorsky ... "
Aku tidak mengerti.
Rockefeller dimasa depan
membangun PBB.
Bradley yang merencanakan D-Day
(kalahnya nazi jerman).
Sikorsky lah yang menciptakan
helikopter.
Maksudku, itu alasan Flynn menyelamatkan "Hindenburg"
Bagaimana jika dia mencegah
kapal meledak ketika datang
karena dia ingin meledakkannya
ketika berangkat?
Jika orang-orang ini mati,
kerusakan di garis waktu
itu adalah bencana ...
Angkat tangan!
Jangan ada yang bergerak!
Biar kutebak, laporan dari orang tidak dikenal?
Diam.
Kapan mereka menciptakan deodorant?
Tolong, hubungi bandara
dan beritahu mereka bahwa
"Hindenburg" dalam bahaya!
Kumohon!
Penjara yang buruk, kuncinya model tua.
Kamu bisa membukanya?
Mudah saja bila ada jepit rambut,
dan kamu pasti tidak punya.
Tidak.
Seberapa lama sampai "Hindenburg" berangkat?
Sebelum fajar, secepatnya.
Bagus, kita hanya bisa membusuk
di sini saat semua orang mati.
- Sementara ...
- Kate mati?
Ok.
Jadi, ada apa dengannya?
Hmm?
Tidak ada.
Oke, jadi kamu hanya seorang prajurit yang
mengabaikan perintah karena
mengejar wanita cantik?
Kate mengingatkanku pada istriku
Ok?
Mereka bahkan terlihat mirip.
Hampir.
Aku tidak tahu kau telah menikah.
Jessica telah meninggal.
Itu kesalahanku.
Jika saja aku mampu mengubahnya...
Ketika aku melihat Kate,
aku tidak bisa membiarkannya ...
♪ Tra-la-la-la-la ♪
Permisi.
Pistol macam apa ini?
Aku tahu bagaimana caranya keluar.
Bagaimana?
Ganggu dia.
Permisi,
bolehkah aku mendapatkan segelas air, Pak?
Telan ludahmu, nak.
Aku bukan anak kecil.
Maaf?
Kamu punya mata, kan?
Kamu pasti tahu, aku bukan anak kecil,
dan pastinya bukan pula anakmu,
jadi jangan panggil aku "nak."
Kamu sadar kamu berada dimana,
Nak.
Sebenarnya, iya.
Aku berada di Zaman Batu, tapi,
Aku harap umurmu panjang,
sangat panjang.
Cukup panjang untuk melihat
Michael Jordan melakukan dunk,
Michael Jackson menari,
Mike Tyson memukul,
sungguh, setiap kulit hitam
yang bernama Michael.
OJ? Ya, dia dibebaskan.
Dia dibebaskan, tapi kami tidak peduli.
Dan Obama, dia seorang presiden.
2008. Pastinya membuatmu jengkel!
Kuharap kamu akan melihat semuanya.
Karena masa depan tidak memihakmu,
Nak.
Oke, kemana dia pergi?
- Lepaskan bra mu.
- Apa?
bra modern mu itu.
Yang ada kawatnya.
Sini.
Teman-teman?
- Eh, Wyatt?
- Oke, oke, oke, oke.
Teman-teman... Wyatt?
Oke oke oke.
Oke, Kawan, tolong
berhenti. Jangan ke sini.
Lihat, tidak, tidak-tidak-tidak!
Tunggu, berhenti, berhenti.
Tidak tidak! Berhenti!
Oh!
Ya Tuhan.
Tidak terlalu buruk, Rufus.
- Ayo ayo.
Yang tadi itu menakjubkan.
- Bagaimana cara kita menemukan bom?
- Kita sedang melakukannya.
Oh!
- Tidak, aku butuh pramugara!
- Tidak!
Aku butuh pramugara!
Menjauhlah dariku, kamu menyerangku!
Tidak, tidak, aku berusaha menyelamatkanmu!
Aku mencoba menyelamatkanmu saat ini.
Kapal ini dalam bahaya. Ada bom.
Dan kami berusaha untuk menemukannya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Gambar yang kami tunjukkan,
dialah yang menanam bomnya.
Bantu kami.
Kumohon.
Aku melihatnya.
Ikuti aku.
Dia keluar dari sini dengan terburu-buru.
- Cari dibagian sana.
- Baik.
Hei!
Apa-apaan itu?
Kita harus mengeluarkannya
dari kapal ini sekarang.
Tentang hal itu.
Visit us at www.dincht.site
Kamu pernah menjinakkan
bom sebelumnya, kan?
Aku pernah melihat caranya.
di kamp pelatihan Afghanistan.
Sejak kapan kita
berperang melawan Afghanistan?
Hei, aku ingin kau mendaratkan kapal
dan mengeluarkan orang-orang.
Bagaimana cara melakukannya?
Sama seperti rencana awal.
Ayo.
Mundur!
Mundur semua.
Kami kelompok Anarchist Black Cross.
Kami menaruh bom di kapal ini.
Kamu akan mendarat sekarang
dan menunggu tuntutan selanjutnya.
Lakukan atau aku akan
menggorok lehernya, dasar Nazi!
Cepat! Ayo cepat!
Kapalnya mendarat.
Ada yang salah.
Bertanyalah sesuatu.
Seperti apa?
Apa pun. Berbicara membuatku sedikit santai.
Apa pun, baiklah ...
Dari mana jam berpijar
itu berasal?
Atau asalmu yang sebenarnya?
Baiklah, dengar, aku tahu
ini sulit untuk dipercaya,
tapi aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Namaku  Buck Rogers dan
benda ini berasal dari luar angkasa.
Hei!
Jangan tembak, dasar bodoh!
Pergi! Pergi! Kita harus pergi!
Ayo!
Hei!
Pergi pergi!
Ayo, aku memegangmu! Ayo pergi!
Aku butuh bantuan
disini! Tolong!
Pak, anda perlu bantuan? Kemari.
Selamatkan gadis kecil itu!
Ini dia.
Waktunya kita berdua bicara.
Kamu harus memahami siapa
dan apa yang kamu hadapi.
Aku mengerti
Kamu adalah psikopat yang mencoba
membakar segala sesuatu.
Itu tergantung dari sudut pandangmu, Lucy.
Bagaimana bisa kamu tahu namaku?
Aku tahu segalanya tentangmu.
Ayahmu telah meninggal.
Kamu berpikir takdirmu adalah
mengikuti jejak ibumu,
tapi kamu sebenarnya
tidak menginginkannya.
Kamu ingin tahu bagaimana
aku mengetahui semuanya?
Itu tulisan tanganku, tapi ...
Aku tidak menulisnya.
Belum.
Tapi kamu akan menulisnya.
Aku tahu apa takdirmu, Lucy,
dan itu bukanlah menjadi guru.
Mengapa aku harus percaya
pada seseorang yang membunuh
keluarganya sendiri?
Tanyalah mereka mengapa
mereka memilihmu
untuk misi ini.
Dan tanyakan apa itu Rittenhouse.
Rittenhouse?
Cari tempat yang aman!
Kemana kamu pergi?
Semoga hidupmu menyenangkan.
Apa ...
Aku tahu pasti kamu
tidak akan menembak.
Wyatt.
- Kate?
- Oh, Kate.
Ya Tuhan.
Kamu bisa mengatasinya?
Aku bisa! Pergilah!
Ya Tuhan.
Ayo, tetaplah bersamaku.
Aku disini.
Minggir, minggir, minggir.
- Kamu baik-baik saja...
- Sini, biar aku saja.
Ayo.
Tenanglah, tenang
Tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Kumo ... kumohon ...
Ayo.
Kate, ayo ... kate, ayolah!
Ayolah.
Visit us at www.dincht.site
Kapal "Hindenburg" meledak pagi ini
Mei tanggal 7, 1937.
Kapal itu dibom oleh kelompok
Anarchist Black Cross.
Hanya ada dua korban.
Wartawan Kate Drummond
dan seseorang yang tubuhnya
tidak dapat diidentifikasi.
Oke, jadi ... jadi menurutmu,
ini yang harusnya terjadi?
- Beginilah seharusnya yang terjadi?
- Tentu saja.
Dan kelompok anarkis tersebut?
Tiga tersangka yang melarikan diri dari penjara
- Dan menghilang tanpa jejak?
-Ya?
Itu kami.
Apa?
Kami terlibat  masalah.
Flynn ingin lebih
banyak korban.
Ia ingin membunuh semua orang di pesawat,
dan kami menghentikannya,
tapi "Hindenburg,"
tidak seharusnya terjadi seperti ini.
Flynn masih mengubah sejarah
dengan cara yang
belum aku ketahui.
Apakah kamu melihatnya?
Aku berbicara dengannya.
Sungguh? Apa yang dia katakan?
Dia bilang aku harus bertanya
kepadamu mengapa memilihku
dan apa itu Rittenhouse.
Aku tidak tahu apa yang
dia maksud.
Aku tidak tahu.
Rufus, di mana Flynn sekarang?
Uh, CPU "Sekoci" ini menunjukkan
dia kembali dimasa sekarang
tapi siapa yang tahu di mana.
Jadi kita tidak bisa kembali ke tahun '37?
- Mencobanya lagi?
- Tidak.
Ingat, kita tidak bisa kembali ke tempat
dimana kita pernah ada
dimana kita bertemu diri kita sendiri.
Tidak ada pengulangan.
Jadi apa sebenarnya yang Flynn kejar?
Aku punya teori.
Semua orang gila yang anti pemerintah
bisa mendapatkan bahan bom melimpah
dan meledakkan gedung federal.
Tapi tidak akan terlalu
berdampak signifikan.
Lembaga kita sangat kuat di masa ini,
namun di masa lalu,
jauh lebih rapuh.
Kupikir Flynn berusaha
menghancurkan Amerika dimasa lalu.
Menulis ulang sejarah bahkan
sebelum sejarah itu dibuat.
Tak satu pun dari kalian boleh
menceritakan hal ini,
di bawah ancaman hukuman pengkhianatan.
Jika kami membutuhkan kalian,
kami akan menghubungi lagi.
- Tunggu.
- Membutuhkan kami?
Tidak ada yang berubah.
Flynn masih di luar sana. Dia
masih memiliki kapal induk.
Dan kalian masih pilihan terbaik kami.
Ketika dia menggunakannya lagi,
kami akan menghubungi kalian.
Kamu punya sesuatu untukku?
Aku tidak mendapatkan semuanya.
Karena beberapa hal, mereka
berada di luar jangkauan pendengaran.
Mereka pasti kawanan Flynn.
Aku tidak begitu peduli
bagaimana Flynn melakukannya dan mengapa.
Aku sama sekali tidak nyaman dengan semua  ini.
Kamu pikir aku juga nyaman
dengan semua ini?
Hei.
Ketika kamu menembak Flynn,
beberapa inci saja ke kanan,
bisa saja otakku yang tertembak keluar.
Kamu sehebat itu atau
kamu asal menembak?
Kurasa aku memang sehebat itu,
Nyonya.
Wyatt.
Kamu pernah menanyakan Rufus tentang
kembali ke garis waktumu sendiri
karena ingin mengubah
apa yang terjadi pada istrimu, bukan?
Tapi mungkin
"Hindenburg"  ditakdirkan meledak,
Kate ditakdirkan mati saat itu.
Mungkin kita tidak bisa mengubahnya
seperti saat sebelum kita pergi.
- Mungkin beberapa hal memang hanya...
- Apa?
Takdir?
Hei. Emm...
Bagaimana rasanya?
Melakukan perjalanan waktu?
Aku akan mengajakmu makan malam,
dan menceritakan semuanya padamu.
Oh, eh ...
Baiklah.
Amy?
Bagaimana kabar ibu?
Amy, aku kembali!
Hai sayang.
Mam?
Ada apa dengan Amy?
Kuharap kamu membawakanku Snickers.
Hm?
Apa ada yang salah?
Kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja aku baik-baik saja.
Hei.
Hei, hei.
Apa yang  salah denganmu?
Aku hanya ... Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa ... bagaimana
bisa ... "Hindenburg" ...
Bagaimana mungkin
"Hindenburg" melakukan ini?
"Hindenburg"?
Lucy, kata - katamu tidak masuk akal.
Maaf. Aku hanya merasa sangat senang melihatmu.
Sayang.
Mana cincin pertunanganmu?
Apaku?
Sayang, apa yang salah?
Maaf, itu, em ...
aku hanya banyak,  eh ...
Di mana Amy?
Lucy, Kamu selalu mengucapkan itu. Siapa Amy?
Tidak.
- Tidak.
- Lucy?
Amy?
- Amy!
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Tidak.
Ini tidak benar.
Aku tidak...
Lucy, apa yang kau bicarakan?
Kamu mulai membuatku takut.
- Halo?
- Mobil berbalik kembali
untuk menjemputmu, kami
membutuhkanmu kembali ke sini sekarang.
Flynn baru saja
menggunakan Kapal induk.
Dimana?
Improved & Synced by Dincht
Kapan?