Sebelumnya di Timeless...
Setelah Jessica meninggal aku berhenti
peduli, tetapi sekarang tidak lagi.
Jessica, kau benar-benar di sini.
- Jessica masih hidup.
- Bagaimana mungkin?
- Maafkan aku.
- Wyatt, aku turut bahagia.
- Tetapi kita...
- Dia istrimu, kau mencintainya.
Lalu kau menghilang dua bulan tanpa pamit?
Kau menganggapku yang terpenting,
aku bukan orang seperti itu.
Dia penyihir.
Lucy!
- Lucy, lenganmu.
- Aku tak apa.
Kita gagal karena putrimu,
yang harusnya kubunuh pada tahun 1918,
masih berkeliaran.
- Aku akan mengeluarkanmu dari misi Lucy.
- Tidak perlu.
Dia masalah kita.
17 SEPTEMBER 1934
Tadi malam asrama cukup ribut.
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan, Lem.
Alarm kebakaran?
Ayolah, aku bertaruh lima dolar
kau menyelinap keluar
dengan gadis dari Miss Porter's.
Kalau pun benar,
jika itu kebohongan keji,
tak seorang pun bisa membuktikan,
Jack. Bisa bicara sebentar. Di kantorku.
Baik, Pak.
Apa lagi yang kau lakukan, Jack?
Sejujurnya aku tidak tahu,
tetapi aku akan mencari tahu.
Malam ini pertemuan di Klub Muckers.
Jangan terlambat.
Kau memanggilku, Pak?
Masuk, Jack. Dan tutup pintunya.
Hei. Kau sudah sadar.
Demamnya turun, itu pertanda bagus.
- Wyatt?
- Dia sedang menjalankan misi.
Dia pergi tanpaku?
Kau ditusuk pisau penuh kuman abad ke-17
dan demam 40 derajat Celsius, ingat?
Aku tak peduli.
Harusnya dia tak pergi tanpaku.
Flynn menggantikanmu. Pasti dia dan Wyatt
bisa mengendalikan segalanya.
Tentu. Bagaimana jika tidak?
Bukankah aneh jika kau pergi dengan Wyatt?
Rufus bilang kepadaku. Soal Hollywood.
Kau. Wyatt. Kedengarannya cukup romantis.
Aku tidak tahu dia masih menikah.
Maksudku, aku tak tahu kalau Jessica...
Hidup kembali? Aku tahu.
Aku tak menghakimi.
Aku hanya...
Maksudku itu pasti sulit.
Terlebih lagi ada dia di sini.
Aku ingin dia bahagia.
Ini yang selalu dia inginkan.
- Jadi...
- Bagaimana dengan keinginanmu?
Kami tetap berteman dan menjalankan misi.
Aku akan baik-baik saja.
- Pelan-pelan.
- Aku tak apa-apa.
- Jangan sok jadi pahlawan.
- Bukan sok. Aku hanya ingin minum teh.
- Hei!
Lucy, bukan? Bagaimana keadaanmu?
Tak begitu baik.
Sebaiknya aku kembali ke kamar lalu tidur.
Kau mau teh?
Duduklah.
Aku bekerja sebagai pelayan di bar,
jadi tak mungkin aku
biarkan orang lain
siapkan minuman sendiri.
Kau sejarawan, bukan?
Pasti menarik.
Entah mengapa aku mengatakannya.
Aku tak tahu apa yang dilakukan sejarawan.
Ya, aku mengajar.
Maksudku pernah mengajar.
Sebelum semua ini terjadi.
Wyatt bilang dia takkan mampu
menjalankan misi tanpamu.
Tidak, itu sungguh kebalikannya.
- Katamu kau pramutama bar?
- Ya. Di Gilroy's di dalam Misi.
Minuman tak enak, tetapi manajemen bagus.
Apakah kau dan Wyatt bertemu di sana?
Tidak, kami bertemu di SMA.
Ya.
Percaya atau tidak,
kami berkencan sejak SMA.
Dia tak memberitahumu ini?
Ya, dia tak banyak bicara.
Bagaimana denganmu?
Kau sudah menikah?
Aku belum menikah.
Aku pernah bertunangan. Hanya sebentar.
Entahlah, itu rumit.
Memang selalu begitu, bukan?
Wyatt dan aku ikut konseling dua tahun.
Di kehidupan nyataku.
Bukan hidupnya atau hidupmu.
Itu adalah...
Penjelajahan waktu ini
benar-benar mengacaukan pikiranmu.
- Apa yang terjadi?
- Keadaan menjadi kacau.
Tanpa Lucy, kami bersusah payah
sampai tahu siapa yang mereka cari.
Kami hampir terlambat.
Mata-mata menembaki kami.
Kami tak bisa membalas
karena ada anak-anak.
- Anak-anak?
- Kami nyaris tak selamat.
- Tunggu, di mana Flynn?
- Kami harus berpencar.
Kalian meninggalkannya?
Kami akan kembali dan menjemputnya.
Setelah menyelesaikan masalah kami.
Masalah apa?
Siapa itu?
Baik.
Astaga. Jangan bilang
dia orang yang kupikirkan.
Dia bukan orang yang kau pikirkan...
Kecuali itu adalah JFK muda.
Jadi dia benar orang yang kau pikirkan.
John F Kennedy?
Kalian membawa Presiden Kennedy?
Apa kalian sudah gila?
Dia pingsan
dan tak tahu berada di mana atau kapan.
Dia akan dibunuh.
Mereka mengejar kami ke Lifeboat.
- Ini pilihan terbaik.
- Hanya itu pilihannya.
Lagi pula, kami punya rencana.
Flynn akan mengurus Rittenhouse
di tahun 1934.
Kami akan isi daya Lifeboat,
membawa JFK kembali.
- Dan menjemput Flynn.
- Ya, tentu. Itu juga.
Baiklah, biar kuperjelas.
Kita harus menjaga John tetap hidup,
agar kita bisa mengembalikannya
sehingga dia bisa menjadi presiden
paling disukai di abad ke-20.
Bukan masalah besar.
Hei.
Kau tak apa-apa.
Jangan takut. Kami takkan menyakitimu.
Siapa kalian?
Keamanan pribadi. Ayahmu menyewa kami
untuk melindungimu.
Pak Greer. Guru bahasa Inggrisku
ingin membunuhku. Apa sebabnya?
Kau berasal dari keluarga kaya, John.
Dan sepertinya Pak Greer ingin menculikmu
demi uang tebusan.
Wyatt dan Rufus di sini menyelamatkanmu.
Aku harus bicara dengan ayahku.
Aku baru saja meneleponnya,
dia dalam perjalanan.
- Apa aku ada di ruang penyimpanan?
- Kau aman.
Itulah yang penting.
Jadi kenapa kau tidak beristirahat
dan membuat dirimu nyaman.
Aku tahu ini sulit, jadi...
Kami akan kembali
saat tiba waktumu untuk pulang.
Hei, kau merasa lebih baik?
Aku baik-baik saja.
Sulit membayangkan anak kurus itu tumbuh
untuk meniduri Marilyn Monroe.
Pekerja magang Kennedy,
dan selingkuhannya, kata Mimi Alford
dia punya cara membuat wanita merasa
dialah yang terpenting,
meski dia sudah menikah dengan orang lain.
Dengar, maaf, aku tahu ini sungguh aneh,
tak ada pilihan.
- Tak bisa...
- Ini aneh.
Rupanya kau di sini.
- Apa aku mengganggu?
- Tidak.
Aku akan mengambilkan makanan untuk John.
Bungker rahasia kita mulai ramai.
Sepertinya JFK mungkin sedikit lapar.
Ini pekan yang berat bagimu.
Aku dalam pemulihan.
Bukan itu maksudku. Kau tak banyak bicara
sejak kembali dari Salem.
- Dan sepertinya aku tahu kenapa.
- Benarkah?
Ibumu ingin membuatmu digantung
sebagai penyihir.
Aku rasa itu agak mengecewakan.
- Kau ingin membicarakannya?
- Tidak, terima kasih telah bertanya.
Kuharap dia menikmati apa pun itu.
John?
Aku kira kau mungkin agak lapar,
jadi aku membuatkanmu...
Teman-teman?
Teman-teman!
Tidak tahu seberapa jauh perjalanannya.
Aku bicara dengan penjaga di atas.
Mereka tak melihatnya.
Astaga. Jika kita tak mengembalikan JFK,
dia tidak menjadi presiden.
Tidak ada JFK, Peace Corps,
dan Undang-Undang Hak Sipil.
- Tak ada reformasi...
- Ada perang nuklir Kuba.
Baiklah, dengar, JFK akan baik-baik saja.
Kita akan menemukannya. Rufus.
Jiya dan aku akan memeriksa
lalu lintas dan kamera pengawas.
Bagus. Aku butuh mobil.
Tidak bisa. Rittenhouse bisa mengikutimu.
Rittenhouse akan mengikutinya.
Kecuali kita tak keberatan melihat
keadaan dunia ini
- setelah lusinan awan jamur...
- Baik. Aku akan memimpin dari kantorku.
Kalian semua
tetap berkomunikasi denganku, ya?
- Baik.
Sebaiknya kau tak ikut. Beristirahatlah.
Aku ikut denganmu.
Menurutku itu bukan ide bagus.
- Kenapa tidak?
- Ini masalah keamanan nasional.
Misi ini berbahaya.
Dia seorang guru, bukan?
Tak masalah. Aku hanya berusaha membantu.
Kau tahu?
Mungkin kau benar.
Lebih banyak mata lebih baik, bukan?
Baiklah, berhati-hatilah.
Aku juga akan ikut.
Lucy, kau masih dalam masa pemulihan.
Aku sudah membaik, bukankah Wyatt bilang,
tak ada salahnya punya banyak mata?
- Ya, tentu.
- Ya.
Bangunan terdekat adalah pompa bensin
sejauh 3,2 kilometer.
Baiklah.
Hei, Sayang.
Mari memesan... Mengunduh film
dan bersenang-senang malam ini.
Bisa kubantu?
Maaf. Di mana aku bisa menemukan
telepon umum?
Telepon umum? Entahlah, mungkin di museum?
Tolong, aku harus menelepon ayahku.
Sepertinya aku diculik.
Serius? Baiklah, ini. Gunakan punyaku.
- Apa ini?
- Teleponku.
Ini bukan telepon.
Baiklah, biar aku saja.
Berapa nomor telepon ayahmu?
Gramercy 5934.
Apa itu sambungan internasional?
TREN TERPANAS 2018
- Tanggal berapa hari ini?
- Lima April.
- Tahun berapa?
- 2018.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa kau mengantre?
Tidak, silakan.
Apakah ada masalah?
Hariku agak aneh.
Semoga harimu membaik.
Tunggu.
Bolehkah aku menumpang denganmu?
- Di mana mobilmu?
- Aku tak punya.
Kenapa kau tak panggil Uber?
Aku tak tahu siapa dia.
Kami akan ke Palo Alto. Kau mau ke mana?
Ke mana saja asal jauh dari sini.
Palo Alto.
Itu di California, bukan?
Dia aneh.
Tetapi dia bisa ikut kita.
Tujuh juta orang di Bay Area
dan kita harus menemukan
remaja terangsang?
Tak apa. Kita akan menemukannya.
Kau cukup yakin akan hal itu.
Pikirkanlah.
Kita semua masih tahu siapa JFK, bukan?
Dia akan ditemukan.
- Bisa diulangi?
- Kesimpulan yang menarik.
Jiya mengasumsikan itu karena
kita tahu bahwa JFK menjadi Presiden
pada tahun 1961
fakta bahwa kita masih mengenalinya,
benar-benar,
membuktikan bahwa dia akhirnya kembali
ke tempat seharusnya.
Ya, untuk sementara. Sampai dia ditabrak
mobil atau ditembak oleh Rittenhouse.
Lalu sejarah berubah dalam sekejap.
Dan kita tak tahu itu.
Ya, itu juga benar.
- Bagaimana penglihatanku?
- Penglihatanmu?
Penglihatanku menunjukkan
pria sekarat lalu meninggal.
Kau ingin menghentikannya
tetapi sejarah tak mudah berubah.
Baiklah, itu seperti ramalan swawujud.
Atau mungkin itu hanya ramalan.
- Maaf, apa yang sedang kita bahas?
- Tak apa. Lupakan.
Halo?
Sebentar!
Baiklah, jadi begini kesepakatannya.
John adalah adikku dan obatnya habis.
Baiklah, siapa aku?
Kau temanku.
Kita bisa menjadi teman, bukan?
Baiklah, pertanyaan bodoh.
Kenapa kalian tak jujur saja?
Bahwa kita mencari Presiden Kennedy
yang menjelajahi waktu dari tahun 1934?
Baiklah, bukan seperti itu.
Wyatt anggota militer.
Mereka pasti jawab pertanyaannya.
Ya, kami biasanya berusaha
merendah lebih dari itu, jadi...
- Kenapa?
- Karena...
Maaf, ada yang bisa kubantu?
Ya. Kami mencari seorang remaja
yang mungkin kemari.
Dia kurus, memakai mantel olahraga
biru muda dan berdasi.
Maaf, aku tak melihatnya.
Baiklah, dengar...
- Militer AS.
- Lalu?
Tolong.
Kami sudah mencarinya ke mana-mana.
Dia adikku
dan dia keluar dari rumah hari ini.
Dia sakit apa?
Dia menderita delusi dan paranoia.
Dia merasa orang-orang mengejarnya.
Dia akan membaik begitu kami beri obatnya.
- Ya.
- Obat apa?
Obat apa?
Risperidon.
Itu adalah antipsikotik.
Aku bisa menghubungi dokternya, kalau mau.
Dia kemari empat puluh menit lalu.
Kau tahu dia pergi ke mana?
Dia pergi bersama beberapa remaja.
Sepertinya mereka menuju ke Palo Alto.
Palo Alto. Kau tahu mereka naik apa?
Susah dilupakan. Mereka naik BMW merah.
- Terima kasih banyak.
- Baiklah.
Bagaimana kalian saling mengenal?
Dari sekolah.
Kalian satu sekolah? Bersama-sama?
Ya.
Kenapa?
Sekolahku agak membosankan.
Dan putih.
Sekolah privat?
Kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Baiklah, jadi apa masalahmu?
Masalahku?
Ya, kenapa memakai jas aneh itu?
Dan kau bersembunyi dari siapa?
Kenapa jasku? Ini jas yang bagus.
Kau jelas dalam masalah.
Katakan saja masalahnya
dan mungkin kami bisa membantu.
Ada orang yang mengejarku.
Mereka menculikku dan mengurungku
di semacam bungker bawah tanah.
Aku tidak tahu siapa mereka
dan apa yang diinginkan.
Sulit dijelaskan.
Kenapa kau tak lapor polisi saja?
Polisi tak bisa membantuku.
John, kenapa?
Perutku.
Apa kalian punya obat sakit perut?
Aku butuh dokter.
- Kenapa dia?
- Entahlah, dia kelihatannya tak sehat.
- Dia harus ke rumah sakit.
- Jangan muntah.
Jalan saja!
Apa maksudmu kau kehilangan mereka?
Tak selalu ada kamera di tiap jalan.
Mereka melaju di luar batas.
- Mereka menuju ke mana?
- Willow selatan.
- Baiklah. Ada apa di sana?
- Di sana ada restoran China,
Starbucks, Bailey's Bar and Grille,
rumah sakit, taman...
Aku tak tahu banyak soal JFK,
tetapi bar mungkin jadi tujuannya.
Tidak, aku yakin dia ke rumah sakit.
Kenapa kau bisa yakin?
John punya masalah kesehatan
sepanjang hidupnya.
Menghabiskan masa kecilnya
keluar masuk rumah sakit.
Bobby bahkan bercanda jika ada biografi
tentang saudaranya,
pasti akan berjudul,
Riwayat Medis John F Kennedy.
Bukan berarti sekarang dia sakit.
Stres bisa memperburuk kondisinya.
Menurutku dia mungkin agak stres sekarang.
Jika kita keliru...
Hei, aku setuju dengan sejarawan soal ini.
Dia sejauh ini membuatmu
tetap hidup, bukan?
Kita menuju rumah sakit.
Ini tak sesuai rencana.
Mereka menangkap JFK.
Apakah Lucy terlibat?
Aku tak melihatnya di sana, tetapi Kennedy
dibawa ke Lifeboat mereka.
- Menurutku dia di suatu tempat.
- Kalau begitu cari dia.
Dari yang kutahu, Kennedy menggembleng
bangsa ini ke suatu arah
yang bertentangan dengan tujuan kita.
Kita butuh seseorang di Oval Office
yang bisa kita kendalikan. Seperti Nixon.
- Akan kukerjakan.
- Aku tahu di mana Kennedy.
Katakan.
Masalah kesehatan kronis Kennedy
adalah salah satu rahasia sejarah terbaik.
Ulkus, kolitis, dan infeksi darah.
Dengan semua yang dia alami,
tidak mengejutkan jika dia jatuh sakit.
- Apa saranmu?
- Kita cari di semua rumah sakit di kota.
Cepat atau lambat,
Kennedy pasti akan muncul di sana.
Saat dia muncul, kita tangkap dia.
Baiklah. Suruh salah satu anak buah kita.
Jangan, aku saja.
- Aku akan mencarinya.
- Terima kasih, Emma.
Dan jika kau bertemu Lucy
dan teman-temannya, tangkap mereka juga.
Dengan senang hati.
- Kau sudah dapat pelat nomor BMW-nya?
- Belum.
Beri tahu aku jika sudah.
Ini seperti dilempari batu sampai mati
dengan berondong jagung.
Tak ada yang pakai teknologi primitif itu.
Setidaknya kita punya komputer.
Coba gunakan teropong Perang Saudara.
Aku hubungi Agen Christopher.
Kita butuh pesawat tak berawak.
Masih berpikir kita menemukan JFK?
Mobilnya ketemu, bukan? Yakinlah sedikit.
Aku tak punya keyakinan, kau tahu itu.
Baiklah.
Kau tak penasaran ada sesuatu
yang lebih besar di luar sana?
Apa? Seperti makhluk luar angkasa?
Tidak, makhluk luar angkasa pasti ada.
Kekuatan yang lebih besar?
Baiklah, kenapa kau mengatakan ini?
Apa ini soal penglihatanmu?
Aku tahu ini gila,
tetapi kurasa ini karena alasan.
Dengar, itu efek samping
penjelajahan waktu.
Tak ada kekuatan yang lebih besar.
Bagaimana soal
murmur jantungku yang sembuh?
Atau fakta penglihatanku menjadi nyata?
Semua itu efek samping, mengerti?
Jika semua terjadi karena alasan,
lalu apa alasan JFK ditembak
oleh beberapa orang gila dengan tiga nama?
Entahlah.
Dengar, saat aku masih kecil,
ibuku selalu bersyukur
atas apa yang terjadi.
Dan saat hal buruk terjadi,
dia bilang semua terjadi karena alasan.
Atau rencana Tuhan.
Aku lihat ibuku berlutut
dan berdoa tiap malam.
Memohon kepada Tuhan
agar kami keluar dari lingkungan buruk.
Siapa yang kabulkan?
Aku.
Tuhan tidak ada.
Maaf menyela tetapi aku tidak bisa
menghubungi Agen Christopher.
Sudah coba kantor?
Ya, tentu, tetapi tampaknya
tak ada yang melihatnya.
Lalu di mana dia?
Agen Christopher.
Kita belum berkenalan secara resmi.
Aku Carol Preston.
Aku tahu siapa kau.
Aku ingin berbicara antara sesama ibu.
Kau tak bisa mengirim pesan saja?
Terlepas dari apa yang kau pikirkan,
aku sangat peduli dengan putriku.
Aku masih muda ketika mengandung Lucy.
Dengan naifnya aku mengira bisa
merelakannya untuk diadopsi
tanpa sepengetahuan keluargaku.
Jadi kau tak ingin anakmu
menjadi seorang Rittenhouse?
Tidak seperti Lucy, aku tahu tempatku
di Rittenhouse sejak berusia 15 tahun.
Itu adalah beban.
Jadi aku meyakinkan diri
bahwa menggugurkan anakku
- adalah tindakan tepat.
- Pasti itu sulit.
Tidak.
Tidak pada awalnya.
Lalu minggu demi minggu
dia tumbuh di rahimku.
Dan aku mulai penasaran
seperti apa dia nantinya.
Saat dia lahir ke dunia ini
aku tahu tak ada cara lain
selain melepaskannya.
Kenapa kau mengatakan hal ini?
Karena aku tak bisa
melindungi putriku lagi.
Rittenhouse akan membunuh Lucy jika dia
terus mengganggu rencana mereka,
jadi aku ingin kau menjauhkan putriku
dari misi ini.
Itu satu-satunya cara menyelamatkannya.
Kau ingin aku bagaimana?
Mengikat Lucy sampai semua ini berakhir?
Ya, jika memang itu perlu.
Jika kau pikir itu akan berhasil,
kau sama sekali tak mengenal putrimu.
Aku berharap kalian semua akan mengerti.
Aku sudah mempertimbangkannya,
Agen Christopher.
Sayang jika anak-anakmu tumbuh tanpa ibu.
Astaga, aku benci rumah sakit.
- Ingat Hawaii?
- Jangan ingatkan aku.
Apa yang terjadi?
Kami berselancar.
- Kau berselancar?
- Ya.
Tak semahir yang dia pikirkan.
Dia tersapu ombak, kepalanya
terbentur papan, mengalami gegar otak...
- Berakhir di rumah sakit jelek ini...
- Kau ingat?
Aku ingat kau tak pernah meninggalkanku.
Kau tidur berhari-hari
di kursi tak nyaman. Aku ingat itu.
Tok, tok.
- Kau di sini.
- Ya, kau tampak lebih baik.
Rumah sakit ini luar biasa.
Obatnya cepat bekerja.
Aku harus segera pergi.
Malam ini kakakku mengadakan pesta
yang ditunggu-tunggu temanku
sepanjang minggu.
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Apa ada seseorang yang bisa kuhubungi?
Keluarga atau...
Kayla, kita berteman selama dua jam,
bukan begitu?
Kira-kira begitu.
Jadi aku bisa memercayaimu.
Pastinya.
Yang ingin kukatakan kedengarannya gila.
Lebih gila dari kau diculik?
Ketika bangun pagi ini aku berada
di sekolah asramaku di Connecticut.
Pada tahun 1934.
Lalu sekelompok orang asing menculikku
dan membawaku ke masa depan.
- Obat apa yang mereka berikan kepadamu?
- Aku bersumpah...
itu benar.
Aku harus menemukan mesin waktu.
- John, tidak ada mesin waktu.
- Pasti ada.
Bagaimana lagi aku bisa kemari?
Bungker itu. Pasti ada mesin waktu
di tempat aku dikurung.
Mungkin itu satu-satunya.
Tunggu, kau ingin kembali
ke tempatmu kabur?
Mungkin itu satu-satunya cara
agar aku bisa pulang ke masaku.
Dan aku benar-benar butuh bantuanmu.
Hai, aku mencari adikku, John Kennedy.
Aku dapat pesan dia di sini.
Anak populer.
Seharusnya dia bisa segera pulang.
Aku tahu mereka ingin berpesta.
Bolehkah kami melihatnya?
Seperti yang kukatakan kepada bibinya,
kau harus menunggu sampai ada kabar.
- Bibi?
- Permisi.
Kamar 325. Ayo.
Wyatt? Jessica.
Aku takkan melakukannya.
Kini nyawanya tak penting lagi
setelah kau dapatkan istrimu.
Lakukanlah.
Dia satu-satunya pilot mereka.
Lucy. Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
- Ya?
- Pergilah.
Jatuhkan senjatamu sekarang!
Ini keliru. Wyatt yang diserang.
Jelaskan kepada petugas saat tiba.
Aku punya izin senjata.
Aku Pasukan Khusus Angkatan Darat AS.
Telepon Denise Christopher
Homeland Security. Dia akan jelaskan.
Ada pihak manajemen
yang bisa kami ajak bicara?
Siapa atasanmu?
Namanya Lou Ritchey, dia pergi patroli.
Tentu saja.
Nona, tunggulah di lobi.
Polisi takkan mau bicara
jika kalian di sana.
Kau memberinya penjepit kertas.
Jangan khawatir, kami pernah lakukan ini.
Kau tak ingin diperiksa?
Kita masih di sini.
Aku akan baik saja.
Ada banyak masalah yang lebih besar.
Kau baik-baik saja?
Cara Wyatt melihatmu tadi
tak butuh profesor untuk mengetahuinya.
Aku mengerti.
Dia pikir aku mati dan sepertinya
dia tidak setia kepadaku sebelumnya.
Entah mengapa
dia kini harus setia kepadaku.
- Jessica, itu...
- Dengar, Lucy, ini lucu.
Dan gila.
Aku yakin Wyatt telah berubah.
Kemarin aku siap menceraikannya
dan setelah melihatnya seperti ini, kurasa
mungkin dia benar,
dia layak dapat kesempatan lagi, tetapi...
Sepertinya aku bukanlah orang
yang memberi kesempatan kepadanya.
Katakan kepadanya aku pamit.
Baiklah.
Jessica, tunggu.
Tunggu.
Jangan pergi begitu saja, dengarkan aku.
Ketika kami ke Vegas tahun 1962, Wyatt
mengirimimu telegram dari Western Union.
- Seperti Back to the Future.
- Ya. Seperti di Back to the Future.
Tetapi itu tak berhasil.
Lalu dia mencuri Lifeboat
dan berusaha kembali
kemudian menghentikan pembunuhmu,
tetapi tak berhasil juga.
Dia bahkan masuk ke pengadilan untuk itu.
- Benarkah?
- Ya.
Intinya adalah,
meski kau tak ada di sana
Wyatt selalu memikirkanmu.
Dia mempertaruhkan pekerjaannya,
kebebasannya, dan semuanya
karena dia tak pernah berhenti
mencintaimu. Tak sedetik pun.
Satu-satunya yang dia inginkan
adalah kesempatan untuk menunjukkannya.
Ayo.
Apa? Bagaimana?
Kubilang kami sering begini.
Kau ikut?
John Kennedy? Sang presiden?
- Itu yang dia katakan.
- Kayla, pria ini jelas tidak stabil.
Sebaiknya kita tak bawa ke rumahmu.
Ibuku akan kembali besok, dia psikiater.
Dia sering menangani anak seperti dia.
Perhatian, beri hormat kepada Ketua.
Kau siap untuk pergi?
Sejujurnya, aku pikir di luar sudah gelap,
mungkin agak sulit menemukan
bungker rahasia.
Jadi kenapa tidak menginap di sini
lalu kita berangkat besok pagi.
Aku rasa kita akan punya waktu
untuk membuat rencana yang matang.
Boleh aku minta Gin Rickey?
Ayo, kita pergi ke tempat yang lebih sepi.
Aku harap kau mempertimbangkannya kembali.
Sudah kulakukan.
Dalam pekerjaan kami semua punya
satu kasus yang tidak bisa digoyahkan.
Punyaku penembakan sekolah tahun 2011.
Setelah kejadian itu aku tak membiarkan
anak-anakku pergi ke sekolah
dan memutuskan mereka belajar di rumah.
Tak ada diskusi,
yang kubutuhkan mereka aman.
Kau lakukan terbaik demi keluargamu.
Aku lakukan yang terbaik untukku.
Putraku, dia begitu marah.
Kami berselisih hingga akhirnya aku harus
menyerah dan melepaskannya.
Terkadang kita harus melakukannya.
Apa maksudmu...
Kau mengulur waktu.
Dia memakai cip.
Kau lamban dalam bekerja. Terima kasih
memberiku waktu untuk mempertimbangkan.
Seseorang pasti sedang menuju kemari.
Lakukanlah.
Kau sudah menemukan JFK?
Belum, kami kehilangan dia.
- Apa mobilnya ditemukan?
- Tidak.
Sekarang bagaimana?
Kalian sudah memeriksa Instagram?
Perawat itu menyebutkan
John akan ke pesta.
Jika dia di pesta dengan para remaja,
dia pasti muncul dalam satu atau dua foto.
Hei, Rufus, dia benar.
Periksa media sosial. Facebook, Instagram,
Snapchat, semuanya.
Baiklah.
Buat dirimu nyaman.
Kau sudah baca semua buku ini?
Sebagian besar.
Aku suka membaca.
Aku juga.
Puisi karya Robert Frost.
- Kau suka puisi?
- Aku sangat menyukainya.
Semua sastra.
Aku sakit berhari-hari.
Ibuku hampir tidak bisa melihatku
di balik tumpukan buku di bantalku.
Kau sungguh mirip dengannya.
Mirip siapa?
Bagaimana kau mendapat foto ini?
Dan apa ini?
Ini iPad. Jadi ini kau?
Kau Presiden Kennedy?
Presiden apa?
Presiden Amerika Serikat.
Aku menjadi presiden Amerika Serikat?
Tunggu, aku tak mengerti.
Seharusnya itu kakakku, Joe.
Apa iPad ini juga mengenalnya?
Ya.
Itu dia.
Joseph P Kennedy Jr
adalah sulung sembilan bersaudara,
lulusan Harvard,
lalu mengambil Hukum di Harvard, bagus.
Tetapi dia keluar dan masuk ke Angkatan
Laut AS selama Perang Dunia II.
Perang Dunia II?
Seorang pilot angkatan laut, dia
terbunuh di lepas pantai Prancis
selama misi rahasia di usia 29 tahun.
Ini adalah kutukan Kennedy.
Apa?
Orang menganggap keluarga Kennedy dikutuk
karena banyak di antara mereka mati muda.
Kau tahu? Sebaiknya kau... John...
Saudariku, Kathleen,
meninggal dalam kecelakaan pesawat.
Bobby tertembak seperti...
Seperti kakaknya, John.
Ada kabar?
Pengenal wajah Facebook sungguh berpikir
Ansel Elgort terlihat seperti JFK.
- Aku menemukannya.
- Sungguh?
Itu benar-benar dia.
- Aku rasa dia di rumah seseorang.
- Kau tahu lokasinya?
Katakan kau punya kabar baik.
490 Kingsley Road.
Baik, aku akan memetakannya. Terima kasih.
Denise.
Kau terluka?
Connor, sedang apa kau di sini?
Mencarimu, apa yang terjadi?
Agen-agen ini berhasil melacak cipmu.
Carol Preston ingin bicara sebentar.
Ibu, kau bicara dengan siapa?
Hai, Sayang.
Ibu hanya bicara dengan rekan kerja.
Masuklah. Sebentar lagi aku menyusul.
Apa itu?
Apa yang diinginkan ibu Lucy?
Mengingatkanku bahwa kita berdua
akan kehilangan keluarga.
Hei.
Aku membawakanmu sesuatu.
Apa itu aku?
Ini keren, bukan?
Joe adalah orang yang ditakdirkan
menjadi hebat.
Dia cerdas dan baik.
Juga disiplin.
Tidak sepertiku.
Baiklah, cukup.
Ayolah, kau harus sadar. Apa kau ingin...
Jangan ganggu aku.
Aku lihat tidak banyak yang berubah
sejak kita SMA.
Hei, ibu seseorang ada di sini.
Astaga.
Baik. Kalian cari di sini.
Aku akan memeriksa di dalam.
Tunggu.
Jika kami menemukannya,
aku akan meneleponmu.
Ponsel.
Kami biasanya tidak menggunakan ponsel
karena bepergian ke masa lalu.
Benar.
Pergilah.
John, kita harus pergi.
Tunggu, ada apa?
Aku tahu ayahku tidak menugaskanmu.
Baik, kau benar. Maaf kami membohongimu.
Kami berusaha melindungimu.
Aku ingin pulang.
Bagus. Ayo kita pulang.
John!
Nona, tolong aku!
Kayla!
Semua merunduk!
Astaga, kalian tak apa?
Aku rasa begitu.
Kayla.
Jadi semua yang kau bilang kepadaku nyata?
Astaga.
Terima kasih sudah menolongku.
Bahkan saat kau tak memercayaiku.
Bertemu denganmu memberiku harapan
masa depan.
Rahasiamu aman bersamaku.
Jadi, ini dia.
Takkan ada yang percaya ini.
Ya, kira-kira begitu.
Aku takkan beri tahu orang lain
saat kau kembali.
Keamanan dunia sangat bergantung padanya.
Aku mengerti.
Baiklah, kau siap pergi?
John, kau tak apa?
Aku tahu soal kematian saudara-saudaraku.
Pembunuhan diriku sendiri.
Mungkin kau bisa mengubah takdirmu.
Jangan pergi ke Dallas
tanggal 22 November, 1963.
Bagaimana dengan kutukannya?
Semua yang kusayangi akan mati
dengan tragis.
Kau mungkin tidak bisa selamatkan
semua orang, John,
tetapi kau akan membuat dunia menjadi
jauh lebih baik.
Selalu ada nasib buruk.
Apa aku presiden yang baik?
Salah satu yang terhebat.
Kalian kembali?
- Astaga. Apa yang terjadi denganmu?
- Kita perlu bicara.
Maaf kau harus melalui ini.
Kau tak perlu minta maaf
karena tindakan ibumu, Lucy.
Pikirmu dia berkata jujur?
Tentang kasih sayangnya
atau soal kau yang diincar?
Keduanya.
Ya, keduanya benar.
Aku tak melebih-lebihkan, Lucy.
Rittenhouse ingin kau mati.
Lihat sudah seberapa dekat mereka.
Mungkin kau harus mempertimbangkan
untuk keluar dari misi.
- Kau masih bisa membimbing tim...
- Tidak!
soal sejarah sebelum pergi.
Semua mempertaruhkan nyawa
menghentikan Rittenhouse,
tak mungkin aku bersembunyi
di bungker ini.
Jika kau adalah putriku,
aku akan sangat bangga.
Hari yang menyebalkan!
Seseorang perlu cari cara menambah kursi
ke dalam Lifeboat ini.
- Akan kami kerjakan.
- Bekerjalah lebih cepat.
Karena lain kali
bukan aku yang tertinggal.
- Apa kau sudah membereskan mata-matanya?
- Ya, ketiganya.
Apa yang kita tahu soal JFK?
Dia dua kali menjabat?
Dia punya sepuluh anak lagi?
Apa dua kali menjabat? Dia dibunuh
saat menjabat di tahun kedua.
Itu tidak benar.
Dia sudah kularang pergi ke Dallas.
Dallas? Pembunuhan itu terjadi di Austin.
Aku rasa memang begitulah takdirnya.
- Astaga! Maafkan aku.
- Maaf.
Lucy.
Terima kasih.
Untuk apa?
Jessica memberiku kesempatan kedua.
Dia bilang itu karenamu.
Berarti... hubungan di antara kalian
benar-benar spesial.
Kau berhak bahagia, Wyatt.
Aku tak menyesal.
Aku juga.
Sampai jumpa di bungker.
Boneka bayi.
Sayang.
Kau mau?
Tidak.
Kenapa kau tak memberiku sesuatu
yang bisa dimakan?
Benar. Aku lupa.
Ide menawarkan wortel mentah
ke seorang Andrew.
Hei, kau tak berpikir aku akan berkeliling
mengemis untukmu, bukan?
Makan ini.
Hal terbaik di dunia untukmu, wortel.
Aku benci hal-hal yang mengerikan.
Aku harap kau tak banyak bicara.
Kini sebuah mobil lewati kita.
Bukankah seharusnya ada
yang berhenti menolong kita?
Mereka akan berhenti.
Ini semua soal cara memanggilnya.
Dan kau ahlinya, bukan?
Ahli? Aku akan menulis buku tentang itu.
Berjudul The Hitchhiker's Hail.
Prestasimu benar-benar tiada akhir, ya?
Kau pikir ini mudah?
- Tidak.
- Itu mudah.
Itu semua soal jempol, paham?
Ya. Banyak yang melakukan seperti ini.
Atau seperti ini.
Synced by ichemicalwolf
Diterjemahkan oleh: Kiki Alek