=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
Kau yang melakukannya.
Jadi jangan mencari tahu.
Kau akan terluka.
Kenapa ...
Kenapa aku ...
Anu, kenapa ?
Kenapa tanya ke aku ?
Kau yang melakukannya.
=  EPISODE 5=
=AKU, YANG MENGHANCURKAN AKU =
Nyonya.
- Ya, halo ?
- Kau ada di mana ?
Kita harus bicara soal Kang Ho.
- Haruskah aku telpon polisi ...
- Urus saja sendiri.
Jangan membahasnya denganku.
PUTRAKU
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi.
Ini baru mirip dirimu.
Begitu caramu memperlakukan istrimu.
Benar, Song Hyun Chul akhirnya kembali.
Saat di studioku kau terlihat aneh.
Tapi biasanya kau tidak minum ini.
Sejak kami mengira kau meninggal ...
Sejak itu, kau banyak berubah.
Kau dan aku ... seberapa dekat kita ?
"Seberapa dekat ?"
Cukup dekat sampai aku tahu perbuatanmu ?
Menjawab pertanyaanmu ?
Kalau kita sedekat  itu, kenapa kau ...
kenapa diam saja melihatku berbuat salah ?
Kau ...
orang yang sangat ambisius.
Ji Soo ... kau tidak bisa pergi malam-malam, mengerti ?
Kenapa ? Ada masalah ?
Pria yang di video CCTV datang ke mini-market .
- Dia sengaja datang.
- Apa ?!
Lalu bagaimana ?
Karena ayah tidak ada,
di saat begini rasanya sangat menakutkan.
Saat ayah ada, ibu tidak pernah setakut ini.
Tapi setelah melihat lelaki itu, ibu menelpon teman ayah.
Ibu tidak tahu kenapa ibu melakukannya.
Entahlah, rasanya ibu ingin bergantung padanya.
Sepertinya aku mengerti ... perasaanmu.
Jadi ? Bagaimana ?
Berikan aku laporan harian keduamu.
Ibu. Aku tidak begitu yakin harus mengatakan ini atau tidak.
- Anda ingat rumah yang dikunjungi Hyun Chul saat kabur dari rumah sakit ? / - Hmm, Iya.
- Bongseon-dong?
- Iya.
Hari ini, dia ke sana lagi.
- Apa ?!
- Katanya dia hidup dengan wanita yang tinggal di sana.
Anu, anu tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Kalau begitu, Hyun Chul punya 2 isteri ?
Selir ?!
Omo, omo, omo, dia itu kenapa ?
Wanita itu cantik ?
Dia tidak jelek sih ...
tapi dia sangat berbeda dengan wanita yang biasanya dikencani Hyun Chul.
Gimana bilangnya ?
Seksi ala wanita ndeso ?
Apa ada yang begitu ?
Sebenarnya siapa dia ?!
Aku penasaran setengah mati.
Ddak Pool, aku tak bisa diam saja.
Kau harus memanggilnya keluar.
Gimana bisa kupanggil keluar ?
Kunyuk !
Ngapain ke sini lagi ?!
Halo, namaku bukan "kunyuk"
Namaku Heo Dong Goo.
Apa ? Dongok ?!
Kau kira aku bodoh ?
- Kau .. / - Siapa sih tua bangka itu ?
Kenapa berkeliaran di sekitar rumahku ?
Di mana kaki tanganmu itu ?
- Kau datang sendiri ?!
- Ti--tidak, tidak ayah.
"Ayah ?" Sejak kapan aku bapakmu ?!
Tidak, tidak ...
- Pergi sana kau !
- Aduh!
Kenapa dia malah lari ?
Aku suruh memancing wanita itu keluar.
Kok bisa tua bangka itu lari secepat itu ?
Dia pasti kuat sekali.
- Jangan kembali lagi.
- Aah ...
Pokoknya, Ddak Pool benar-benar lemah.
Kau kira tempat ini sama dengan kantor rentenir ?
Kau pasti mengira mudah mendapatkan pinjaman.
Mana mungkin kau bingung dengan pinjamanmu sendiri ?
Harusnya kau pinjam semampumu.
Yang memalsukan pinjaman yang tidak dipinjam Song Hyun Chul ...
adalah kau .
Kepala Cabang, aku Jessica.
Kau berjanji akan melakukannya denganku minggu ini.
Telpon aku, ya.
Aku tunggu.
Dia bicara apa sih ?
Orang ini bajingan macam apa sih ?!
Berapa banyak perempuan miliknya ?!
Siapa lagi Jessica ini ?!
Sudah datang ?
Aah, kau pasti sibuk sekali.
Minggu ini kau mendaftar untuk latihan pribadi.
Pesta ?
Aah, candaan om-om ...
Waktu itu, kau bilang saat kita makan bersama.
Kau tidak bisa olah raga sendiri, jadi butuh bantuanku.
Aku anggota di sini ?
- Tentu saja .
- Jadi aku bisa olahraga lain kali ?
Tentu..
Di--di mana ruang gantinya ?
Kau kenapa sih, Kepala Cabang ?
Kau bisa melukai dirimu.
Peduli amat kalau luka.
Bukan urusanku.
Anu, kau melatih bajingan ini , kan ?
- Bajingan ? / - Maksudnya aku.
Kau pelatihku, bukan ?
- Ya / -Anu ...
Di sini ada banyak pelatih laki-laki
Kenapa dia minta bantuan pada nona ?
Dia pasti punya udang dibalik batu.
Maksudku ...
Apa kalian ... anu, maksudnya aku,
apa aku meminta imbalan tertentu darimu ?
Imbalan macam apa maksudnya ?
Bisa lebih jelas ?
Maksudku, apa kalian berdua ...
Tidur bersama ?
Astaga !
Kita tidur bareng ?!
Kita ? Sungguh ?
Padahal dia punya anak dan istri ?
Kenapa kau begini padaku, Kepala cabang ?
Apa salahku ?
Nona juga salah !
Kalau bajingan ini minta sesuatu,
harusnya kau telpon polisi.
Ngapain sih ?!
Aku masih ada kelas, aku pergi dulu.
Aish !
Aigoo, putriku sudah berusaha keras melalui hari ini dengan baik ?
Ibu, aku ingin roti panggang dan susu.
Kau sudah makan malam, apakah belum ?
Tapi, aku masih lapar.
Baiklah.
Tunggu sebentar ibu buatkan.
Tapi, Oppa belum memberi kabar ?
Hmm, belum ada.
Haruskah kulaporkan ke polisi ?
Tidak usah khawatir , ibu.
Besok dia pasti pulang.
Oppa menelponmu ?
Dia bilang padaku.
"Meskipun aku pergi 2 hari dari rumah ini, ayah dan ibu tidak menyadarinya. "
Aku tidak tahu dia itu mirip siapa.
Dia tidak mirip ayah maupun ibu.
Aneh sekali.
Dia pasti mirip seseorang.
Sikap laki-laki ... tergantung pada perempuan.
Suamimu pergi keluar tiap malam pasti karena kau bermasalah.
Kau harus cari jawaban untuk mempertahankan dia
Perempuan tidak selalu mengandalkan wajah.
Kau juga harus bisa merayu.
Itulah kekuranganmu.
- Anda sudah makan ? / - Hmm ?
Aku sedang diet.
Tapi, kau ibu rumah tangga.
Kenapa pakaianmu mirip gadis lajang ?
Kau harus bergaya sedikit ndeso.
Kau tahu ? Terkadang laki-laki suka yang agak kampungan ?
Maksud ibu, aku harus menarik perhatian laki-laki ?
Aah, kau ini selalu salah tanggap.
- Maaf. / - Tapi apa kalian, tidak tidur bersama saat malam ?
Saat aku seusiamu, ayah mertuamu tidak pernah melepaskan aku.
Ini adalah acar abalon dan ikan lumpur panggang.
Berikan pada Hyun Chul .
Aiyoo ...
Kalau perempuan terlalu cantik, membuat laki-laki tidak tenang.
Apa kau tahu, kalau ikan lumpur lebih punya banyak daging ?
Mi Ho!
Mi Ho.
Nenekmu akan pulang.
Sampai jumpa nenek.
Oppamu pergi les ?
Ya.
Kita tidak punya tempat tidur di sini.
Kita pulang saja.
- Aku takut / - Yaa...
Kalaupun kembali, kita harus mencari tempat bermalam dulu.
Ayo kita cari.
Kita cari motel .
Kalau kalian pergi sejauh 300meter, akan ada penginapan di sana.
Tidur saja di sana, lalu pulang .
Mengerti ?
Cuma aku ... yang lihat itu ?
Kau lihat ?
Tidak ...
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi dia keren.
Ini bukan mimpi, kan ?
A--ayo ...
Ayo buruan.
Kita lihat 300 meter di depan ada apa.
Bukan dia masalahnya.
Kau ingat orang yang ke sini dan mengaku dia adalah putraku?
Dia bersama orang itu .
Waktu itu, bajingan itu mencurigakan sekali.
Tadi dia mondar-mandir lagi di depan pintu.
Kita laporkan saja ke polisi, kakek.
Tidak, jangan.
Sepertinya lelaki yang di maksud ayah mertua
dan lelaki yang menemui aku,
sama dengan orang yang memberikan uang pada kita.
Apa ?!
Apa katamu ?
Sepertinya begitu.
Jadi, ahjushi yang bertemu aku orang itu juga ?
Benar.
Ahjushi yang itu.
Dia muncul dari segala arah.
Kau jahat sekali Song Hyun Chul.
Kenapa kau pergi sendirian ?
Putraku.
Nomor yang anda tuju ...
Silahkan tinggalkan pesan
Kau tidak khawatir pada Kang Ho ?
Dia kabur dari rumah.
Benar, seperti katamu aku memang gagal mendidik anak.
Tapi, aku tidak bisa membesarkan anak sendirian.
Kenapa kau begini ?
Aku kira kau berubah, jadi aku ingin berdiskusi denganmu.
Tapi kau menyuruhku mengatasinya sendiri ?
Dulu kau selalu bilang untuk mengurus segalanya sendiri.
Tapi kau selalu menyalahkan keputusanku.
BERHENTI !
Tinggalkan aku sendiri.
Apa kau tahu betapa jahatnya suamimu itu ?
Kau kira aku jadi begini karena siapa ?
Kecelakaan itu terjadi saat aku hendak memperbaiki masalah yang dibuat suamimu.
Makanya sekarang aku jadi begini !
Tidak ada yang mempercayai aku.
Aku juga tidak tahu siapa aku dan kenapa aku di sini.
Rasanya aku bisa gila !
Putramu ...
apa cuma putramu yang puber ?
Putriku, putriku juga mengalaminya.
Kau tahu betapa putriku sedih kehilangan ayahnya ?
Kenapa dia harus menderita begitu ? Kenapa ?
Aku rasanya ingin membunuh suamimu, pemilik tubuh ini dan mengakhiri segalanya sekarang juga.
Aku nyaris tidak tahan lagi. Kenapa ?
Karena keluargaku.
Bukan karenamu !
Aku perlu ... waktu menata pikiranku.
Hidup dan mati tidak bisa kita tentukan sendiri.
Di situlah dimulainya asuransi.
Hidup tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Kau bisa saja meninggal mendadak suatu hari.
"Istriku, suamiku, keluargaku tidak akan kena masalah ? "
Tidak. Asuransi dimulai di saat ini juga. Mengerti ?
- Ya /  - Ya
Nah, kalau setuju, tepuk tangan.
Benar. Ya, terima kasih.
Maaf tidak bisa membalas pesanmu kemarin.
Telpon aku kapan saja.
Aku bisa datang saat makan siang.
Ya ! Baiklah semuanya semangat !
- Semangat ! / - Bagus sekali !
- Halo / - Ya, halo
- Halo / - Halo
- Halo / - halo
Sub-Manajer
Tolong kumpulkan semua orang.
Aku ingin bertanya hal penting.
- Baiklah / - Terima kasih.
- Halo / - Oh, sudah datang.
Silahkan duduk.
- Aku tahu kalian sedang sibuk saat kupanggil. / - Tidak apa-apa.
Yang ingin aku katakan ...
Kepala Cabang Song Hyun Chul ...
Maksudku, semua komplain kalian padaku,
tindakan menyimpang atau ... apapun juga.
Besar atau kecil, katakan semuanya.
Aku ingin evaluasi jujur kalian.
Aku tidak akan mendendam pada kalian.
Aku janji .
Tentunya, kalian tidak percaya padaku, karena aku brengsek.
Tapi, aku ...
perlu tahu ... manusia ini ...
maksudku ... aku ...
selama ini adalah manusia seperti apa?
Ada yang ingin bertanya ?/
Ya ?
Perlukah menuliskan nama ?
Tidak usah. Tanpa nama saja.
Harus pakai tulisan tangan ?
Itu tidak bisa.
Aku mungkin tahu tulisan kalian.
Serahkan setelah dicetak printer.
- Sejauh mana kami harus menulis ...
- Yah, tidak terbatas .
Apa saja. Semuanya.
Rumor juga tak apa.
Oh ya. Minta juga pendapat staf kantin dan janitor untuk dituliskan.
Kalian bisa pergi.
Tidak, tidak.
Aku saja yang pergi.
Aku ingin kalian membicarakan aku sekarang.
Sebebasnya !
Mengerti ?
Dia kenapa sih ?
Kita harus gimana ini ?
Ada apa ini ?
Aku akan mendatangimu.
Tuliskan alamatmu , aku akan ke sana .
Kalau aku pulang ke rumah,
aku akan mampus.
Aku sudah bilang ke ibuku.
- Kau bilang apa ?
- Retret kelas.
Yaa, retret kelas kita bulan depan.
Aku tinggal bilang ini retret lain.
Ibuku tidak ingat segalanya.
- Imut sekali / - Yaa !
Kenapa menyentuh kepala orang ?
Dia imut.
Kalau aku memegang kepalamu apa kau suka ?
Apa aku menyentuhmu ?
- Aku memukulnya.
- Aah, kenapa pukul aku ?
- Karena kau mudah.
- Yaa, sudahlah.
Mau ke mana ? Minta maaf.
Buat apa minta maaf ?
Yaa, kalau menyentuh kepalanya, lalu kenapa ?
- Nih, kau suka ?
- Kau memukulnya, jadi minta maaf.
Lihat apa ? Bikin kesal !
Eeh ? Lancang.
Kami minta maaf.
Puas ?
- Eeh dasar ...
- Ayo pergi.
- Halo /  - Halo
Bu, CEO ingin bertemu denganmu.
Aku berencana membuat Target Penny task force team.
Aku butuh bantuanmu.
Selama ini banyak yang memuji pekerjaanmu selaku perwakilan layanan pelanggan.
Tolong beri aku waktu memikirkannya.
- Terima kasih
- Silahkan duduk
Sudah memikirkan tawaranku ?
Ya.
Aku akan bergabung dengan TF team.
Oke
Ini kontraknya.
- Pertama, boleh aku berkata yang
kuinginkankan dalam tim TF ? / - Tentu saja.
Aku ingin berpartisipasi dalam marketing.
Aku bekerja dalam periklanan sebelum menikah.
Tentunya aku bersyukur dan akan berusaha dalam layanan pelanggan juga,
tapi dari dulu aku ingin bekerja di bidang marketing.
Oke.
Aku perlu kembali bekerja.
Permisi.
Bukankah kau sudah menikah ?
Kenapa tidak memakai cincin kawin ?
Sedikit mengganggu saat aku bekerja.
Kau harus memakainya.
Maka aku tidak akan lupa kalau Hye Jin ssi sudah menikah.
- Ah ya / - Halo
Silahkan duduk.
Kenapa kau mengubah gaya rambutmu ?
Imut sekali.
Ah, bukan itu.
Kudengar ... model ini sedang tren
di kalangan perencana asuransi jiwa.
Katanya berikan volume agar bisa lebih percaya diri dalam angka.
Kau bekerja di perusahaan asuransi ?
Ya. Hari ini aku selesai pelatihan.
Aah, pasti tidak mudah.
Tidak ada yang mudah.
Pertama, sudah membantu kami ... aku ucapkan, banyak-banyak terima kasih.
Ah, ya ...
Aku sangat berterimakasih,
tapi ada hal yang harus aku bicarakan,
jadi aku akan langsung saja.
Aku punya 2 pertanyaan.
Pertama, kenapa waktu itu kau datang memakai pakaian pasien, dan mengaku kau ... Namamu siapa ?
Ah itu, Heo Dong Goo.
Ya. Pokoknya, Pak Heo
Kau kerap berkata kau suamiku.
Aku tidak bermaksud kasar, tapi karena kau ngotot dan bersikap berlebihan ...
Ya, benar ...
Kenapa kau begitu ?
Sayang, ini aku.
Ini aku.
Aku sedang menjalani terapi.
Oh, terapi apa ?
Omo, pantasan kau pakai baju pasien.
- Apa mungkin, rumah sakit jiwa ?
- Iya.
Aku kabur dari rumah sakit.
- Apa kau sudah sembuh ?
- Belum.
- Itu datang dan pergi.
- Ya ampun.
Kau ingat sudah bikin keributan di rumahku ?
Tentu saja ingat.
Setelah kehilangan temanku, aku syok sekali.
Kalian pasti dekat sekali.
Tapi, kenapa aku sama sekali belum pernah melihatmu ?
Sebenarnya, aku dan suamiku pacaran sejak libur musim dingin di SMP.
Saat libur musim panas.
Waktu itu kita menangkap capung bersama.
Ah, iya benar.
Intinya, kami pacaran sejak itu,
jadi aku kenal semua teman suamiku.
Tapi aku belum pernah melihatmu.
Bagaimana kau tahu soal menangkap capung ?
Sebenarnya, aku dan Hyun Chul punya hubungan spesial.
Sangking spesialnya, kami tidak ingin ada yang tahu soal kami.
Kenapa ?
Ada yang tidak bisa dijelaskan ...
- Kalian pacaran ?
- Bukan, bukan seperti itu.
Mirip dengan nasib yang tidak bisa dipahami siapapun.  Sejenis itu ?
Di mana dan bagaimana kalian bertemu ?
Aku akan ceritakan segalanya.
Hmm, sebenarnya, kami sama-sama beli karcis lotere.
Tapi setelah kami menang, aku berkhianat pada Hyun Chul.
Aku kabur.
Aku bawa semua hadiahnya.
Omo, omo !
Aku ini bajingan kalau soal uang.
Temanku itu manusia hebat, tapi aku manusia recehan.
Seharusnya kau tidak kabur.
Makanya aku berusaha berdamai dengan masa laluku.
Aku minta maaf.
Jadi begitu ceritanya.
Itu menjawab pertanyaan keduaku.
Anu, aku ingin tahu kenapa kau memberi uang sebanyak itu.
Ah ya ... hutangku masih banyak padanya.
Aku akan membayarnya ditambah bunga.
Tidak usahlah.
Tapi ...
soal uang kita harus lebih jelas.
Tentu saja.
Tapi ...
bagaimana kau tahu banyak hal pribadi antara aku dan suamiku ?
Suamiku ... bukan tipe yang suka cerita seperti itu.
Tentu tidak.
Dia tipe pendiam.
Tentu.
Kau rindu ... suamimu ?
Tidak perlu ditanya.
- Dia dan aku sangat saling mencintai ...
- Aku juga rindu padamu.
Aigoo, maafkan aku.
Kau masih belum selesai pengobatan, ya ?
Ya. Waktunya masih panjang.
Kuharap bisa lekas sembuh.
Bagaimanapun, aku sangat berterimakasih.
Aku yakin suamiku juga berterimakasih.
Kau akan diberkati.
Kuharap kau lekas sembuh.
Jangan lupa minum obat tepat waktu.
Kalau kau kesulitan, temuilah aku.
Kenapa ...
Serahkan semuanya padaku.
Berdiskusilah denganku tentang apa saja. Mengerti ?
Aku tidak bisa begitu.
Aku harus jalani hidupku sendiri.
Jangan pikirkan aku.
Aku akan melindungimu.
Ayah, Ji Soo, dan kamu juga ...
Ibunya Ji Soo ...
Jangan lupa minum obat.
Iya ...
Ji Soo ... sehat ?
Hmm. Ji Soo sangat berterimakasih padamu.
Aku khawatir pada Ji Soo.
Pasti berat sekali.
SONG JI SOO JELEK !
- Apa ini ? Kenapa ?
PERBUATAN SIAPA INI ?! /- Duh, kaget !
Kau lihat siapa pelakunya ?
Hapus ini . Ambilkan penghapus.
Kau punya penghapus ?
Di mana Song Kang Ho ?!
Yaa, Song Kang Ho!!
- Keluar kau !
- Hentikan.
- Dia tidak di sini.
- Tidak ada ?
Yaa, ini kau ?
- Iya/ - Keluar kau.
- Lagi be'ol
- Berhenti be'ol !
Aku ...
tidak jelek.
- Dia tidak jelek ?
- Tidak jelek ?
Minta maaf.
Kau menginjak kakiku.
Minta maaf duluan.
Maaf sudah menginjak kakimu.
Cuci sepatuku sampai bersih.
Yaa. Sepatumu memang sudah kotor.
Tidak separah itu.
Ya, baiklah.
Mau sebersih apa ?
Sampai kau bisa minum air dari situ.
Yaa, Song Kang Ho.
Jangan bodoh.
Minta kuhajar ...
Ya, baiklah.
Akan kulakukan.
Tapi aku ulangi lagi.
Aku jelek atau tidak ?
Sudah pasti jelek ...
Yaa, yaa ...
- Hentikan.
- Lepaskan !
- Brengsek ! / - Yaa, yaa
Kau bekerja di bank ?
Ya.
Aku pergi dulu.
Jangan naik kereta bawah tanah.
Naik taksi saja.
Jangan khawatir padaku, pergilah.
Tapi ...
Kalau kau masih belum waras ...
Anu ...
-  Kalau kau masih belum sembuh,
bagaimana kau bekerja dengan uang ?
- Aku tidak kerja dengan uang.
Aku kerja dengan orang.
Di luar dingin, jadi lain kali gunakan pakaian lebih hangat.
- Mengerti ? / - Baiklah.
Silahkan lurus saja.
Selamat siang.
Apa ini ?
Itu istri ndesonya .
Wah, kok bisa dibawa ke sini ?
Tidak kenal takut.
Dia mikir apa ?
Manajer Kwak tampak mencurigakan.
Suatu malam aku bekerja lembur.
Aku matikan semua sistem keamanan untuk melihat apakah aku melihat sesuatu
Tepat sebelum Kepala Song kembali.
Tapi, Manajer Kwak masuk dan melakukan sesuatu pada komputer Kepala Song.
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu sandi komputernya.
(My Documents)
AKUN SONG HYUN CHUL
TOTAL NILAI SAHAM SETELAH PAJAK
TOTAL ASET
(Total: 2,532,866 Dollar)
Sudah ketemu ?
Hmm.
Apa katanya ?
Apa dia aneh ?
Orang itu sehat ?
Nanti saja bicaranya.
Kita pergi sekarang ?
Ayo !
Hari ini kita ke rumah sakit Gwamok.
Lihat aku bekerja.
Baiklah.
Tapi, aku gugup.
Buat apa gugup ?
Kau pasti bisa. AYO !
Halo ?
Ah halo, pak guru
Ya ?
Halo ?
Ya, benar
Itu harusnya telpon saja ibunya.
Kami juga tidak bisa menghubungi ibu Kang Ho.
Makanya kami menelpon ayahnya.
Ada urusan apa ?
Kang Ho dipukul siswa lain dan sedikit terluka.
Ini dilaporkan sebagai kekerasan dalam sekolah.
Ibu-ibu siswa lain juga ikut datang.
Sepertinya ayahnya harus datang.
Ah, gadis dari kelas lain itu adalah,
Song Ji Soo.
Si--siapa ?
Ayah Kang Ho
Ya, halo ?
Apa ?!
Dia terluka parah ?
Baiklah. Aku ke sana.
Aku pergi sebentar.
Aduh astaga.
Maafkan aku.
Namamu siapa, anak cakep ?
Song Kang Ho.
Oh, kok namanya juga bagus sekali.
Kenapa kau memukulnya seperti ini ?!
Maaf ya, ahjuma minta maaf
Bu, tolong duduk dulu.
Ini, penjelasan Ji Soo .
Silahkan dibaca.
- Pak Heo / - Ah ya
Halo, aku guru Kang Ho, namaku tak Man Shik.
Halo
Silahkan duduk
Seperti yang anda lihat, anak-anak sepertinya sering bertengkar.
- lalu Kang Ho menulis grafiti di loker Ji Soo / - Je--jelek ?
Anu, kenapa menulis yang seperti ini ?
Dia tidak suka dikatai jelek.
Aduh ...
- Mendengar itu dari ayah Kang Ho.
- Menulis ini di lokernya sama saja penyerangan karakter.
Kalau dia menulis "bodoh atau otak ayam" dia pasti tidak akan mengamuk.
Dia mengamuk karena dikatai jelek !
Pak Heo ...
Anu, ayah Kang Ho.
Maaf sudah bertanya ini, tapi nama putramu Song Kang Ho.
Kenapa namamu Heo Dong Goo ...
Halo, aku ibu Kang Ho.
Ibu Kang Ho sudah datang ?
Aku berusaha menelponmu sejak pagi, tapi tidak bisa.
Kau memblokir nomor guru di ponsel ibumu ?
- Hmm / - Ibu Kang Ho.
Aku minta maaf sekali.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku salah mendidik anakku sampai melukai anakmu.
Aku mohon maaf.
Salah mendidik ?
Salahnya di mana ?!
Aku ...
Aku harus memahami yang terjadi..
- Izinkan aku membaca ini.
- Ya, silahkan.
Tapi ... Ji Soo-ku sering memelototi Kang Ho ...
- Melotot bagaimana ?
- Menatapku dengan judes .
Matanya seperti ini.
Itu karena dia astigmatisme.
[Penyakit mata kabur]
Bagaimana kau tahu ?
Yaa. Ayah Kang Ho keren banget.
Levelnya beda.
Dia tahu segalanya.
Aku kena pukul tapi dia malah bersikap seolah aku yang memukul.
Bagaimanapun, maaf sudah  melotot padanya.
-Tapi ...
- Kenapa justru ayah Kang Ho yang minta maaf ?
Kau membuatku merasa tidak enak.
Kau sengaja begini ?
Loker Ji Soo sudah dirusak Kang Ho.
Aku menganggap ini serangan meskipun dia tidak memukulnya.
Aku minta maaf, ibu Ji Soo.
Jangan minta maaf.
Lihat perbuatannya pada putramu.
Aku minta maaf.
Belakangan ini Ji Soo sedang sensitif.
Keluarga kami sedang banyak masalah.
Aku tidak berniat membesarkan masalah ini.
Kami bisa mengatasinya.
Ji Soo, aku harap kau bisa memaafkan Kang Ho dan berbaikan dengannya.
Ji Soo, maaf ya.
Tidak. Akulah yang salah.
Kau tidak apa-apa ?
Maafkan ayah.
Kalau begitu, ini bisa disudahi karena dua-duanya sudah minta maaf.
Ahjushi !
- Terima kasih.
- Kau makan dengan baik ?
Jangan sampai lupa makan.
Ya.
Jangan menangis.
Kenapa menangis ?
Jangan nangis.
LAPORAN MENGENAI SONG HYUN CHUL
PRIA PROBLEMATIS
Mendengar namanya saja sudah membuatku tersentak.
"Apa ini bukan bagian dari siksaan ?"
"Apa gunanya brunch meeting ? "
"Bukan brunch, bukan juga meeting"
Aku tidak punya komplain, tapi bisakah kau pindah ke cabang lain ?
Ini sangat penting buat kehidupanku.
Tidak ada yang perlu dibersihkan di ruangan Kepala.
Anda bersih sekali.
Aku tidak punya komplain.
Tapi, pegawaimu jorok sekali.
Tolong suruh mereka jangan buang puntung rokok di cangkir.
Singkatnya, BAJINGAN BRENGSEK !
KUHP Bagian 311 untuk degradasi.
Orang yang mendegradasi yang lain dapat dipenjara satu tahun ... atau didenda hingga 2.000 dolar.
Aku punya buktinya.
Dicari saksi.
Kenapa ?
Kau mencari saksi ?
Dia sengaja pergi ke mini-market.
Harus ditangkap.
Detektif Park, ini dokumen Song Hyun Chul.
Ah, Thank you. Makasih.
Song Hyun Chul.
Kau tidak tahu betapa enak rasanya ini.
Kenapa dia tanya soal itu ?
Kenapa ya ?
Sedang sandiwara ?
Kita harus hati-hati.
Memindahkan orang ke cabang lain karena menerima 100 dolar gift card, sangatlah keterlaluan.
Punya bos terlalu lurus tidak nyaman.
Lurus ?
Jadi ? Hari ini bagaimana ?
Dia berlaku aneh ?
Aiyoo, tentu saja.
Tiap hari dia berlaku aneh.
Apa karena aku tidak memberinya jimat ?
Aah, sakit kepala.
Jadi ? Dia bekerja dengan baik di bank ?
Ya, dia bekerja keras.
Dia meminta pegawai menuliskan perilaku menyimpangnya selama ini.
- Apa ?!
- Lalu ... dia menemui wanita itu lagi.
Siapa ? Istri ndeso-nya ?
Sepertinya dia mencintainya.
Omo, omo, omo ...
Apa yang terjadi ?
Aku tidak mengerti dirinya.
Dia tahu dari mana Ji Soo mengidap astigmatisme ?
Halo. Aku ibu Kang Ho
Pernah ketemu di mana, ya ?
Aku pernah melihatnya
Besok kita ada brunch meeting.
Giliran departemen kita.
Karena Kepala Cabang tidak akan mengingatnya,  bisa kita lewati ?
- Tapi ...
- Itu ide bagus.
- Mungkin kita bisa ...
- Kita butuh alasan.
Kapan brunch meeting dilakukan ?
Ah ... soal itu.
Pada minggu pertama dan ketiga setiap bulan.
Semua manajer menghadirinya,
tapi bergantian tiap departemen.
- Sub-Manajer ?
- Ya, kepala cabang ?
Banyak yang protes soal brunch meeting.
Kenapa banyak yang protes mereka tidak bisa makan tiap pertemuan itu ?
Kepala Cabang, tidak pernah makan.
Anda hanya mengkritik selama satu jam penuh, sehingga pegawai tidak bisa makan.
Menurutku itu bukan pertemuan yang produktif.
Yah ...
Kita lakukan minggu depan.
Bukan tiap minggu pertama dan ketiga,
kita lakukan di minggu kedua dan keempat.
Aku dan brengsek itu berbeda.
Ah, Ha Daeri.
Siapa ini ?
Apa kau tahu siapa dia ?
Ini mirip kaki laki-laki
Dilihat dari rambut dan ototnya, dia masih muda.
Anda bilang tanpa nama.
Katanya anda bilang tidak akan membalas dendam.
Tentu saja
Kaki dengan lebam seperti ini tidak bisa diterima.
Apa mentang-mentang atasan,
dia bisa menendang seenaknya ?
Dasar keparat !
Kau tahu siapa dia ?
Jangan menumpuk pengembalian dan klaim jadi satu, pisahkan seperti ini.
Aku akan mengaturnya hari ini,
kedepannya kita begini saja.
- Baik bu. /- Baik
Pulanglah, sebentar lagi sif sore datang.
- Ya / - Ya
Siapa ya ?
Halo
Kau mengenal Song Hyun Chul ?
Siapa ya ?
Pasti kau terkejut.
Aku ibunya Hyun Chul.
- Ibu ?
- Kita, harusnya sudah bertemu sejak dulu.
- Permisi / - Kita ...
bisa bicara sebentar ?
Permisi ...
Apa perlu begitu ?
Aku tak bisa mempertemukan mereka agar tidak terjadi kebingungan.
Sudahlah, ayo pergi.
Masalahnya bukan di sini.
Ada solusi yang lebih cepat.
Anu ...
Omo, omo, omo .
Kenapa ? Halo ?
Tunggu.
Anu ... kok ...
Aigoo, kok ..
Dasar.
Kenapa sih ?
CEO GEUM SUNG MOO
Mereka pasti jatuh cinta.
Itu akan lebih mudah.
Tapi
ada hal yang tidak bisa kita lakukan.
Perasaan manusia.
Aku akan mengantarmu pulang.
Itu milik mereka.
Apa ?
Dia mendadak menari ?
Benar.
Kebiasaan yang aneh.
Aku belum pernah sekaget itu.
Dia bilang dia ibu Song Hyun Chul lalu mendadak dia menari ?
Bukan cuma itu yang mengejutkan hari ini.
Hari ini aku ke sekolah Ji Soo.
lalu ayah dari anak yang dipukuli Ji Soo adalah orang yang memberi kita uang.
Temannya Hyun Chul.
Apa ?!
Apa yang terjadi ini ?
Tapi, orang itu sedikit aneh.
Marganya dan anaknya berbeda.
Dia juga sering mengkhayal.
Kondisinya kurang baik, ayah.
Jangan permalukan aku.
Aku bukan orang seperti itu.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Dia sangat berbeda sekarang.
Setiap hari aku merasa bingung.
Kau mengenal dia ?
Namanya Song Hyun Chul ?
Kenapa kau tidak bilang namamu dan suamiku sama ?
Aku penasaran suamimu seperti apa ?
Kita sudahi saja.
Aku tidak ingin dilukai lagi olehmu.
Kau ingin melakukan apa padaku ?
Itu nomor penduduk suamiku.
Siapa kau ?