https://letterboxd.com/abduulj/
Hari ini...
... bagian dari diriku ...
... telah meninggal...
... dan aku tidak bisa ...
... menangis.
Karena aku sudah lupa ...
... semua sinonim untuk ...
"kesedihan."
Sekarang...
... semua yang bisa kulakukan ...
... tanpamu...
... ialah menggantikanmu.
Persetan ini
Apa ada orang di sini?
Tuhan ...
Dasar bajingan.
"Tom di peternakan"
Pak, kenapa kau di rumahku?
Maaf.
Maaf...
Yang aku punya hanyalah alamat anda, jadi ...
Tom.
Saya Tom
yang terjadi di sekitar sini.
- Begitu mendadak.
Aku tidak bisa menemukan hotel--
khususnya kota ini.
Mobil hitam yang bagus.
Terima kasih.
Bu...
Aku lupa.
Belasungkawa.
Belasungkawa.
Panggil aku Agathe.
Kupikir dia tidak punya.
Mereka semua iri padanya.
Dia selalu mengatakan itu.
Kau akan tinggal.
Dan mengatakan sesuatu di pemakaman?
Ya, aku menulis ...
beberapa kata...
Namun, ini sedikit informal, rendah hati.
Kau berbicara baik. Jika kau bicara, mereka akan tahu anakku adalah anak yang baik.
Kau akan tidur di tempat tidurnya.
Setiap bulan, aku mencuci seprai.
Entah kenapa, tapi aku tahu.
Seluruh ikan trout cukup, huh?
Tentu.
Abangnya yang menangkapnya.
- Abangnya.
Aku setinggi lutut dalam ikan, di sini.
dari kulkas bawah?
Tentu saja.
Mata.
Yah, tidak lucu, tapi ...
Aku tidak tahu dia punya saudara laki-laki.
Francis.
sejak suamiku wafat.
Jadi...
Apa yang kau kerjakan?
Aku adalah editor untuk biro iklan.
Kami bekerja bersama.
Kami adalah ... rekan kerja.
Teman ... Kamerad ...
Saat aku melihatmu, aku tidak menjerit.
- maaf--
Seorang wanita pulang ke rumah ada orang asing, kau tahu?
Satu-satunya orang yang seharusnya datang tapi tidak datang.
Apakah itu ... trendy?
Siapa yang...
...orang ini?
Lupakan.
Kau memakai cologne nya, bukan?
Baunya enak.
Aku pikir kau akan datang.
Aku tahu itu.
Aku tidak tahu ya, tapi aku tahu.
Jangan beritahu ibuku apa-apa.
Dia tidak perlu tahu apa-apa lagi.
Kami tidak peduli.
Kau akan mengatakan kata-kata yang manis.
Semua orang akan menyukainya.
Itu akan menjadi obrolan.
Keluar dari kehidupan kami.
Dan begitulah.
Apa kau bermimpi indah?
Kau?
Aku membaca.
Aku sangat menyukai apa yang kau tulis, Tom.
Kedengarannya sangat indah, Agathe.
Mereka orang-orang akan menangis seember.
Dan...
Aku ingin itu dimainkan nanti.
Sebuah lagu yang disukainya.
Jika tidak apa-apa.
Baik.
mondar-mandir seperti ayam jantan.
Tidak ada parfum, omong-omong!
Parfum untuk pernikahan, bukan pemakaman.
Pemuda kita
Bagus dengan tangannya, aku sudah diberi tahu.
Dia biasa menari dan tentu juga bagus dalam hal itu.
Sekarang, teman kita,
anak kita,
orang kepercayaan kita,
saudara kita,
bisa menggambar gambar untuk Kristus,
karena Tuhan itu tak terbatas
dan menyukai hal-hal yang indah.
Kita mungkin berpikir: Dia pergi.
Dia meninggalkan kita.
Ini tidak adil.
Tapi ... suara lain akan berkata:
"Tidak, dia tidak pergi.
Dia pulang.
Duduk di sebelah tangan kanannya Kristus.
Dan keadilan telah selesai.
Dia bergabung dengan semua yang telah lama kita tinggalkan.
Dan bersama-sama, mereka tertawa,
bernyanyi dan makan sesuka hati. "
Kita sekarang akan ...
...dengar dari...
teman Guy
Guillaume!
Maaf.
sekarang akan berbicara tentang Guillaume.
- Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu apakah ... um ..
Sekarang kita akan mendengarkan sebuah lagu.
Kau dalam masalah!
Sialan, kau membuatku kaget.
Cussin 'di gereja?
Jadi tidak ada pidato, huh?
Itu...
Jangan sentuh aku, oke?
Apa yang terjadi dengan pidato itu?
Ibuku benar-benar terluka.
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Aku tidak bisa.
Aku sudah memberitahumu apa yang harus kaulakukan.
Cukup mudah.
Sederhana seperti kue, bukan?
Hentikan!
"Kami akan berlibur ke Ajaccio malam ini."
"Kami akan berlibur ke Ajaccio malam ini."
"Siapa yang berbicara?"
Aku ingat suaramu.
Ketika aku mendengarnya, aku tahu kau akan muncul.
Bahwa kau akan bercinta.
Sekarang ... kita akan kembali ke rumah.
Kau akan membicarakan Sarah.
Sarah adalah pacar adikku.
Nah, di benak ibuku dia
Sarah ... dia perokok aktif
dan menyukai pasta.
Jangan khawatir, kau akan menyusul.
Kau tidak boleh pergi sampai kau mengatur segalanya dengan benar.
Itu saja.
Kupikir kau menginginkanku keluar dari hidupmu.
Kau sialan!!!!
"Kau akan mengatur semuanya!"
Menyusul dengan ini, keparat!
Bitch.
Kau sendiri, anak petani!
Ah, sial barang bawaannya.
Duduklah, Agathe.
Aku merasakan ketidaknyamananmu, Tom.
Ikan trout itu gagal di perutnya sepanjang malam
Aku akan senang mendengar pidatomu.
Itu...
Begitu canggung, dan tanpa latihan persiapan ...
Aku yakin itu pasti menyentuh.
Pelacur
Pelacur itu seharusnya berada di sini!
Tom baru saja berbicara dengannya.
Siapa "dia"?
Nah, Sarah.
- Mereka berbicara di mobil.
- Beri tahu dia.
Bisakah kau diam!
Dia berkata...
"Hari ini ... sebagian diriku telah meninggal ...
dan...
kekosongan yang harus aku isi. "
Dan kemudian dia berkata ...
"Kau tidak berharga.
Kau bukan apa-apa
Kau tidak berguna di Bumi ini, dan ...
menangis adalah pemborosan waktu yang lebih besar lagi. "
Dia berkata...
... dia berharap bisa bertemu denganmu
cinta adalah antara dua orang.
tidak ada penyusup, tidak ...
Dan ... dia bilang dia adalah cinta sejati pertamanya.
Lalu dia menutup telepon.
Dan...
kemudian...
...dia berkata...
"Aku membenci diriku sendiri.
Aku akan melakukan segalanya untuk mengatur semuanya dengan benar. "
Lalu dia menutup telepon.
Seharusnya dia datang.
Mengatakan hal ini kepadaku.
Francis.
dan tunjukkan padanya..
Apa?
Cara memerah susu sapi.
Ya.
Kau mengesankan, kembali ke sana.
Kau memaksaku untuk berbohong.
Maksudku sapi.
Kau baik dengan binatang.
Kau hewan peliharaan mereka
Bisa jadi sangat berteknologi tinggi.
Mereka bahkan punya mesin berpemandu laser sekarang.
Akan jauh lebih sedikit pekerjaan.
kau tidak pergi ke gereja?
Dan kenapa tidak ada yang bicara denganmu?
Di tengah.
Maksudku, dia adikmu.
Aku tidak peduli dengan orang, jadi ...
Orang tidak peduli denganku, kau tahu.
Kau benar-benar bagus, kembali ke sana.
Aku kira...
Tidak, maksudku Sarah.
Kukatakan pada adikku, "Aku tidak akan memberi tahu Ibu,
Selama dia cantik. "kau tahu"? Jadi ...
Begitulah Sarah muncul.
Rekan kerja tampaknya begitu.
Sarah Thibault?
Hah?
Sarah Thibault si gadis fotokopi?
Ini.
Kau bawa itu di dompetmu seperti sebuah trofi?
Kenapa tidak?
Hanya foto dia yang aku punya.
Yang baru saja aku maksud.
Dia sangat bangga saat melihatnya.
jika kau mencintanya?
Entah apa dunia tempat kau tinggal, apa permainanmu, apa yang kau masuki, tapi ...
Aku pikir aku sudah selesai di sini.
dan kemudian aku pergi.
Kau mencekikku!
dan bagaimana mencintai ibuku, oke?
Begitu kau masuk, kau masuk.
Sekarang, kau akan bermain bola.
Kau baik?
- Jadi ...
... rendam dalam pemutih setiap hari selama seminggu
... pint air
Lalu salep ...
... dan Cloxacillin.
Apoteker akan memandumu
Apa hubunganmu dengan Longchamps?
Keluarga.
Jadi kau seorang Longchamp-Podowski?
Saudara jauh.
Mereka adalah kerabat jauh.
Aku datang untuk pemakaman.
Belasungkawa.
Seberapa baik kau mengenal keluargamu?
Lebih baik dan lebih baik setiap hari.
Baiklah, kalau begitu ... semuanya baik-baik saja.
Mr Podowski.
Kau punya sesuatu di sana.
Aku terjatuh.
ketika aku membuka pintu kamar tidurmu ...
... Aku melihat dua anak laki-laki tidur.
Dua anak laki-laki kecil ...
Itu membuatmu bahagia kan?
Tom, apa ...
Kau menyakiti dirimu sendiri
Itu dokternya.
Untuk apa?
Dia menyakiti dirinya sendiri di konveyor.
Bantu dia memotong dagingnya.
Ceritakan lebih banyak tentang dia.
Apakah dia mengatakan hal lain?
Dia bilang untuk memberitahumu ...
... dia punya lengan yang kuat.
menyentuhnya dan di punggungnya.
Dia berkata...
"Aku suka merasakan ketiaknya yang berkeringat di pundakku
Aku tahu seks itu gila.
'Lepaskan bajumu
Tunjukkan ketiakmu
Letakkan di bibirku
Tarik penismu keluar dan datanglah di wajahku. '
Okaaay ...
Bahwa Sarah itu cukup pelacur, kan??
Tuhan o Tuhan ...
Cukup pelacur!
Cukup pelacur kecil kotor, huh?
Pelacur slutty
Ratu dari mereka semua!
Merasa baik untuk tertawa.
Kau baik kepadanya.
Perrnahkah kau mendengar dia tertawa seperti itu di usianya?
Apakah kau memberi tahu dokternya?
Bahwa aku yang melakukan itu padamu?
Seharusnya aku mengajakmu ke kota.
Mengapa?
dan masih tinggal dengan ibuku?
Aku bisa membuat wanita bahagia.
Aku punya peternakan yang bagus.
Aku tampan.
Aku tahu kau menyukaiku.
Jangan pergi.
Kukatakan itu akan berantakan.
Dia benar-benar pemarah!
Kau tidak apa-apa?
Biar kubantu.
Maaf.
Maaf.
Aku baik.
Hanya saja tidak pernah melahirkan anak sapi sebelumnya.
Agak mengejutkanku.
Aku memanggilnya Bitch Ass.
Karena kau punya keledai kecil.
Goyangkan.
Apa?
Goyangkan.
Lain kali kau menalanginya...
... coba ladang kedelai,
Ladang jagung setajam silet.
Maaf.
Oh, tidak, terima kasih
- Lakukan.
Aku tidak bisa, karena aku punya ...
takikardia
Tiga...
...dua...
...satu...
Aku biasa mengambil pelajaran tango dengan adikku.
Dia ingin aku berbaur.
semuanya.
petani tampan.
Kami adalah satunya
Dan gadis yang satu ini ...
Dia...
Dia adalah omong kosong.
Gadis di toko mengatakan itu adalah beludru sutra asli.
Dia bilang itu akan berhasil.
Kenapa kau tidak memberikannya padanya?
Kau bisa menari?
Siapa yang mengajarimu?
Tidak buruk.
Aku terjebak di sini karena ibuku, kau tahu.
Aku bisa pergi, tapi aku tidak bisa.
Tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Aku harus menempatkannya di rumah, suatu hari nanti.
Dia 5 tahun dari kasus keranjang penuh.
Seandainya sampai di sini. menyaksikan jagung tumbuh,
Aku bosan dari pantatku!
Terkadang aku berharap dia pergi dengan cepat.
di dapur, kau tahu?
di lantai, mata berguling kebelakang.
Aku akan sedih, karena aku mencintainya.
Tapi dia tidak akan berakhir di rumah.
dan aku akan jual.
Aku membuat pai apel
Apa?
Aku membuat ... pai apel.
Dia punya anak sapi yang bagus.
Kami menyebutnya Bitch Ass.
Itu bukan nama untuk anak sapi.
Kau mendengar apa yang baru saja kukatakan?
Kau mendengar apa yang aku katakan?
Ya, setiap kata.
Dan aku bilang itu bukan nama untuk anak sapi.
Itu salahmu
Kita pergi untuk jalan-jalan.
Apa yang kita lakukan?
Waktu kita terbuang sia-sia entah di mana.
Tunjukkan padaku sekitar atau semacamnya.
Kenapa tidak?
Kau...
Kau hanya buang-buang air manimu.
Apa gunanya hidupmu?
Kau berbau sial.
Kau memakai cologne
Hanya sedikit.
Cologne untuk pernikahan.
Apa itu semua yang kau punya?
Lebih keras
Katakan kapan harus berhenti.
Kau bosnya.
Kau berbau seperti dia.
Kau berbau seperti dia.
Dan suaranya juga.
Suara sialan sama
Aku akan menunggu di truk.
Ini Tom.
Maaf aku menelepon sangat terlambat
Aku tidak bisa tidur.
Dengar...
Bisakah kau datang kesini?
Ini dia.
- tidak
Ada di sana.
50 dolar, tolong
Menakjubkan.
Selamat malam.
Jangan lupakan ini.
Sudah terjadi di sekitar sini.
Tapi...
Aku akan membuat pasta.
kau suka pasta
Ya, tapi tidak malam ini.
Betapa baiknya dirimu, tapi aku kenyang.
Kau sangat cantik, nona
Aneh untuk mengatakan bahwa dia pergi!
Sarah, Sarah kita yang tercinta.
- Oh ayolah!
Pacar adikmu
Konyolnya ku.
Tapi dia akan berbagi, bukan?
Suamiku melakukannya.
dari '71 sampai 2001, jadi baunya ...
Aku tidak merokok, Bu.
Adikku tahu betul bagaimana cara memilih.
Panggilah Tom.
Lalu beri dia teh, ya tidak.
Tom memberi makan sapi.
Apa?
Tom memberi makan sapi.
Kau bahkan lebih dari daging yang keras.
Itu bagus.
Saya menghargai kesenangan -
tapi ibuku senang kau
Pastikan dia tetap seperti itu.
Persetan, kau sayang
Kau gila
Mengapa kau di sini?
jika aku muncul.
Bukankah itu lucu?
Tidak bilang aku merokok.
Dan Kau menyukai pasta.
- Empat.
Aku akan bercinta kau ...
Aku akan mengeluarkan darah dari vagina kecilmu.
Berapa banyak kau berhutang padanya?
Berapa banyak kau berhutang padanya?
Ayo, ayo, ayo.
Lihat.
Aku tidak ingin merusak kejutan!
Aku senang kau disini
Terimakasih telah datang.
Sangat berarti untukku.
Kami sangat senang memilikimu di sini.
Beri dia rasa.
- Rasa.
- enak, ya?
Mari kita beralih ke ruang tamu.
Dan aku akan membuat pasta nanti, ya?
Sudah lama sejak kami memiliki banyak tamu.
Sebenarnya ... tidak sejak suamiku meninggal.
Jangan malu
Aku tidak berpikir Sarah akan tinggal--
Bertaruh, dia menginap malam ini!
Yah, aku ada bus yang mesti dikejar.
naik bus besok pagi
Baiklah, Sarah ...
untuk pemakaman
Aku tidak memiliki kekuatan ...
Silahkan!
Setidaknya kita minum.
Kita akan minum untuk mengingatnya.
Aku punya beberapa brendi di kamarku.
dari garasi
Kita bukan orang biadab.
Aku akan merokok.
Ya, ya, aku merokok.
Bodohnya ku.
Ayo kita merokok, Tom.
Orang-orang ini bekerja 24/7.
Aku punya anak sapi sekarang.
Dinamai untuk menghormatiku, tampaknya.
Karena dia dilahirkan dengan kaki bengkok,
- Pergi ambil barangmu
Kita akan mengambil mobilmu
Ayo.
Nah ... tidak
Permisi?
Kau tidak ingin pulang?
Ya Tuhan...
Aku tidak mendapatkannya awalnya, tapi ...
Tetap saja, syukurlah kau memanggil.
Persetan, sekarang aku sial mendapatkannya.
Tapi aku minta maaf atas namanya, oke?
Tidak bisa mengubahnya
Oh maaf.
Kau ditutupi memar.
Lehermu hitam sial!
Dia akan jual jika aku pergi.
berapa banyak pekerjaan 48 sapi.
Ini pekerjaan besar.
ibunya juga
Dia akan berakhir sendirian di sini.
Aku layak sial!
Jadi apa yang akan aku lakukan?
Beli mesin pemerah berpemandu laser.
Aku akan membelikannya buku panduan laser.
Ini akan menjadi luar biasa.
Mereka seperti keluarga, Sarah.
Mereka adalah orang asing tiga minggu yang lalu.
Aku-aku-aku ... aku tidak bisa menjelaskannya.
Tempat ini, itu ...
Semuanya sangat nyata.
Seekor anjing menggonggong, Kau mendengarnya!
Kau memintaku datang ke sini untuk menjadi pacar dari orang yang sudah meninggal
Kau ingin berbicara "nyata"?
Pacarmu berbohong pada ibunya, oke?
Kau pikir dia juga tidak berbohong kepadamu?
Aku menidurinya.
Aku memberitahu kau sekarang ...
karna semua orang bercinta dengannya, Tom.
Itulah tandanya.
memukulnya di backstreet, singkat dan manis.
Lihat...
Kau tahu apa?
... ambil barangmu ...
Dan kita akan bicara di mobil.
Ambil saja kopermu, sialan!
Ayolah!
Mobil itu lenyap.
Kami mendorongnya kembali.
- Kami membawanya ke stasiun
- Dengarkan.
Bus terakhir ada di tengah malam dan saya di sana.
Tom, lakukan saja apa yang kamu mau
- Kau akan pergi bersama ibuku ke kuburan adikku. Kau katakan padanya bahwa kau ingin melihat makamnya.
Sebenarnya, aku yang memutuskan.
Aku tidak takut padamu
Kami akan membawamu untuk jalan-jalan melalui jagung.
Ladangnya setajam silet.
Apa itu?
Kartu lapor pertamanya
Jam tangan pertamanya yang sebenarnya
Yang kami beli di St. Anne.
Dan ini adalah ... buku catatannya, dengan ...
... gambar, tulisan, kurasa.
Kenapa kau memilikinya?
Dia tidak mengambilnya?
Dia meninggalkannya di sini.
Di kamarku sebenarnya.
Kau membacanya?
Tapi sekarang, jika mereka bisa membantu kita mengerti.
Maukah kau membukanya?
Sarah ada disini ...
Dia dekat dengannya, jadi ...
Dan kita punya tamu.
Ide yang buruk.
Apakah ini ide yang buruk, Tom?
Iya.
Dasi konfirmasi nya
Seikat rambut.
Dia berusia 16 saat dia pergi, dan ...
Cantik sekali.
Sungguh-sungguh cantik
Lalu dia kembali dan itu sangat singkat.
Itu milikmu, Sarah.
Itu semua milikmu sekarang kan?
Kenapa dia tidak mengambil kotak itu?
Mengapa dia tidak melakukan apa yang seharusnya dia lakukan?
Kenapa dia tidak terlihat sedih?
Kenapa dia tidak buru-buru ke kuburannya?
Kenapa dia tidak menelepon atau menulis surat atau apapun?
Kecelakaan macam apa itu?
Bagaimana hal itu terjadi?
Kapan?
Tidak ada yang meninggal di usia 25 tahun!
Tidak ada
Diam!
Bu...
Aku akan mengantarmu ke stasiun.
Aku sangat mabuk.
Tidak, terima kasih.
Ayo...
Sini.
Sekumpulan orang gila.
Sekumpulan sialan
dari orang gila.
Persis seperti yang Tuhan menciptakanku.
Hadiah.
Untukmu.
Astaga.
Apa apaan!
Apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Aku tak tahu, hanya memakainya.
Ini sangat lembut.
Kenapa kau tidak jalan-jalan?
Apa?
Jalan-jalan.
Aku?
Kau dan semua temanmu di jok belakang.
"Hal yang nyata"
Aku ... Hai.
Apa yang bisa ku lakukan untukmu, rambut pirang?
Aku minta segelas bir.
Draf atau botol?
Draf.
Yang besar.
Dalam perjalanan.
$ 3, tolong
Simpan kembaliannya.
Darimana kau mendapatkan aksen itu?
- Ah, Montreal
Di situlah kau mendapatkannya.
Apa yang membawamu kemari?
Cowokku meninggal.
Turut berduka.
Aku sedang membantu di peternakan Longchamp.
Kuharap kamu datang sendiri
Karena pria besar itu tidak diterima disini.
Francis dilarang.
Semuanya baik, ladies?
Mengapa?
Mengapa apa?
Mengapa Francis dilarang?
Kamu tahu nah
Tidak, aku bukan dari sekitar sini.
Dengar, itu tidak bagus.
Pukul aku.
jika kau tinggal di Mrs Longchamp's,
Aku hargai itu, jadi aku tidak ingin ...
Kau tahu
Aku tidak peduli.
Maaf.
Aku ingin tahu.
Aku ingat,
ulang tahun ke-30 bar malam itu
Semua orang sedang bersenang-senang,
kami mabuk seperti sigung
Francis ada di sini bersama adiknya.
Struttin 'barangnya di lantai dansa.
Spinnin 'dan glidin' seperti profesional.
Memamerkan.
Mengesankan para wanita, kau tahu ...
Lagipula, itu ...
Lalu anak itu ... adiknya Francis ...
Guillaume, sial itu.
Dia mulai berdansa dengan seorang pria ...
Seorang teman, seorang pria seusianya.
Francis ...
... datang dan memesan bir.
Kemudian anak itu berdansa dengan adiknya ...
datang untuk berbicara dengannya dan ...
Dia duduk di sana, dua kursi di atas.
Dia mengatakan sesuatu dan ...
... sial dia memukulnya.
Itulah.
Sial, um ... apa yang dia katakan?
Yah ... dia bilang ...
Aku tidak ingat apa yang dia katakan.
Kau ingat tank top hijau dan celana jins putih.
Jangan memaksakan keberuntunganmu, Nak.
Dia berkata...
Kau perlu duduk. "
Lalu Francis melompat.
dan merobek mulutnya.
merobek...?
Disini.
Turun ke ... tenggorokannya.
Telinga ke tenggorokan.
- Ya tidak mendapatkan layaknya uangmu, kan?
Ya, tapi ...
Anak itu?
Anak itu, anak itu ...
Tidak pernah terlihat sama orang lagi.
beberapa kota di sebelah barat sini.
Dan beberapa orang lain melihatnya dan ...
tidak ada mistakin 'dia.
Aku tak tahu, karena aku bekerja sepanjang waktu, jadi ...
panggilan telepon selama badai es di 97, jadi ...
Jadi begitulah.
Karena itulah Francis dilarang.
Dimana kau?
Dimana kau?
Aku minta maaf, ok
Jangan pergi
Aku tidak akan menyakitimu, Tom, oke!
Bagaimana dengan ku, man
Tom, jangan kau lakukan ini padaku!
Aku butuh kamu, oke
Aku sangat membutuhkanmu disini!
Aku benar-benar kecewa, Tom!
Aku tidak akan pernah melakukannya untukmu!
Persetan, Tom!
Bajingan
Tunggu sampai aku menemukanmu!
Aku bisa mendengarmu.
Uh, tuan -
Kau butuh sesuatu yang lain?
Tangki nomor 1, tolong.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih, selamat tinggal.
Subtitling: CNST, Montreal.
