Diterjemahkan oleh : abduulj
(tolong berikan rate good di subscene.com thanks)
https://letterboxd.com/abduulj/
Hari ini...
... bagian dari diriku ...
... telah meninggal...
... dan aku tidak bisa ...
... menangis.
Karena aku sudah lupa ...
... semua sinonim untuk ...
"kesedihan."
Sekarang...
... semua yang bisa kulakukan ...
... tanpamu...
... ialah menggantikanmu.
Persetan ini
Apa ada orang di sini?
Tuhan ...
Dasar bajingan.
"Tom di peternakan"
Pak, kenapa kau di rumahku?
Maaf.
Maaf...
Yang aku punya hanyalah alamat anda, jadi ...
Tom.
Saya Tom
Maaf mengenai kekacauan itu.
yang terjadi di sekitar sini.
- Tidak apa-apa.
- Begitu mendadak.
Aku tidak bisa menemukan hotel--
Hotel tidak tepat
khususnya kota ini.
Mobil hitam yang bagus.
Terima kasih.
Bu...
Seharusnya aku mulai dengan itu.
Aku lupa.
Belasungkawa.
Panggil aku Agathe.
Tidak ada temannya yang menelepon.
Kupikir dia tidak punya.
Orang pintar seperti dia ...
Mereka semua iri padanya.
Tidakkah kau bilang kau akan berangkat besok?
Dia selalu mengatakan itu.
Kau akan tinggal.
Dan mengatakan sesuatu di pemakaman?
Ya, aku menulis ...
beberapa kata...
Namun, ini sedikit informal, rendah hati.
Kau berbicara baik. Jika kau bicara, mereka akan tahu anakku adalah anak yang baik.
Kau akan tidur di tempat tidurnya.
Ini bersih.
Setiap bulan, aku mencuci seprai.
Entah kenapa, tapi aku tahu.
Seluruh ikan trout cukup, huh?
Tentu.
Abangnya yang menangkapnya.
- Siapa?
- Abangnya.
Aku setinggi lutut dalam ikan, di sini.
Maukah kau mengambilkan sebatang mentega?
dari kulkas bawah?
Tentu.
Tentu saja.
Kau terlihat seperti dia.
Mata.
Itu lucu.
Yah, tidak lucu, tapi ...
Aku tidak tahu dia punya saudara laki-laki.
Tentu saja.
Francis.
Dia mengelola pertanian,
sejak suamiku wafat.
Jadi...
Apa yang kau kerjakan?
Aku adalah editor untuk biro iklan.
Kami bekerja bersama.
Kami adalah ... rekan kerja.
Teman ... Kamerad ...
Saat aku melihatmu, aku tidak menjerit.
Aku sudah bisa.
- maaf--
Seorang wanita pulang ke rumah ada orang asing, kau tahu?
Satu-satunya orang yang seharusnya datang tapi tidak datang.
Itukah yang orang lakukan akhir-akhir ini?
Apakah itu ... trendy?
Siapa yang...
...orang ini?
Lupakan.
Kau memakai cologne nya, bukan?
Baunya enak.
Aku pikir kau akan datang.
Aku tahu itu.
Aku tidak tahu ya, tapi aku tahu.
Tutup mulutmu.
Jangan beritahu ibuku apa-apa.
Dia sudah cukup sedih.
Dia tidak perlu tahu apa-apa lagi.
Kami tidak peduli.
Besok pagi di gereja ...
Kau akan mengatakan kata-kata yang manis.
Agathe akan menyukainya.
Semua orang akan menyukainya.
Itu akan menjadi obrolan.
Lalu ... Kau kemas tas kau.
Keluar dari kehidupan kami.
Dan begitulah.
Apa kau bermimpi indah?
Ya.
Kau?
Aku tidak banyak tidur.
Aku membaca.
Aku sangat menyukai apa yang kau tulis, Tom.
Kedengarannya sangat indah, Agathe.
Mereka orang-orang akan menangis seember.
Dan...
Aku membawa CD dengan sebuah lagu
Aku ingin itu dimainkan nanti.
Sebuah lagu yang disukainya.
Jika tidak apa-apa.
Tentu saja.
Baik.
Ayo bersiap-siap.
mondar-mandir seperti ayam jantan.
Tidak ada parfum, omong-omong!
Aku mencium baunya.
Parfum untuk pernikahan, bukan pemakaman.
Pemuda kita
Bagus dengan tangannya, aku sudah diberi tahu.
Dia suka melukis.
Dia biasa menari dan tentu juga bagus dalam hal itu.
Sekarang, teman kita,
anak kita,
orang kepercayaan kita,
saudara kita,
bisa menggambar gambar untuk Kristus,
karena Tuhan itu tak terbatas
dan menyukai hal-hal yang indah.
Kita mungkin berpikir: Dia pergi.
Dia meninggalkan kita.
Ini tidak adil.
Tapi ... suara lain akan berkata:
"Tidak, dia tidak pergi.
Dia pulang.
Duduk di sebelah tangan kanannya Kristus.
Dan keadilan telah selesai.
Dia bergabung dengan semua yang telah lama kita tinggalkan.
Dan bersama-sama, mereka tertawa,
bernyanyi dan makan sesuka hati. "
Kita sekarang akan ...
...dengar dari...
teman Guy
Guillaume!
Maaf.
Seorang teman Guillaume
sekarang akan berbicara tentang Guillaume.
- Maaf
- Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu apakah ... um ..
Sekarang kita akan mendengarkan sebuah lagu.
Kau dalam masalah!
Sialan, kau membuatku kaget.
Cussin 'di gereja?
Jadi tidak ada pidato, huh?
Ya aku tahu.
Itu...
Jangan sentuh aku, oke?
Apa yang terjadi dengan pidato itu?
Ibuku benar-benar terluka.
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Aku tidak bisa.
Aku sudah memberitahumu apa yang harus kaulakukan.
Cukup mudah.
Sederhana seperti kue, bukan?
Hentikan!
"Kami akan berlibur ke Ajaccio malam ini."
"Siapa yang berbicara?"
Kita berbicara di telepon sekitar setahun yang lalu.
Aku ingat suaramu.
Ketika aku mendengarnya, aku tahu kau akan muncul.
Bahwa kau akan bercinta.
Sekarang ... kita akan kembali ke rumah.
Kau akan membicarakan Sarah.
Sarah adalah pacar adikku.
Nah, di benak ibuku dia
Sarah ... dia perokok aktif
dan menyukai pasta.
Jangan khawatir, kau akan menyusul.
Kau tidak boleh pergi sampai kau mengatur segalanya dengan benar.
Itu saja.
Kupikir kau menginginkanku keluar dari hidupmu.
Kau sialan!!!!
"Kau akan menyusul!"
"Kau akan mengatur semuanya!"
Menyusul dengan ini, keparat!
Bitch.
Kau sendiri, anak petani!
Ah, sial barang bawaannya.
Duduklah, Agathe.
Aku merasakan ketidaknyamananmu, Tom.
Ikan trout itu gagal di perutnya sepanjang malam
Aku akan senang mendengar pidatomu.
Maaf.
Itu...
Begitu canggung, dan tanpa latihan persiapan ...
Aku yakin itu pasti menyentuh.
Pelacur
Pelacur itu seharusnya berada di sini!
Tom baru saja berbicara dengannya.
Siapa "dia"?
Nah, Sarah.
- Ya, kami berbicara di mobil.
- Mereka berbicara di mobil.
- Apa yang dia katakan?
- Beri tahu dia.
Bisakah kau diam!
Dia berkata...
"Hari ini ... sebagian diriku telah meninggal ...
dan...
Tidak ada kata yang bisa menggambarkan
kekosongan yang harus aku isi. "
Dan kemudian dia berkata ...
"Kau tidak berharga.
Kau bukan apa-apa
Kau tidak berguna di Bumi ini, dan ...
... jika kau tidak bisa menghentikannya dari kematian,
menangis adalah pemborosan waktu yang lebih besar lagi. "
Dia berkata...
... dia berharap bisa bertemu denganmu
Tapi untuk dia ...
cinta adalah antara dua orang.
Tidak ... teman, tidak ada keluarga,
tidak ada penyusup, tidak ...
Dan ... dia bilang dia adalah cinta sejati pertamanya.
Lalu dia menutup telepon.
Dan...
kemudian...
...dia berkata...
"Aku membenci diriku sendiri.
Aku akan melakukan segalanya untuk mengatur semuanya dengan benar. "
Lalu dia menutup telepon.
Seharusnya dia datang.
Mengatakan hal ini kepadaku.
Francis.
Beri Tom beberapa baju adikmu
dan tunjukkan padanya..
Apa?
Cara memerah susu sapi.
Ya.
Kau mengesankan, kembali ke sana.
Kau memaksaku untuk berbohong.
Maksudku sapi.
Kau baik dengan binatang.
Kau hewan peliharaan mereka
Aku tidak berpikir memerah susu
Bisa jadi sangat berteknologi tinggi.
Ya.
Mereka bahkan punya mesin berpemandu laser sekarang.
Akan jauh lebih sedikit pekerjaan.
Siapa ... siapa orangnya?
kau tidak pergi ke gereja?
Dan kenapa tidak ada yang bicara denganmu?
Di tengah.
Maksudku, dia adikmu.
Aku tidak peduli dengan orang, jadi ...
Orang tidak peduli denganku, kau tahu.
Kau benar-benar bagus, kembali ke sana.
Aku kira...
Tidak, maksudku Sarah.
Panggilan telepon
Kukatakan pada adikku, "Aku tidak akan memberi tahu Ibu,
tapi beri aku gambar kau dan gadis manis.
Selama dia cantik. "kau tahu"? Jadi ...
Begitulah Sarah muncul.
Rekan kerja tampaknya begitu.
Sarah Thibault?
Hah?
Sarah Thibault si gadis fotokopi?
Ini.
Kau bawa itu di dompetmu seperti sebuah trofi?
Kenapa tidak?
Hanya foto dia yang aku punya.
Yang baru saja aku maksud.
Ibuku menyukainya.
Dia sangat bangga saat melihatnya.
Mengapa kau berbohong kepada ibumu?
jika kau mencintanya?
Entah apa dunia tempat kau tinggal, apa permainanmu, apa yang kau masuki, tapi ...
Aku pikir aku sudah selesai di sini.
Aku memberitahu ibumu semuanya
dan kemudian aku pergi.
Kau mencekikku!
Jangan beritahuku apa permainanku
dan bagaimana mencintai ibuku, oke?
Begitu kau masuk, kau masuk.
Sekarang, kau akan bermain bola.
Kau baik?
- Iya.
- Jadi ...
... rendam dalam pemutih setiap hari selama seminggu
Tidak lebih dari 2 per sendok teh pemutih
... pint air
Lalu salep ...
... dan Cloxacillin.
Apoteker akan memandumu
Apa hubunganmu dengan Longchamps?
Keluarga.
Oh benarkah?
Jadi kau seorang Longchamp-Podowski?
Saudara jauh.
Mereka adalah kerabat jauh.
Aku datang untuk pemakaman.
Belasungkawa.
Seberapa baik kau mengenal keluargamu?
Lebih baik dan lebih baik setiap hari.
Baiklah, kalau begitu ... semuanya baik-baik saja.
Semoga perjalananmu aman kembali ke Montreal,
Mr Podowski.
Kau punya sesuatu di sana.
Aku terjatuh.
Pagi ini,
ketika aku membuka pintu kamar tidurmu ...
... Aku melihat dua anak laki-laki tidur.
Dua anak laki-laki kecil ...
Itu membuatmu bahagia kan?
Tom, apa ...
Apa yang terjadi?
Kau menyakiti dirimu sendiri
Itu dokternya.
Dokter?
Untuk apa?
Dia menyakiti dirinya sendiri di konveyor.
Bantu dia memotong dagingnya.
Ceritakan lebih banyak tentang dia.
Apakah dia mengatakan hal lain?
Dia bilang untuk memberitahumu ...
... dia punya lengan yang kuat.
Dia mencintai saat lengan itu
menyentuhnya dan di punggungnya.
Dia berkata...
"Aku suka merasakan ketiaknya yang berkeringat di pundakku
Terkadang, cara dia berjalan,
Aku tahu seks itu gila.
'Lepaskan bajumu
Tunjukkan ketiakmu
Letakkan di bibirku
Tarik penismu keluar dan datanglah di wajahku. '
Okaaay ...
Bahwa Sarah itu cukup pelacur, kan??
Tuhan o Tuhan ...
Cukup pelacur!
Cukup pelacur kecil kotor, huh?
Pelacur slutty
Ratu dari mereka semua!
Merasa baik untuk tertawa.
Kau baik kepadanya.
Perrnahkah kau mendengar dia tertawa seperti itu di usianya?
Apakah kau memberi tahu dokternya?
Bahwa aku yang melakukan itu padamu?
Seharusnya aku mengajakmu ke kota.
Mengapa?
Kau pernah bertanya-tanya mengapa aku berusia 30 tahun?
dan masih tinggal dengan ibuku?
Aku bisa membuat wanita bahagia.
Aku punya peternakan yang bagus.
Aku tampan.
Aku tahu kau menyukaiku.
Jangan pergi.
Kukatakan itu akan berantakan.
Dia benar-benar pemarah!
Kau tidak apa-apa?
Biar kubantu.
Maaf.
Aku baik.
Aku baik-baik saja.
Hanya saja tidak pernah melahirkan anak sapi sebelumnya.
Agak mengejutkanku.
Aku memanggilnya Bitch Ass.
Karena kau punya keledai kecil.
Goyangkan.
Apa?
Lain kali kau menalanginya...
... coba ladang kedelai,
Ini bulan Oktober.
Ladang jagung setajam silet.
Maaf.
Oh, tidak, terima kasih
- Aku tidak ... melakukan itu.
- Lakukan.
Aku tidak bisa, karena aku punya ...
takikardia
Tiga...
...dua...
...satu...
Aku biasa mengambil pelajaran tango dengan adikku.
Itu idenya.
Dia ingin aku berbaur.
Salsa, tarian sosial, tango,
semuanya.
Semua mereka yang wanita inginkan
petani tampan.
Kami adalah satunya
Gadis yang satu ini ...
Dan gadis yang satu ini ...
... di kelas dansa
Dia...
Dia adalah omong kosong.
Gadis di toko mengatakan itu adalah beludru sutra asli.
Dia bilang itu akan berhasil.
Kenapa kau tidak memberikannya padanya?
Kau bisa menari?
Siapa yang mengajarimu?
Tidak buruk.
Aku terjebak di sini karena ibuku, kau tahu.
Aku bisa pergi, tapi aku tidak bisa.
Tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Aku harus menempatkannya di rumah, suatu hari nanti.
Dia 5 tahun dari kasus keranjang penuh.
Seandainya sampai di sini. menyaksikan jagung tumbuh,
memeras susu sapi, memetik coyote.
Aku bosan dari pantatku!
Terkadang aku berharap dia pergi dengan cepat.
Menemukan dia suatu pagi
di dapur, kau tahu?
Telepon di tangannya, air liur
di lantai, mata berguling kebelakang.
Aku akan sedih, karena aku mencintainya.
Tapi dia tidak akan berakhir di rumah.
dan aku akan jual.
Aku membuat pai apel
Apa?
Aku membuat ... pai apel.
Dia punya anak sapi yang bagus.
Kami menyebutnya Bitch Ass.
Itu bukan nama untuk anak sapi.
Kau mendengar apa yang baru saja kukatakan?
Kau mendengar apa yang aku katakan?
Ya, setiap kata.
Dan aku bilang itu bukan nama untuk anak sapi.
Itu salahmu
Ganti pakaianmu.
Kita pergi untuk jalan-jalan.
Apa yang kita lakukan?
Aku membeli bir.
Waktu kita terbuang sia-sia entah di mana.
Kupikir kau akan membawaku ke bar.
Tunjukkan padaku sekitar atau semacamnya.
Kenapa tidak?
Kau...
Kau hanya buang-buang air manimu.
Apa gunanya hidupmu?
Kau berbau sial.
Kau memakai cologne
Hanya sedikit.
Cologne untuk pernikahan.
Apa itu semua yang kau punya?
Lebih keras
Katakan kapan harus berhenti.
Kau bosnya.
Kau berbau seperti dia.
Dan suaranya juga.
Suara sialan sama
Aku akan menunggu di truk.
Ini Tom.
Maaf aku menelepon sangat terlambat
Aku tidak bisa tidur.
Dengar...
Bisakah kau datang kesini?
Ini dia.
- Tidak bisakah kamu mengantarku ke rumah itu?
- tidak
Kenapa tidak?
Ada di sana.
Aku tidak melakukan rumah itu.
50 dolar, tolong
Menakjubkan.
Terima kasih banyak.
Selamat malam.
Jangan lupakan ini.
Maaf mengenai kekacauan itu
Sudah terjadi di sekitar sini.
Tapi...
Jika aku tahu kau akan datang,
Aku akan membuat pasta.
Anakku Francis mengatakan Guillaume memberitahunya
kau suka pasta
Ya, tapi tidak malam ini.
Betapa baiknya dirimu, tapi aku kenyang.
Kau sangat cantik, nona
Aneh untuk mengatakan bahwa dia pergi!
Sarah, Sarah kita yang tercinta.
- Apa-apaan ini?
- Oh ayolah!
Pacar adikmu
Konyolnya ku.
Francis merokok pada acara-acara khusus.
Tapi dia akan berbagi, bukan?
Dan kau bisa merokok di dalam.
Suamiku melakukannya.
dari '71 sampai 2001, jadi baunya ...
Aku tidak merokok, Bu.
Adikku tahu betul bagaimana cara memilih.
Panggilah Tom.
Lalu beri dia teh, ya tidak.
Tom memberi makan sapi.
Apa?
Kau bahkan lebih dari daging yang keras.
Ini ... rumah yang bagus.
Itu bagus.
Saya menghargai kesenangan -
Entah kenapa kau di sini,
tapi ibuku senang kau
Pastikan dia tetap seperti itu.
Persetan, kau sayang
Kau gila
Mengapa kau di sini?
Tom bilang itu akan membuat ibumu bahagia
jika aku muncul.
dan berpura-pura aku adalah pacar Guillaume.
Bukankah itu lucu?
Tidak bilang aku merokok.
Dan Kau menyukai pasta.
- Berapa bahasa yang aku gunakan?
- Empat.
Aku akan bercinta kau ...
Aku akan mengeluarkan darah dari vagina kecilmu.
Berapa banyak kau berhutang padanya?
Ayo, ayo, ayo.
Lihat.
Aku tidak ingin merusak kejutan!
Aku senang kau disini
Terimakasih telah datang.
Sangat berarti untukku.
Kami sangat senang memilikimu di sini.
Beri dia rasa.
- Ini ...
- Rasa.
- Ini enak.
- enak, ya?
Mari kita beralih ke ruang tamu.
Dan aku akan membuat pasta nanti, ya?
Sudah lama sejak kami memiliki banyak tamu.
Sebenarnya ... tidak sejak suamiku meninggal.
Ayo sekarang.
Jangan malu
Aku tak tahu tentang pasta, meskipun ...
Aku tidak berpikir Sarah akan tinggal--
Kenapa tidak?
Bertaruh, dia menginap malam ini!
Yah, aku ada bus yang mesti dikejar.
Dia akan menginap,
naik bus besok pagi
Baiklah, Sarah ...
Sungguh menyedihkan kau tidak bisa datang
untuk pemakaman
Aku tidak memiliki kekuatan ...
Agathe.
Aku tahu.
Silahkan!
Setidaknya kita minum.
Kita akan minum untuk mengingatnya.
Aku punya beberapa brendi di kamarku.
Francis, ambil gelas yang bagus
dari garasi
Kita juga akan berpakaian.
Kita bukan orang biadab.
Aku akan merokok.
Ya, ya, aku merokok.
Entah kenapa aku berbohong padamu.
Bodohnya ku.
Ayo kita merokok, Tom.
Orang-orang ini bekerja 24/7.
Kau harus melihat anak sapiku.
Aku punya anak sapi sekarang.
Namanya Bitch Ass.
idenya Francis, tentu saja.
Dinamai untuk menghormatiku, tampaknya.
Kelahirannya 45 menit,
Karena dia dilahirkan dengan kaki bengkok,
jadi dokter hewan datang -
- Pergi ambil barangmu
Kita akan mengambil mobilmu
Ayo.
Nah ... tidak
Permisi?
Kau tidak ingin pulang?
Ya Tuhan...
Brengsek itu menyerangku.
Aku tidak mendapatkannya awalnya, tapi ...
Tetap saja, syukurlah kau memanggil.
Persetan, sekarang aku sial mendapatkannya.
Dengar, aku tak tahu apa yang dia lakukan padamu,
Tapi aku minta maaf atas namanya, oke?
Begitulah adanya.
Tidak bisa mengubahnya
Oh maaf.
Kau ditutupi memar.
Lehermu hitam sial!
Dia akan jual jika aku pergi.
Kau tidak tahu
berapa banyak pekerjaan 48 sapi.
Ini pekerjaan besar.
Akhirnya, dia akan melembagakan
ibunya juga
Dia akan berakhir sendirian di sini.
Sementara itu, apa gunanya aku!
Aku layak sial!
Jadi apa yang akan aku lakukan?
Beli mesin pemerah berpemandu laser.
Dia punya mesin pemerah susu standar;
Aku akan membelikannya buku panduan laser.
Ini akan menjadi luar biasa.
Mereka seperti keluarga, Sarah.
Mereka adalah orang asing tiga minggu yang lalu.
Aku-aku-aku ... aku tidak bisa menjelaskannya.
Lihat sekeliling
Tempat ini, itu ...
Semuanya sangat nyata.
Seekor sapi melahirkan, ada darah di jerami.
Seekor anjing menggonggong, Kau mendengarnya!
Kau memintaku datang ke sini untuk menjadi pacar dari orang yang sudah meninggal
Kau ingin berbicara "nyata"?
Pacarmu berbohong pada ibunya, oke?
Kau pikir dia juga tidak berbohong kepadamu?
Aku menidurinya.
Aku memberitahu kau sekarang ...
tapi itu bukan beritanya..
karna semua orang bercinta dengannya, Tom.
Memberimu tumpangan di sepedanya, di mobilnya;
Itulah tandanya.
memukulnya di backstreet, singkat dan manis.
Lihat...
Kau tahu apa?
... ambil barangmu ...
Dan kita akan bicara di mobil.
Berapa kali?
Berapa kali kau bercinta dengannya?
Ambil saja kopermu, sialan!
Kalian sudah selesai merokok?
Ayolah!
Mobil itu lenyap.
Kami mendorongnya kembali.
- Apa?
- Kami membawanya ke stasiun
- Dia baru sampai di sini
- Dengarkan.
Bus terakhir ada di tengah malam dan saya di sana.
Tom, lakukan saja apa yang kamu mau
- Apa yang kau katakan?
Kami baik-baik saja.
- Tidak ada.
- Jangan sentuh dia, ok? Dia tidak perlu mengatakan apapun, aku punya mata-mata.
- Kau akan pergi bersama ibuku ke kuburan adikku. Kau katakan padanya bahwa kau ingin melihat makamnya.
Sebenarnya, aku yang memutuskan.
Aku tidak takut padamu
Kami akan membawamu untuk jalan-jalan melalui jagung.
Ini bulan Oktober.
Ladangnya setajam silet.
Apa itu?
Kartu lapor pertamanya
Jam tangan pertamanya yang sebenarnya
Yang kami beli di St. Anne.
Dan ini adalah ... buku catatannya, dengan ...
... gambar, tulisan, kurasa.
Kenapa kau memilikinya?
Dia tidak mengambilnya?
Dia meninggalkannya di sini.
Di kamarku sebenarnya.
Kau membacanya?
Tapi sekarang, jika mereka bisa membantu kita mengerti.
Maukah kau membukanya?
Dan membacanya kepada kita?
Sarah ada disini ...
Dia dekat dengannya, jadi ...
Lagipula, itu membosankan.
Dan kita punya tamu.
Ide yang buruk.
Apakah ini ide yang buruk, Tom?
Iya.
Dasi konfirmasi nya
Seikat rambut.
Dia berusia 16 saat dia pergi, dan ...
Cantik sekali.
Sungguh-sungguh cantik
Lalu dia kembali dan itu sangat singkat.
Itu milikmu, Sarah.
Itu semua milikmu sekarang kan?
Kenapa dia tidak mengambil kotak itu?
Mengapa dia tidak melakukan apa yang seharusnya dia lakukan?
Kenapa dia tidak terlihat sedih?
Kenapa dia tidak buru-buru ke kuburannya?
- Dia mau--
- Kenapa dia tidak membawakanku bunga?
Kenapa Tom tidak ... berbicara di gereja?
Kenapa anakku ... berhenti berkunjung?
Kenapa dia tidak menelepon atau menulis surat atau apapun?
Kecelakaan macam apa itu?
Bagaimana hal itu terjadi?
Dengan siapa dia?
Dimana?
Kapan?
Tidak ada yang meninggal di usia 25 tahun!
Tidak ada
Diam!
Bu...
Aku akan mengantarmu ke stasiun.
Aku sangat mabuk.
Tidak, terima kasih.
Ayo...
Sini.
Sekumpulan orang gila.
Sekumpulan sialan
dari orang gila.
Persis seperti yang Tuhan menciptakanku.
Hadiah.
Untukmu.
Astaga.
Apa apaan!
Sial.
Apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Aku tak tahu, hanya memakainya.
Ini sangat lembut.
Kenapa kau tidak jalan-jalan?
Apa?
Jalan-jalan.
Aku?
Kau dan semua temanmu di jok belakang.
"Hal yang nyata"
Aku ... Hai.
Apa yang bisa ku lakukan untukmu, rambut pirang?
Aku minta segelas bir.
Draf atau botol?
Draf.
Yang besar.
Dalam perjalanan.
$ 3, tolong
Simpan kembaliannya.
Darimana kau mendapatkan aksen itu?
- Aku dari Montreal
- Ah, Montreal
Di situlah kau mendapatkannya.
Apa yang membawamu kemari?
Cowokku meninggal.
Maaf.
Turut berduka.
Aku datang untuk pemakaman dan ...
Aku sedang membantu di peternakan Longchamp.
Kuharap kamu datang sendiri
Karena pria besar itu tidak diterima disini.
Francis dilarang.
Semuanya baik, ladies?
Mengapa?
Mengapa apa?
Mengapa Francis dilarang?
Kamu tahu nah
Tidak, aku bukan dari sekitar sini.
Dengar, itu tidak bagus.
Pukul aku.
Dengar, Nak,
jika kau tinggal di Mrs Longchamp's,
Aku hargai itu, jadi aku tidak ingin ...
...gosip.
Kau tahu
Aku tidak peduli.
Maaf.
Aku ingin tahu.
Itu terjadi di sini, sembilan tahun yang lalu.
Aku ingat,
Karena Josée dan aku sedang merayakannya
ulang tahun ke-30 bar malam itu
Semua orang sedang bersenang-senang,
bernyanyi dan menari,
kami mabuk seperti sigung
Francis ada di sini bersama adiknya.
Struttin 'barangnya di lantai dansa.
Spinnin 'dan glidin' seperti profesional.
Memamerkan.
Mengesankan para wanita, kau tahu ...
Lagipula, itu ...
Lalu anak itu ... adiknya Francis ...
Guillaume, sial itu.
Dia mulai berdansa dengan seorang pria ...
Seorang teman, seorang pria seusianya.
Francis ...
... datang dan memesan bir.
Kemudian anak itu berdansa dengan adiknya ...
datang untuk berbicara dengannya dan ...
Dia duduk di sana, dua kursi di atas.
Dia mengatakan sesuatu dan ...
... sial dia memukulnya.
Itulah.
Sial, um ... apa yang dia katakan?
Yah ... dia bilang ...
Aku tidak ingat apa yang dia katakan.
Kau ingat tank top hijau dan celana jins putih.
Jangan memaksakan keberuntunganmu, Nak.
Dia berkata...
"Aku harus memberitahu sesuatu tentang adikmu.
Kau perlu duduk. "
Lalu Francis melompat.
Mengepal kedua tangan
dan merobek mulutnya.
merobek...?
Disini.
Turun ke ... tenggorokannya.
Telinga ke tenggorokan.
- Lalu apa?
- Ya tidak mendapatkan layaknya uangmu, kan?
Ya, tapi ...
Anak itu?
Anak itu, anak itu ...
Tidak pernah terlihat sama orang lagi.
Ada yang bilang dia masih hidup
beberapa kota di sebelah barat sini.
Dan beberapa orang lain melihatnya dan ...
tidak ada mistakin 'dia.
Aku tak tahu, karena aku bekerja sepanjang waktu, jadi ...
Terakhir kali aku keluar dari sini adalah untuk membuat
panggilan telepon selama badai es di 97, jadi ...
Jadi begitulah.
Karena itulah Francis dilarang.
Dimana kau?
Maafkan aku!
Aku minta maaf, ok
Jangan pergi
Aku tidak akan menyakitimu, Tom, oke!
Bagaimana dengan ku, man
Tom, jangan kau lakukan ini padaku!
Aku butuh kamu, oke
Aku sangat membutuhkanmu disini!
Aku benar-benar kecewa, Tom!
Aku tidak akan pernah melakukannya untukmu!
Persetan, Tom!
Bajingan
Tunggu sampai aku menemukanmu!
Aku bisa mendengarmu.
Uh, tuan -
Kau butuh sesuatu yang lain?
Aku baik.
Tangki nomor 1, tolong.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih, selamat tinggal.
Subtitling: CNST, Montreal.