--- Penerjemah: Rizal Adam ---
E-mail: rizaladam@yahoo.com
Berhenti!
BUNUH LARA CROFT
KUMPULAN LAGU PESTA LARA
Sial!
Jangan peluru sungguhan, Lara.
Dia kini kesakitan.
Ini model ulang yang besar.
Ini bencana.
Sudahkah diprogram untuk berhenti
sebelum memenggal kepalaku?
Kalau begitu, kuanggap tidak.
Tapi kau yang meminta untuk
dibuat lebih menantang, jadi...
Karena itulah kupakai
peluru sungguhan.
Peluru sungguhan lagi.
Simon yang malang.
Apa yang Laura sudah
perbuat padamu?
Lucu sekali.
Aku berusaha menjadikanmu
seorang Lady.
Seorang Lady harus rendah hati.
Ya, seorang Lady harus rendah hati.
Venesia, Italia
Saudara dan saudari...
...hari ini adalah tanggal 15 Mei...
...hari pertama dari sejajarnya
planet-planet...
...dan kita masih belum juga
menemukan lokasi kunci itu.
Tampaknya...
...kita kehabisan waktu.
Ini tak bisa diterima.
Tn. Powell, apa penjelasanmu?
Aku tak punya penjelasan.
Jelas aku takkan cari-cari alasan.
Kecuali sekali lagi mengingatkan
pada Dewan yang terhormat...
...bahwa kita bekerja
dari petunjuk...
...berdasarkan model kosmologi kuno...
...sebelum Aristoteles.
Tapi dengan senang kukatakan
bahwa kita hampir siap.
Aku sangat yakin...
...kita akan dapat jawaban tepat waktu
untuk kesejajaran planet yang relevan.
Jadi, kita akan memiliki
kunci itu dalam...
...satu minggu lagi.
Ya, benar. Satu minggu.
Ini kabar baik, Tn. Powell,
tapi ingat...
...kita hanya punya satu kesempatan...
...untuk memperoleh dua bagian
dari segitiga itu.
Jika kita gagal...
...kita harus menunggu
5.000 tahun lagi.
Entah dengan kalian,
tapi itu lebih lama...
...dari waktu yang kusiapkan
untuk usaha ini.
Kita harus siap.
Percayalah padaku.
- Kita belum siap, bukan?
- Belum.
Selamat pagi, Lara.
Sungguh pagi yang indah.
Sayangnya kita harus kembali bekerja.
Ini saatnya petualangan.
Mesir lagi.
Hanya piramida dan pasir.
Aku tahu. Menyelip di mana-mana.
Di celah-celah.
Kapal dagang Spanyol?
Kau tahu ini hari apa,
Hillary?
Ya, tentu saja.
Tanggal 15.
Itu tak pernah menjadi
hari yang baik.
LORD RICHARD CROFT
Hilang Dalam Tugas Lapangan
15 Mei 1985
HILANG NAMUN TAK PERNAH DILUPAKAN
Aku merindukanmu, Ayah.
Seandainya aku bisa dapatkan kembali
waktu yang dicuri dari kita.
Ayahku pasti senang melihat ini.
Malam ini, Pluto dan Neptunus
akan sejajar dengan Uranus.
Itu tahap pertama dari sejajarnya
kesembilan planet...
...puncaknya di gerhana
matahari total.
Hanya terjadi sekali dalam
setiap 5.000 tahun.
Kapan gerhana mataharinya?
Satu minggu dari sekarang.
Tapi ada banyak yang bisa
dilihat sampai saat itu.
Luar biasa.
Seandainya kau mengingat Ibu.
Dia sangat menyayangimu.
Ibu!
Aku juga berharap bisa
mengingat Ibu.
- Aku masih punya Ayah.
- Ya, benar.
Tepat sejajarnya planet-planet
untuk mengaktifkan segitiga...
...hanya terjadi sekali
setiap 5.000 tahun.
Tapi itu terbukti cukup lama...
...bagi Lara Croft kecil
untuk tumbuh dewasa...
...dan menemukannya.
Bryce!
Halo, kawan-kawan.
- Apa kabar?
- Bryce!
Baiklah. Aku datang.
Kita punya 83 kamar. Kenapa
kau tak tinggal di dalam rumah?
Aku orang yang berjiwa bebas.
Benar.
Bau apa itu?
Sekarang pukul 5:00 pagi.
Ayo.
Sebaiknya ini penting.
Ini sebuah jam.
Aku menemukannya semalam.
Jam itu berdetak.
Ini pasti jam biasa yang
berdetak.
Jam itu tersembunyi
di ruang rahasia.
Bryce.
Jangan mulai.
Lara, ini hanya jam yang berdetak. Jam
ini menunjukkan waktu. Waktunya salah.
Jam itu mulai berdetak...
...semalam saat tahap pertama
penyejajaran.
Kalau begitu, aku butuh kopi.
Baiklah, kita masuk.
Kelihatannya cukup wajar bagiku.
Teruslah mencari.
Kopi Anda, Tuan. Latte tanpa
kafein dengan susu tanpa lemak.
Bagus sekali.
Minyak tambah yang beruap.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
- Aku tak tahu. Apa yang kulakukan?
- Di mana itu?
Aku tak tahu. Aku hanya lepaskan
tanganku dari kabel optik.
Apa itu?
- Sial!
- Sial.
Sekrup 13 di kuadran empat.
- Sekrup 14 di kuadran tiga.
- Ayolah.
Ini petaku, jadi aku tahu
di mana tempat semua sekrup ini.
Itu kamuflase.
Baiklah.
Tersembunyi di dalam.
Apa itu?
Mata Yang Melihat Segalanya.
Barang lelang ke-121, jam tangan
Ormolu milik Louis XV.
Berada di sebelah kiriku,
1.800.000 pound.
1.800.000 pound. Terima kasih.
1.800.000 pound. 1.900.000 pound.
2.000.000 pound, sekarang.
2.100.000 pound, sekarang.
2.100.000 pound. Ada yang menawar
lebih dari 2.100.000 pound?
Ada lagi? 2.200.000 pound.
Terima kasih, Tuan.
2.200.000 pound sekarang.
2.200.000 pound.
2.300.000 pound
2.300.000 pound.
2.400.000 pound
Tawaran dari nona itu,
2.400.000 pound sekarang.
Anda berani dua juta
lima ratus, Tuan? Tidak.
2.400.000 pound, kalau begitu.
Tawaran nona itu 2.400.000 pound.
2.500.000 pound.
Tawaran baru sebanyak
Ada lagi di 2.500.000 pound?
Terjual.
Lara sayang.
- Tn. Wilson.
- Mari ke ruang kerjaku.
Biar itu kubawakan.
Lara Croft. Aku tak percaya.
- Sebentar saja.
- Hai.
Kau masih berpura-pura
menjadi wartawan foto?
Menurutku hebat bahwa kau masih
punya pekerjaan sehari-hari...
...meskipun itu hanya untuk kedok.
Alex, apa kau masih berpura-pura
sebagai arkeolog?
Lara...
...haruskan kita selalu
bertengkar seperti ini?
Maksudku, mungkin tidak.
- Mungkin harus.
- Kenapa?
- Kau mencuri roda doaku.
- Mencuri?
Mencuri darimu? Itu lucu.
Kau tak pernah benar-benar
memilikinya.
Hei, kau yang si penjarah makam.
Tn. West, kami siap untukmu.
Tampaknya klienmu membutuhkanmu.
Silakan. Kau sedang dibutuhkan.
Lagi pula, seperti ucapanmu yang
begitu dikenang, "Semua hanya bisnis."
Benar, 'kan?
Jadi pergilah berbisnis.
Pergilah.
Lara...
Lara, kau...
Lara, ini benda yang unik.
Hanya satu jarum yang berfungsi.
Berpendar, seperti mata,
tapi lebih sedikit.
Tapi tampaknya semakin terang.
Jarumnya juga berputar terbalik...
...seperti bukan menghitung waktu,
tapi menghitung mundur sesuatu.
- Ya.
- Lihat bagian belakangnya.
Seolah sesuatu bisa muat di sana,
hampir seperti kunci.
Ya, menarik.
Sangat indah.
Ayahku dulu pernah cerita...
...soal segitiga gaib berstempel
Mata Yang Melihat Segalanya.
Dia bilang segitiga itu memberikan
pemiliknya kekuatan yang luar biasa...
...kekuatan untuk mengendalikan waktu.
Ayahku menyebutnya Segitiga Cahaya.
Pernah dengar tentang itu?
Tidak. Belum pernah.
Ayahmu selalu menentukan
jalannya sendiri.
Dia orang yang hebat.
Mau anggur?
- Ini enak sekali.
- Tidak.
Aku tak bisa membantumu, Lara.
Jam ini memang misteri.
- Halo.
- Lara?
Halo, ini Tn. Wilson.
Ya. Aku berpikir lagi...
...mengenai jam itu.
Ada seseorang yang mungkin
bisa membantumu.
Kuberikan nomor teleponmu padanya.
Namanya Manfred Powell.
Kau harus bertemu dengannya.
Terima kasih. Akan kulakukan.
- Sampai jumpa, Lara.
- Jaga dirimu.
Terima kasih.
Sial.
Maafkan aku.
Lady Croft.
- Tn. Powell.
- Bukan.
Aku adalah rekannya, Tn. Pimms.
- Tn. Pimms?
- Ya, seperti minuman itu.
Ya, dia sudah datang.
Apa pekerjaan Tn. Powell?
Dia seorang pengacara.
Aku asistennya.
Baru ditunjuk, tapi aku menikmati
semua ragam pekerjaan.
- Pengacara.
- Bukankah sudah jelas?
Lady Croft, senang bertemu.
- Manfred Powell, Q.C.
- Selamat pagi.
Kau pasti ahli dalam bidang
keantikan dan mitologis.
Aku suka bepergian.
Tidak, Tn. Wilson bilang kau
adalah arkeolog.
Silakan.
Dia baik sekali.
Dia kenal ayahmu, setahuku.
Ya, mereka teman baik.
Aku pernah bertemu dengannya
di Venesia.
Aku turut berduka mendengar
tentang kematiannya.
Ini jam yang kumaksud.
Sangat menarik.
Sayang sekali kau hanya
membawa foto.
Tapi, ini tetap saja menarik.
Katamu jam ini berdetak
di malam penyejajaran.
Benar.
- Katamu kau seorang pengacara?
- Benar.
Mempelajari jam adalah hobimu?
Itu obsesi.
Itu keahlianku. Pekerjaanku
berpusat pada benda antik.
Namun asal jam ini...
...aku sungguh tidak tahu.
Aku belum pernah melihat
sesuatu yang sangat indah...
...yang tidak begitu kuketahui.
Ini siksaan yang menyenangkan.
Ketidaktahuanku menghiburku.
"Ketidaktahuanku menghiburku."
"Ketidaktahuanku menghiburku?"
Ya, aku selalu terhibur dengan
ketidaktahuanmu.
- Tapi Powell tidak bodoh.
- Tidak bodoh?
Ya.
Dia pembohong.
- Ada yang kau butuhkan?
- Tidak. Terima kasih, Hillary.
- Jangan tidur terlalu malam.
- Tak akan.
Tim penyusup, tunggu perintahku.
Di posisi menunggu perintahmu.
DETEKTOR GERAKAN
ADA PENYUSUP
Berengsek!
Astaga!
Di sebelah kiri.
Ayo, Simon!
Hubungi Penjual Anda
PERMAINAN BERAKHIR
Sial!
Lara, kau di situ? Jawablah!
Lara, bisa dengar aku?
Kau tak apa-apa?
Aku di ruang peralatan.
Mereka mencuri jamku.
Aku tahu.
Aku melihat mereka.
- Bryce, kau harus jadi mataku.
- Apa kau bersenjata?
Ya, kurang lebih begitu.
Baiklah. Tiga orang jahat.
Nomor satu berdiri di
samping Aston Martin.
Baik.
Kena!
- Berikutnya.
- Baiklah, nomor dua...
...berjongkok di dekat McLaren.
Sial!
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku baru temukan kunci mobilku.
Tamat kau, Kawan.
Tendangan yang bagus.
Kurasa mereka semua
sudah pergi.
Mereka sudah mendapatkan
apa yang mereka cari.
Maaf soal tadi.
Tak apa-apa.
Halo?
Apa yang terjadi di sini?
- Selamat pagi.
- Lady Lara Croft?
Ya. Kau bawa sesuatu untukku?
Saat aku bangun tadi pagi,
mendadak aku benci semuanya.
Baiklah. Terima kasih.
Siapa Stribling, Clive dan Winterset?
- Terdengar seperti pengacara.
- Mereka memang pengacara.
- Aku akan diam lagi.
- Kau orang yang mau tahu.
Aku tidak begitu.
Aku hanya lihat namanya.
Namanya lucu.
Aku hanya bertanya pada Lara.
Ini dari Ayahku.
Suratnya ditulis sebelum
dia meninggal...
...dan mengirimnya hari ini
sesuai permintaannya.
- Astaga!
- Ya ampun.
"Untuk melihat dunia
dari sebutir pasir...
"...dan surga di bunga liar..."
"...peganglah kekekalan dalam
telapak tanganmu..."
"...dan keabadian selama satu jam."
William Blake.
KARYA-KARYA WILLIAM BLAKE
Mata Yang Melihat Segalanya.
"Putriku sayang..."
"...sudah Ayah duga kau
akan pecahkan ini."
"Jika kau sedang baca surat ini,
Ayah tidak lagi bersamamu."
"Ayah merindukan dan menyayangimu,
selalu dan selamanya."
"Itu juga berarti Ayah telah gagal..."
"...dan harus menyerahkan beban
yang berat kepadamu."
"Lara, Ayah yakin sekarang kau sudah
menemukan jam yang Ayah sembunyikan."
"Jam itu adalah kuncinya, Lara."
"Itu akan membuka tempat penyembunyian
dua potong benda keramat."
"Ini segitiga gaib yang pernah Ayah
ceritakan padamu saat kau kecil."
"Segitiga Cahaya. Tapi itu
bukan dongeng pengantar tidur."
"Segitiga itu ditempa dari logam yang
ditemukan di kawah meteor..."
"...yang jatuh ke Bumi
tepat di saat..."
"...sejajarnya sembilan planet
sebelumnya."
"Masyarakat cahaya membangun kota
besar di kawah ini."
"Di situ mereka menyembah segitiga
karena ia bisa mengendalikan waktu."
"Pemiliknya diberi kekuatan yang bisa
dipakai berbuat baik atau jahat."
"Penyalahgunaan kekuatan ini
menyebabkan hancurnya kota itu."
"Untuk memastikan tak ada lagi yang
akan menggunakan kekuatan ini..."
"...mereka membagi dua segitiga..."
"...dan menyembunyikannya
di dua ujung Bumi."
"Lara, kau ingat melati yang hanya
tumbuh di sebuah kuil..."
"...di jalur Khmer kuno di Kamboja?"
"Temukan itu, dan kau akan
menemukan pintu..."
"...menuju Makam Cahaya Menari..."
"...di mana bagian pertama dari
segitiga itu disembunyikan."
"Kau harus ada di sana
tepat di saat..."
"...tahap kedua penyejajaran planet."
"Kau harus bergegas.
Waktumu tinggal sedikit."
"Saat planet bergerak sejajar..."
"...dunia akan berada dalam
bahaya besar..."
"...karena masyarakat rahasia
yang dikenal sebagai Illuminati..."
"...mereka orang-orang licik
dan berbahaya..."
"...yang ingin memenuhi ramalan kuno
dengan menyatukan dua bagian itu..."
"...dan dapatkan kekuatan yang hebat
dan mengerikan dari segitiga itu."
"Kau harus mencegah ini
apa pun risikonya."
"Jadi, Lara, Ayah memintamu untuk
menyelesaikan tugas Ayah..."
"...untuk menemukan dan menghancurkan
dua bagian segitiga itu."
Bagaimana caramu pergi ke Kamboja dan
merebut kembali jam itu dalam 15 jam?
Aku akan minta bantuan.
- Bantuan macam apa?
- Itu rahasia.
Jika kuberitahu,
aku harus membunuhmu.
Lady Croft, kau sudah di sasaran?
Ganti.
Tepat di sasaran. Terima kasih.
Ganti dan akhiri komunikasi.
Tn. Powell.
Sudah kuduga.
Alex West.
Sedang apa kau di sini?
Penyejajaran berikutnya tinggal
72 menit lagi.
Kita harus bekerja lebih cepat.
Ayo, semuanya!
Ayo, semuanya
Ayo. Tarik!
Tarik! Sedikit lagi!
Bagus.
Jadi, ada tanda-tanda
kehadiran Lady Croft?
Belum.
Kehebatan Lara dilebih-lebihkan.
Dia hebat, jangan salah paham...
...tapi dia terjun ke bidang
ini untuk nama harum...
...sementara aku untuk uang.
Untungnya.
- Masuk ke perut monster.
- Keluar dari bokong iblis.
Melati.
Ingat, yang kita cari tersembunyi
bukan hanya tersembunyi dalam ruang...
...tapi juga dalam waktu.
Jam ini adalah kuncinya.
Astaga.
"Kembalikan besi ke pelukan batu..."
"...roda langit akan berputar."
"Gali cahaya dari
makamnya yang berair..."
"...untuk menerima hadiah
dari surga..."
"...seperti kau dikutuk
ke kedalaman neraka."
Benar. Yang penting jika sentuh
apa saja, kepala akan terpenggal.
Waktu kita tinggal
dua menit, Tn. West.
Kaulah penjarah makamnya.
Cari tahu caranya.
Tn. West.
Tempus fugit.
Benar, "waktu berjalan."
Pedang-pedang itu!
Ayo, semuanya. Kemari.
Bantu aku.
Itu dia. Ayo. Turunkan.
Turunkan semuanya.
Bawa semuanya ke seberang
dengan tangga.
Ayo, semuanya. Cepat.
Baiklah. Masukkan ke
lubang-lubang yang ada di sana.
Kita taruh jam di sini tepat
di saat penyejajaran.
Cepat. Ayo! Cepat!
Terlalu pelan, nona-nona.
Cepat.
- Sudah.
- Hitung mundur.
- Waktunya harus tepat.
- Benar.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
60 detik lagi.
59, 58, 57...
...56...
...55, 54, 53...
...52, 51...
...50 detik.
Berhenti menembak
Jangan menembak!
- Teruslah menghitung.
- Kau membuat masalah besar!
41, 40...
- ...39...
- Alex West.
- ...38...
- Hei, Lara.
- ...37...
- Visa turis?
- Tidak, aku bekerja.
- Lady Croft, katakan...
...adakah alasan yang bagus
kenapa kubiarkan kau hidup?
Ya. Itu bukan mata yang benar.
- Ini mata yang benar.
- Sebenarnya, bukan.
- Itu cerminannya.
- Nona Croft...
...kurasa kau coba menipuku
dari cahaya matahari kecilku.
Buat apa aku coba menipumu
dari apa pun sekarang?
Aku ingin kau ambil bagian itu
agar aku bisa mencurinya nanti.
Kau menggertak.
Julius, ingat.
Bunuh Nona Croft jika
dia coba macam-macam.
Baik, Tn. Powell.
Kau bisa lakukan caraku...
...atau kita bisa kembali saat
penyejajaran berikutnya...
...dan silakan saja membunuhku
di saat itu.
Di 5.000 tahun lagi.
Dua belas, sebelas...
...sepuluh...
...sembilan, delapan...
...tujuh, enam, lima...
...empat, tiga...
...dua, satu...
...nol.
Kurasa Lara benar.
Balok itu harus menusuk
jambangannya.
Ayolah!
Baloknya semakin pelan.
Itu takkan sampai.
Tidak.
Cahaya murni, api dan air.
Croft!
Ambil jam itu.
Baik.
Sial!
Jangan bergerak!
Lara, serahkan jamnya.
Apa kau akan menembakku, Alex?
Tahu di mana aku bisa melakukan
telepon internasional?
Teleponku basah.
Ya?
Lady Croft, apa kabar?
Masih hidup.
Juga masih beraksi, kuharap.
- Ya. Kau?
- Luar biasa.
Tentu saja, aku melantur.
Kau punya potongan segitigaku.
Kau punya jam Ayahku.
Dengar. Tak ada gunanya
jika kita bertindak sendiri-sendiri.
Sebaiknya kita tinjau kembali
posisi kita.
Suka atau tidak, kita terlibat
dalam bisnis bersama.
Sebaiknya kita lakukan
pertemuan bisnis.
Maksudmu kau senang punya peluang
lagi untuk coba membunuhku.
Itu kasar.
Tapi mungkin.
Tunggu dan lihat saja nanti.
Datanglah ke Venesia, Via Dolorosa.
Bagus. Sampai jumpa nanti.
Lebih keras.
Dia datang. Sembunyi, semuanya.
Awas. Itu semacam mesin.
Bryce, ini aku.
- Halo?
- Bryce, ini Lara. Kutemukan kuilnya.
- Aku bertemu Tn. Powell.
- Kau dapatkan jamnya?
Tidak, tapi aku mendapatkan
potongan pertamanya.
Bagus sekali.
Tampaknya aku imbang
dengan Tn. Powell.
Bukankah dia mau membunuhmu?
Tidak, Bodoh.
Masalahnya adalah dia butuh
potongan yang kumiliki.
Hingga saat itu,
aku sahabat barunya.
Bagaimana dengan potongan lainnya?
Penyejajaran terakhir...
...tinggal 66 jam 53 menit,
dan kita masih tidak tahu...
...di mana potongan kedua
disembunyikan.
Dia akan memberitahukan
di mana potongan kedua itu.
- Sungguh?
- Bryce, percayalah.
- Berkemaslah untuk ke Venesia.
- Berkemas ke mana? Halo? Lara?
Sampai jumpa nanti.
Minumlah.
Beristirahatlah.
Yang jahat tidak mengenal istirahat.
Sudah dapatkan apa yang kau cari?
- Sudah.
- Sayang sekali.
Malangnya dunia.
Dunia kini aman.
Sedikit lebih aman, mungkin...
...karena kau akan melanjutkan.
Ayahmu bilang kau takkan
pernah menyerah.
Ayahku? Kau kenal Ayahku?
Sekarang, minumlah.
Habiskan tehmu.
Rasanya agak tak enak,
tapi itu bagus untukmu.
Kau lihat?
Selamat malam.
Kau anggota Illuminati.
Maaf?
Tak ada yang namanya Illuminati.
Itu hanya dongeng pengantar tidur.
Illuminati.
Masyarakat cahaya.
Kau membawa segitigaku?
Tentu saja tak kau bawa.
Kau sembunyikan di suatu tempat.
Kau bisa simpan segitiga
yang kau miliki...
...dan aku akan simpan jam ayahmu,
kita bisa jadi mitra.
Siapa yang duduk di sini?
Kita bisa jadi mitra
dan mengincar hadiah utamanya...
...Segitiga Cahaya.
Ya, tapi siapa yang duduk
di sini?
Itu mimpi yang luar biasa,
kekuatan yang hebat.
Itu bisa membenarkan
banyak kesalahan.
Kurasa bukan kau yang
duduk di sini, ya?
Aku duduk di sini...
...di sisi kanan Tuhan,
seperti dahulu.
Bahkan...
...kini aku duduk di tempat
ayahmu dulu duduk.
Kau bohong.
Tidak. Dia pembimbingku
dalam Orde ini.
Sungguh suatu kehormatan.
Aku tak percaya padamu.
Ayahku bukan anggota Illuminati.
- Dia pasti sudah cerita.
- Ayahmu punya banyak rahasia besar.
Tidak dariku.
Khususnya darimu.
Aku tahu apa yang
kau inginkan, Lara.
Aku meragukannya.
Kehidupan bersama ayahmu lagi...
...kesempatan kedua.
Aku akan punya kekuatan
untuk memberikan itu.
Segitiga itu memberi pemiliknya...
...kekuatan Tuhan...
...untuk memundurkan dan memajukan
waktu, mengubah masa lalu.
Bantu aku, maka kau akan dapatkan
apa yang kau inginkan...
...untuk bisa mengembalikan ayahmu.
Bagaimana aku tahu setelah
aku berikan potongan itu kepadamu...
...kau takkan coba membunuhku?
Apakah lebih mudah bagimu...
...di medan yang lebih dikenal,
jika aku membunuhmu sekarang?
Apa kau akan mempertimbangkan
kembali?
Maafkan aku, Nona.
PENGKHIANAT
- Halo, Alex.
- Kurasa kau berpikir...
...bahwa aku serakah, pengkhianat...
- ...rela lakukan apa pun demi uang.
- Ya, benar.
Soal uangnya memang benar,
kurasa.
Begitukah, Alex?
Jika kau mengkhianatiku, mungkin
kita takkan berteman lagi.
Selalu menyenangkan.
Sekarang mandi air dingin.
Kurasa kita dalam masalah besar.
- Pegangkan ini.
- Ya.
Mereka kira kita sudah dapatkan
potongan segitiga Lady Croft.
Benar. Mereka kira potongan itu
ada di kotak yang sedang kau bawa.
Benarkah?
Kenapa tak kau cemaskan
hal yang lain?
Tentu saja tak ada.
Aku tak mengerti. Berapa peluang
kita berhasil tanpa potongan itu?
Nihil. Jangan memikirkannya.
Tapi...
Lady Croft.
Kejutan yang menyenangkan.
Terima kasih.
Saatnya menyelamatkan semesta
lagi, bukan?
Benar sekali.
Kita yakin dia benar-benar
dibutuhkan?
Satu penjarah makam itu baik.
Dua lebih baik.
Bokongku kram lagi,
sampai ke sebelah kiri.
Benarkah? Itu menarik.
- Berapa lama lagi?
- Beberapa jam.
Kita harus lewat jalan darat
di satu jam terakhir.
Helikopter tidak bisa terbang
di dekat reruntuhan kota.
Itu adalah zona mati.
Siberia, Rusia
Kami bawa semua anjing.
Banyak uang Amerika.
Semua anjing.
- Kau akan ke danau es?
- Ya.
- Ke kawah?
- Ya, ke kawah meteor.
Jangan pergi. Kau membahayakan
semuanya. Untuk bertemu dia lagi.
Untuk bertemu siapa?
Ayahmu.
Selamat datang di zona mati.
Ini bukan negara,
tapi bongkahan es!
Ayo!
Baiklah. Ayo.
Ayo, masuk!
Astaga.
Itu badai waktu.
Waktu patah di sini.
Kita harus temukan mata itu!
Kalian semua! Cepat!
Kita akan kehabisan waktu!
Cepat!
Sudah dimulai.
Taruhan 50 dolar kalau potongan
kedua berada di dalam matahari itu.
Demi Tuhan, cepatlah! Gerhana akan
berakhir dalam beberapa menit lagi!
Alex, berikan jam itu.
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Lara!
Dia mendapatkan potongan itu?
Kini kita akan...
...menyatukan dua potongan ini...
...masa lalu dan masa sekarang.
Akhirnya, kami Illuminati...
...akan mengendalikan waktu
dan memenuhi janji suci...
...pada leluhur kami.
- Seluruh dunia akan segera tunduk...
- Sudah cukup omong kosong ini.
Ayo!
Bukan itu yang kau harapkan,
Tn. Powell?
Lara...
...aku punya firasat buruk
tentang ini.
Lagi pula, kau putri dari
seorang genius.
Biar kuuji teoriku.
Kau harus merelakannya.
Tak ada gelembung udara lagi.
Tunjukkan padaku bagaimana
melengkapi segitiganya...
...sehingga kita bisa
mengubah takdirnya.
Jika kau antarkan kekuatan Tuhan
padaku, akan kubiarkan dia hidup.
Hanya perjalanan kecil
ke masa lalu.
Tapi aku yakin bahwa kau sudah
tahu jawaban untuk masalah ini.
Lalu, soal kehilangan ayahmu.
Aku bisa mengubah itu.
Sebaiknya kau siap untuk ini.
- Lepaskan pembidik lasermu.
- Lakukan.
"Untuk melihat dunia
dari sebutir pasir."
Ayah?
Lara.
Apa ini nyata?
Ini perlintasan...
...masa lalu Ayah
dan masa kinimu.
Kenapa Ayah tak cerita
soal Illuminati?
Kau masih kecil di saat itu.
Itu bisa ditulis di buku harian Ayah.
- Tak pernah sekalipun Ayah sebutkan.
- Lara, Ayah ingin ceritakan semuanya.
Tapi dalam kerasnya
pertempuran Ayah...
...Ayah terpaksa menceritakan hanya
yang akan mengilhamimu...
...dan menjagamu tetap aman.
Ayah sangat menyayangimu.
Tapi aku merindukan Ayah.
Ayah juga merindukanmu.
Ayah tahu alasan kau kemari.
Alasan kau mengambil kekuatan cahaya,
tapi ini tidak boleh terjadi.
Kenapa kita tak bisa menggunakan
kekuatannya untuk sekali ini saja?
Kenapa Ayah tak bisa tinggal?
Kita tak bisa mengubah waktu.
Tapi waktu dicuri dari kita...
...dan itu tak adil.
Memang tak adil.
Tapi kau juga telah
mencuri waktu...
...dan kau harus mengembalikannya.
Kau harus menghancurkan
segitiga itu.
Tiba-tiba aku merasa
sendirian.
Kau tak pernah sendirian. Ayah
selalu bersamamu, seperti dulu.
Tidak.
Pergi!
Lara.
Tunggu!
Ayahmu memohon diampuni...
...saat tertangkap basah
mengkhianati kami.
Dia memohon seperti anak kecil.
Menyerahlah.
Takkan pernah.
Dia sangat keberatan aku
mengambil ini.
Lara, jangan!
Tempat ini akan runtuh!
- Ini gila!
- Bawa mereka pergi dari sini.
Cepatlah.
Kusimpan jam ini...
...dengan aman dan selamat.
Tanpa senjata api.
Astaga!
Diam.
Apa?
Balikpapan, 14 April 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles