RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : abudisme
17 Mei 2009
Investigasi lebih lanjut tentang Himiko.
Menurut legenda, Himiko, kaisar Jepang pertama.
Adalah seorang penyihir kuat yang
memerintah kekaisaran dengan sihir hitam.
Menyebar kematian dan kehancuran dengan sentuhan.
Terhenti dengan sebuah takdir pertarungan.
Pasukan jendralnya menangkap
Himiko dan menyeretnya pergi
ke pulau tak berpenghuni
di tengah Laut Iblis yang berbahaya.
Dia tetap disana terperangkap
dalam kuburan di bawah gunung.
Aku menemukan indikator pada peta
lama yang tidak dimiliki orang lain.
Dia ada di sana.
Menunggu pembebasan.
Aku harus yang pertama menemukannya.
Bahkan jika itu berarti sangat kecil
kemungkinan bisa dilakukan di dunia.
Meninggalkan Laraku.
Kau harus memutuskan, Lara.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Counter-strike belum bisa kau tangani,
kamu tidak cukup terampil.
Terimakasih, Terry. / Sama-sama.
Ayolah Lara!
Berhentilah menari, mulailah bertarung!
Ayolah.
Bangun!
Bravo, Lara! Kau bisa.
Ini berakhir. / Tidak!
Buktikan!
Ayo Lara. Berhentilah!
Jangan katakan apapun. / Kau menyerah.
Bukan menyerah / Oke, bukan menyerah.
Dia mengalahkan.
Mengalahkan? Dia bukan pahlawan super.
Yang benar aku membiarkannya.
Kita baik-baik saja?
Yup. Tentu saja.
Itu menyenangkan tepatnya
Terima kasih!
Aku akan memperbaikinya lain kali.
Aku akan mengalahkanmu.
Kau pulang lebih awal bukan? / Ya.
Sampai ketemu.
Siapa yang mencuri apelku?
Aku menduga itu kamu.
Mengapa aku melakukannya?
Kau tidak mampu membelinya.
Kau terlambat deposit.
Terry, aku akan membayar Anda.
Aku berjanji akan membayar Anda.
Carilah pekerjaan Lara.
Apa kau pikir aku berpakaian seperti ini tanpa alasan?
Aku suka kamu, Lara. Sungguh, tapi
ANDA DAPATKAN APA YANG kau BAYAR
Hai. / Hai.
Semuanya baik? / Ya, hari yang menyenangkan.
Kamu?
Yeah / Yeah?
Lakukan. Undang dia untuk makan malam.
Lakukan.
Lakukan!
Ada yang lain?
Tidak.
Bye!
Apa masalahmu.
Kenapa tidak melakukannya, bodoh!
Apa kau siap dengan balapanmu.
Yeah, kurang lebih.
Aku memiliki 30 pendaftar. Butuh lebih dari buruan.
Semoga beruntung.
Kita butuh yang cukup cepat agar bisa lebih menarik.
Ya, tidak akan menyenangkan jika tidak cepat.
Tapi cukup konyol untuk berpikir dia bisa menang.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami mengatur balapan pemburu.
Balapan? / Flock race
Hanya buruan yang memiliki keuntungan di awal.
Dia melempar tenggorokannya,
jika pemburu bisa menangkapnya.
Jika tidak ketahuan sampai finis.
Dapatkan semua uangnya.
Berapa banyak uangnya?
600 pound.
Kurasa kau menemukan buruanmu.
Apa kau serius?
Bukankah aku cukup cepat atau bodoh untuk seleramu?
Tidak. Maksudku,
Kau menang. / "Hide fox dan all after!"
Wew, Shakespeare?
Hamlet, kan?
Tidak. Hanya ada dikepala saja.
Kamu tahu itu Hamlet.
Sekali lagi aku tanya, mengapa kau bersepeda?
Untukmu Bruce.
Aku ingin dekat denganmu.
5-4-3-2-1, mulai!
Hai!
Misi!
Sial!
Kemana dia menghilang?
Aku tidak akan lama, sayang.
Lihat jalanmu! / Kau yang berkaca!
Ayo menyingkir!
Senang melihatmu disini.
Ana.
Anda tidak perlu datang.
Aku tidak butuh wali lagi.
Benarkah?
Apa kau bekerja?
Aku lama tidak melihatmu.
Anda tidak pernah benar-benar melihatku.
Maafkan aku.
Terima kasih sudah datang.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku butuh uangnya.
Tidak. Kau tidak membutuhkannya!
Kau punya warisan. Kalau saja kamu
Tidak akan!
Sudah tujuh tahun berlalu, Lara.
Polisi Tokyo telah berhenti mencari ayahmu
lima tahun yang lalu.
Detektif swasta bahkan tidak menerima uang kita lagi.
Aku tahu itu sulit diterima.
Tapi kau harus menandatangani surat-suratannya.
Itu sebabnya kau datang?
Tidak. Aku datang untukmu.
Bayangkan apa yang bisa dilakukan untuk dunia
dengan potensi dan kekayaanmu.
Kekayaannya, bukan milikku.
Dengar. Itu sangat mudah.
Jika kau tidak menandatanganinya,
semua yang ayahmu miliki akan terjual habis.
Bukan hanya perusahaan.
Semua aset Croft, diluar negeri juga.
Bayangkan bagaimana perasaannya
jika kau kehilangan rumah itu.
Lara, ayahmu sudah meninggal.
Tapi kau dapat melanjutkannya.
Ada dalam darahmu.
Maafkan aku.
Aku bukan Croft seperti itu.
Aku tidak mau kau pergi, Ayah.
Aku tidak akan lama, sayang.
Kau harus paham.
Kita Crofts. Kita memiliki tanggung jawab.
Tugas yang harus dilakukan.
Aku akan merindukanmu.
Aku tahu. Aku juga akan merindukanmu.
Mungkin aku punya solusi untuk itu.
Lihat ini?
Ini milik ibumu. Ia memiliki kekuatan khusus.
Apa maksudmu?
Jika kau ingin dekat dengan seseorang.
Tutup matamu, genggamlah yang erat.
Pikirkan tentang orang itu, dan dia akan tahu.
Benarkah / Yeah.
Ini luar biasa.
Itu berarti kita akan bersama, dimanapun aku berada.
Oke?
Aku akan segera kembali.
GRUP CH CROFT
Hei!
Pengiriman masuk lewat pintu belakang.
Aku bukan petugas pengiriman.
Sebenarnya sih iya.
Baik. Jadi lewat pintu belakang.
Aku datang untuk bertemu Ana Miller.
Anda harus mendaftar seperti yang lainnya.
Siapa namamu?
Lara.
Lara
Croft.
Halaman yang perlu kau tandatangani
sudah ditandai untuk memudahkan Anda.
PERNYATAAN KEMATIAN
Apa kau ingin Tn.Yaffe menjelaskan rinciannya?
Aku rasa aku oke.
dan Ayah akan dinyatakan mati.
Aku tahu ini sulit untukmu.
Aku merindukannya juga.
Itu milik ayah.
Ya memang Nn.Croft. Sesuai kemauan Tn.Richard
jika dia meninggal, aku harus memberikannya padamu.
Karakuri. Puzle Jepang.
Sesuai prosedur, kau harus menandatangani
surat-suratannya terlebih dahulu.
Aku tidak pernah mengerti mengapa
ayahmu terobsesi dengan mereka.
Anda tidak bisa bayangkan berapa
banyak yang dia lakukan saat di rumah.
Semua pasti ada alasannya.
Surat pertama dari tujuan terakhirku.
Tapi, Dia tidak meninggalkan surat.
Permisi dulu.
Lara.
MENGENANG LORD RICHARD CROFT 1963
Tujuan akhirku.
Surat pertama.
Apa ini
ALEXANDER IVANOV
JAMES FENG
STEWART JOHNSON
Ayah, apa yang kau sudah lakukan?
Mainkan aku.
Halo, Gadisku.
Aku tahu kau bisa memecahkan teka-tekiku.
Sayangnya, jika kau melihat rekaman ini,
artinya aku sudah mati.
Kau akan paham bahwa hidupku tidak bisa diikat
hanya oleh penemuan dan kontrak bisnis.
Aku tidak mengatakan itu sebelumnya.
Ketika ibumu meninggal,
kesedihan menghancurkanku.
Aku mulai berkeliling dunia
mencari jejak kerajaan lain.
Untuk membuktikan bahwa supernatural itu adalah nyata.
Apapun cara untuk merasakannya lagi
Ini menjadi gairah nyata bagiku.
Sekarang.
Aku ingin kau membantuku.
Aku ingin kau bakar semua penelitianku
tentang jejak Himiko.
Catatan, rekaman, semuanya.
Itu sangat penting.
Jika jatuh ke tangan yang salah,
konsekuensinya adalah bencana besar.
Jadi tolong, hancurkan itu semua segera.
Aku tahu kau benci diberitahu
apa yang harus dilakukan.
Tapi tolong berjanjilah padaku.
Aku berharap kau tidak akan pernah melihat rekaman ini.
Tapi jika itu terjadi.
Kau menemukan panggilan rahasiaku.
Aku harap kau menemukan penemuanmu.
Ayah mencintaimu.
Himiko.
5 Oktober.
Kaisar Himiko disebut Bunda Kematian.
Kisahnya berakhir dengan pertumpahan darah.
Dia menyihir roh dan mengendalikan mereka.
Menyebar kematian dan kehancuran dengan sentuhan.
Pembantaian berakhir ketika para
jendralnya menguburnya hidup-hidup.
Mereka memisahkannya dari dunia
ke pulau yang tidak bisa diakses.
Kehadirannya telah lenyap dari buku-buku sejarah.
Pulau Yamatai yang hilang.
Aku yakin itu pulaunya.
29 Juli, 2011.
Akhirnya aku menemukan kapten
yang akan membawaku ke pulau itu.
Aku harus yang pertama menemukannya.
Untuk memastikan kekuatannya tidak
jatuh ke tangan yang salah.
Harga 20,000 USD. Dermaga Wei Guan Chau.
HONG KONG.
TOKO JUAL BELI PAWN
Medali ini diberikan kepada ayahku oleh Kaisar Showa dari Jepang.
Oke. Baik.
Ini bukan dari Jepang.
Kamu benar.
Permaisuri mengambilnya dari cucunya dari kaisar kuno Marathes
Marathas? kau bercanda, bukan?
Dia sendiri menerimanya dari Thibaw,
Raja terakhir Burma ketika dia diasingkan ke India.
Pengasingan ke India?
Kisah yang sangat menarik.
Kau memiliki dokumen autentiknya?
Jika aku punya, aku akan
ke Christie dengan itu, tapi
Ini hari keberuntunganmu.
Haha, benarkah?
Alan, apa kau bermain mata dengan pelanggan?
Aku tidak main mata.
Aku hanya karismatik. Aku tidak menggoda, maaf.
Sebentar.
Lihatlah.
Senyumlah dan rileks
Baik. Dengan senang hati aku memberi tahumu
bahwa kami memberimu penawaran.
Sepuluh.
Ayolah.
Tambah sedikit lagi. Itu satu-satunya kenangan dari ayahku.
Oh, ayahmu meninggal.
Sayang sekali, mengerikan ketika
seorang gadis muda kehilangan ayahnya.
Serius. Baiklah 9000.
Anda baru saja mengatakan 10?
Orang-orang terus berbohong
dengan ayah yang sudah meninggal.
Dan kau berjalan setiap saat. / Tidak.
Dua kali. Minggu lalu. / Dua kali!
Itu yang sebenarnya.
Baiklah, kita bisa lanjutkan obrolan
karena harganya turun menjadi delapan!
Baiklah, kau menang. / Akhirnya.
Terima kasih. Sungguh.
Terima kasih!
Untuk keadaan seperti itu!
Kau tidak melakukannya dengan baik. / Itu kopiku.
HONG KONG
Permisi. Apa kau bisa berbahasa Inggris? / Tidak.
Tidak? Terima kasih.
Maaf. Permisi / Ya
Anda tahu, Lu Ren?
Sama sekali?
Apa kau bisa berbahasa Inggris? / Nona.
Anda butuh bantuan?
Yeah.
Aku mencari pria ini, Lu Ren.
Itu seharusnya.
Kapal Lu Ren! / Ya.
Endurance. Itu disana.
Endurance? Yang mana?
Hei!
Tunggu!
Tetap di tempatmu!
Beri aku tasnya.
Kau telah kehilangan tipsmu.
Kau baru saja kehilangan lidahmu.
ENDURANCE
Lu! Lu Ren!
Buka!
Lari! Dia mabuk lagi!
Terima kasih.
Apa?
Apa yang kau lakukan di kapalku?
Aku tidak bersama mereka.
Aku mencari pria bernama, Lu Ren.
Selamat, kau menemukannya.
Sekarang pergilah!
Tunggu sebentar, aku hanya / Oke pergilah.
Aku tidak ingin ada masalah. / Jalan terus.
Bisakah kau tenang dan
Kau bercanda.
Ayahku, Richard Croft.
Mencoba membeli kapal darimu.
Tidak. Bukan dari aku.
Ya darimu.
Namamu, Lu Ren.
Ini darimu.
Aku tahu namaku. Terimakasih.
Namaku sama dengan ayahku dan dia yang menulisnya.
Maka aku perlu berbicara dengannya.
Kau dan ratusan debitur lainnya. / Dimana?
Aku tidak tahu! Oke.
Suatu hari dia berlayar dan
aku tidak melihatnya lagi sejak itu, oke.
Apa itu 7 tahun yang lalu?
Aku pikir aku tahu kemana mereka pergi.
Ke dasar laut?
Mereka menuju ke pulau yang tidak berpenghuni.
Dekat dengan garis pantai Jepang.
Mereka menamainya, Yamatai.
Aku harus pergi ke sana untuk
mencari tahu apa yang terjadi.
Semoga beruntung. Setidaknya ada 6000 pulau
dari Jepang dan sebagian besar tidak dihuni.
Aku memiliki peta.
Aku hanya perlu mencari tahu tanda ini.
Aku pikir itu koordinat
Lokasinya.
Itu searah jarum jam.
Itu tidak berbau jarum jam
Tentu saja tidak. Ini adalah
Searah jarum jam.
Tiga.
Ini dia.
Itu di tengah Laut Setan.
Kau bisa menenggelamkan kapal dengan segera.
Ini akan menjadi petualangan!
Kematian bukanlah sebuah petualangan.
Kau tidak ingin mengetahui apa
yang terjadi pada mereka?
Aku tidak peduli lagi. Oke.
Aku sibuk. Aku punya pekerjaan.
Berapa banyak kehilanganmu semalam?
Kenapa kau pikir aku kalah?
Sepertinya kau sedang menutupi kesedihan,
tidak seperti sedang merayakannya.
Milikmu jika kau mengantarku ke Yamatai.
Untuk membeli peti mati?
Aku akan mendapatkan dua bangkai kapal dengan uang itu.
Bahkan jika kau memiliki satu atau dua kapal
itu akan tenggelam sebelum keluar dari pelabuhan.
Anda membutuhkan kapten yang berpengalaman.
Apa yang ada di sepatu lainnya?
23 Juni. Mungkin aku menemukan
potongan teka-teki berikutnya.
Gambar menunjukkan lokasi makam
dengan pintu yang rumit di pintu masuknya.
Aku menemukan cara untuk memecahkan kodenya.
Aku yakin aku akan menemukannya.
Menurut catatan kuno 'Nihon Shoki',
setelah memasuki makam
harus menghadapinya rintangan Himiko
Seberangi jurang jiwa.
Berdoa untuk hidup wajah Himiko,
Melewati pasukannya sebanyak 1000 budak
dan temukan tempat peristirahatannya
dan singkirkan wabahnya.
6 Juli.
Aku yakin mereka mengawasiku.
Aku sekarang tahu nama mereka
Perintah Trinity.
Organisasi militer kuno yang
mengambil alih kendali supranatural
untuk menentukan nasib umat manusia.
Bagaimana jika Himiko adalah senjata
yang dicari oleh trinity?
Tidak bisa tidur?
Begitu indah.
Nikmati selagi bisa.
Kita berlayar di perairan paling berbahaya
antara Hong Kong dan California.
Ayahmu tahu bagaimana memilih liburannya.
Yeah.
Dia memiliki sesuatu yang tak terduga.
Aku ingin tahu apa dia sudah gila.
Tidak dapat membedakan mitos dengan realita.
Dia terobsesi dengan kematian kekaisaran Jepang.
Beberapa pria suka wanita yang berbahaya.
Beberapa pria idiot.
Apa?
Selamat malam, Lu Ren. Mimpi indah.
Hampir seperti William Tell.
William Tell itu mitos, Ayah.
Semua mitos memiliki akar dalam kenyataan.
Aku harus pergi, gadis kecil.
- Kau baru saja kembali.
Aku akan kembali / Secepat kau pergi.
Ana akan menjagamu.
Aku tidak butuh karyawan untuk mengasuhku.
Aku bisa menjaga diri.
Anak yang baik.
Lara.
Jangan pernah lupa kalau ayah mencintaimu.
Aku tahu.
Aku tahu itu akan membangunkanmu.
Itu pulaumu.. ketemu!
Yamatai!
Kita kehilangan kendali!
Kita harus meninggalkan kapal! / Apa?
Kapal akan tenggelam.
Tidak akan bertahan lama lagi.
Kita harus keluar dari kapal sekarang!
Tunggu sebentar!
Catatan Ayahku!
Lupakan! Lara!
Lara, ayo!
Lu!
Sekoci!
Awas!
Lu!
Dimana aku?
Dia bangun.
Aku mengkhawatirkanmu.
Bukit karang.
Kau menghantamnya.
Syukurnya, aku telah menemukanmu.
Sebagian besar orang sekarat terbawa arus
hampir tidak mungkin selamat sampai kesini.
Bahkan lebih sulit untuk pergi.
Barangku?
Disini.
Apa yang kau lakukan di sini, Lara?
Aku punya dua anak perempuan.
Seperti kamu.
Cantik sepertimu.
Maafkan aku
Kasar.
Sudah lama tak pernah pulang.
Nama aku Mathias Vogel.
Kamu pasti lapar.
Aku membayangkan,
menemukan telinga manusia di salah satu kaleng ini.
Bukankah itu gila?
Tinggal di disini begitu lama membuatku gila.
Satu-satunya orang yang aku ajak bicara,
di sisi lain saluran telepon,
selalu mengulang hal yang sama.
Aku tidak bisa pulang sampai aku
menyelesaikan pekerjaanku di pulau ini.
Apa yang kau kerjakan?
Mengumpulkan hal-hal yang dibutuhkan majikanku.
Kau mencari ini?
Fantasi manusia selalu membuatku takjub.
Pintu menuju Himiko.
Richard tahu ke mana seharusnya.
Semua adalah tentang waktu
Kau membawakan aku apa yang aku
inginkan lebih dari apa pun di dunia.
Terima kasih.
Apa yang kau ketahui tentang ayahku?
Sekarang aku melihat kesamaan, kecerdasan, wajah
keberanian.
Dia hanya harus bekerja sama.
Tentu saja, Richard menolaknya.
Dia pikir dia menyelamatkan dunia.
Dimana dia?
Dimana dia?!
Tidak ada lagi, aku membunuhnya.
Maafkan aku lepas kontrol. Aku kehilangan kesabaran.
Sudah tujuh tahun sejak itu.
Tujuh tahun.
Ayolah!
Ayo turun!
PATNA
Ayo jalan!
Jalan! Jalan!
Cepat!
Jalan!
Ikat dia!
Bagus, angkat!
Kembali kerja!
Lara Croft!
Kau seharusnya tidak datang ke sini.
Tapi aku senang kau melakukannya.
Kemasi semua, kita pergi.
Ayo kawan berkemas. Kita berangkat!
Kita kembali!
Jalan terus!
Ayo jalan.
Lebih cepat! Ayo jalan!
Siapa orang-orang ini?
Beberapa nelayan yang tergelincir.
Beberapa penyelundup yang
membayar untuk membawa mereka.
ke kehidupan yang lebih baik,
dan mereka mendapatkan ini.
Ayolah! Kembali ke Jalur!
Dia bilang dia membunuh ayahku.
Dia membunuh ayahku juga.
Mereka melihatnya.
Pembunuh berdarah dingin.
Maafkan aku.
Maaf aku membawamu ke sini.
Kamu menggunakan pelaut mabuk.
Ayo pergi!
Setidaknya kita masih hidup.
Menyedihkan!
CL-20 ke sini!
Ayo pergi!
Apa kau baik-baik saja?
Kembali kerja sekarang! / Tahan.
Sekarang! / Biarkan dia istrahat sebentar.
Kembali bekerja sekarang!
Dia sakit, dia butuh istirahat.
Kembali bekerja!
Kalian mendengarnya! Kembali kerja!
Lara.
Lara. Bersiaplah!
Pergilah!
Pergi!
Awas!
Berhenti!
Tangkap dia!
Dia melompat ke sungai. kau ingin kami mengikuti?
Tidak.
Aku akan kirim Rocket untuk menemukannya.
Jika dia selamat, dia akan kembali.
Tidak!
Serius?!
Tenang sekarang, tenang!
Aku akan membawamu kembali ke perkemahan.
Berhenti melawan!
Tunggu!
Tidak!
Aku tidak gila. Abaikan saja, itu akan hilang.
Ayah?
Ini aku.
Itu tidak nyata. Abaikan saja, dia akan hilang.
Selalu begitu.
Lihat aku.
Kumohon.
Anda ingat ini?
Kita melakukannya dulu.
Ini aku!
Lara!
Gadis kecil!
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayah, aku terluka!
Jangan khawatir.
Ini akan lebih menyakitiku daripada dirimu. / Apa?
Kau baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Sudah berakhir
Istirahatlah.
Maukah kau tinggal bersamaku?
Aku tidak akan kemana-mana.
Vogel, kami menemukannya! Yeah!
Yeah! Kita menemukannya!
Aku menemukannya.
Kirim pengangkutannya.
TIDAK ADA YANG MENINGGALKAN PATNA
Aku pikir kau sudah pergi. / Biasanya ketika
aku melihatmu di pulau ini, kau menghilang.
Biarkan aku melakukannya.
Mendekatlah.
Jadi, gadis kecil. Apa yang kau pilih
Oxford atau Cambridge?
Ceritakan padaku.
Anda tahu, Ayah.
Aku tidak kuliah.
Belum terlambat. Kau masih kecil.
Tidak, aku masih kecil ketika kau meninggalkanku.
Perhatikan!
Hari tersulit dalam hidupku
Adalah saat aku berhenti mencoba kembali untukmu.
Ketika aku menyadari dia tidak akan membiarkanku pergi.
Apa yang kau bicarakan? Siapa dia?
Himiko!
Trinity mengirim Vogel untuk menemukan makamnya.
Untuk membangunkannya dan menguasai kekuatannya.
Aku harus menghentikan mereka.
Oke.
Vogel tidak dapat menemukan makam tanpa aku,
dan dia melihatku mati.
dan kau membakar catatanku.
Dia tidak akan pernah menemukannya.
Yeah.
Tentang itu.
Bagian mana perintah membakar semuanya
yang tidak kau mengerti?
Jika aku melakukannya, aku tidak akan menemukan Anda.
Aku membuat pengalihan dan jejak
palsu di manapun aku berada.
Bertahun-tahun aku menyaksikan
kesalahan yang mereka buat
dan sekarang kau membawa mereka kesini.
Seorang psikopat senjata menemukan makam kuno.
Terus?
Jika Vogel membuka makam ini.
Kutukan Himiko akan menyebar keseluruh dunia.
Ayah, dengarkan.
Kedatanganmu adalah kesalahan.
Aku datang untuk mencari tahu
apa yang terjadi pada Anda.
Sementara makam itu dilindungi dan kau aman.
Aku mencoba untuk melindungimu.
Aku meremehkan / Apa?
Kebodohan? / Tidak.
Keberanianmu.
Kita harus keluar dari pulau ini.
Tidak ada jalan keluar, Lara!
Vogel memiliki telepon satelit.
Kita bisa mengambilnya dan meminta bantuan.
Vogel punya pasukan!
Anda mengajariku untuk tidak menyerah.
Waktunya sudah berbeda.
Ketika aku adalah pria yang berbeda.
Lara / Aku masih anak pria itu.
Lara!
Ayolah.
Coba kombinasi lain.
Selanjutnya, selanjutnya.
Ayolah, beri aku kode sialan.
TRANSPORT DALAM PERJALANAN
Hei, coba ledakan lagi.
Gunakan peledak yang lain.
Iya Bos.
Pergilah ke sana. / Sialan.
Ambil senjatanya. Aku akan mengambil ponsel satelit.
Kita akan menemukan cara untuk
mengeluarkan semua orang dari sini.
Ayo pergi sekarang!
Vogel, mereka melarikan diri!
Ayo pergi!
Mereka melarikan diri! Tembak mereka!
Amankan mereka. / Ok.
Aku dibelakangmu! Pergi!
Sial!
Kita harus pergi.
Aku harus menunggu di sini.
Aku tidak akan meninggalkan Lara.
Ini luar biasa bukan, Richard?
Sayang sekali.
Aku tidak tahu kau masih hidup.
Setidaknya aku bisa berbicara denganmu.
Aku butuh bantuanmu, Richard.
Buka pintu itu untukku.
Sudah tujuh tahun sejak itu.
Aku ingin kembali ke keluarga.
Jika aku membuka makam ini,
kau tidak akan memiliki keluarga!
Buka!
Bukakan!
Tidak akan!
Terserah kamu.
Denganmu atau tanpamu, aku akan ke makam itu.
Jatuhkan!
Kau tidak pikir aku akan menekan
pemicu sebelum kau melepaskan panah?
Tembak dia Lara. Tembak!
Jatuhkan senjatamu!
Tembak dia Lara. Kita tidak
boleh membiarkan Himiko pulang.
Apa kau percaya dengan omong kosong itu?
Katakan pada ayahmu untuk membuka
pintu atau dia akan mati.
Kau bisa melakukannya, Lara.
Transportasi sedang dalam perjalanan ke sini.
Kita semua bisa pergi dari pulau sialan ini.
Biarkan dia membunuhku.
Mengorbankan satu kehidupan untuk
menyelamatkan jutaan orang.
Buatlah keputusanmu.
Jariku di pemicu.
Maafkan aku. / Tidak.
Aku tidak datang untuk melihatmu mati.
Aku akan melakukannya.
Aku akan membukanya.
Akhirnya, Croft yang rasional.
Perempuan dahulu.
Terangi lintasannya.
Dia masih bernafas.
Atau itu adalah perubahan tekanan.
Terus berjalan.
Jika kau melihat ekspresi di wajah Anda
Ini tidak dirancang untuk mencegah orang masuk.
Ini dirancang untuk mencegah keluar.
Ayah?
Kuburan tentara.
Kau selanjutnya.
Berdoalah untuk hidup wajah Himiko.
Kita sudah dekat.
Wajah kematian mengubah hari menjadi malam.
Dia harus mati untuk membawa kehidupan kembali.
Sial!
Lantai! / Lara!
Harus ada cara untuk menghentikan ini!
Lihatlah sekeliling!
Ayolah!
Vogel, apa yang terjadi?
Berdoalah untuk hidup!
Terkunci! Kita membutuhkan kunci!
Roda doa!
Lara!
Ini tidak bekerja! / Kemungkinan roda doa lainnya!
Coba yang ini!
Tidak.
Tunggu.
Ini teka-teki warna.
Wajah kematian mengubah hari ke malam.
Hitam! / Hitam! Ini!
Sial!
Biru!
Tidak!
Ini!
Ini tidak bekerja!
Lara!
Ini yang terakhir! Tangkap!
Ini tidak bekerja.
Cobalah sesuatu, sialan!
Wajah kematian mengubah hari ke malam.
Dia harus mati untuk membawa kembali-
Kehidupan.
Ayolah!
Warna kehidupan.
Lantainya habis!
Hijau!
Kau selalu menjadi otak keluarga, gadis kecil.
Ayo lanjut, gadis kecil.
Di mana lantai?
Hilang.
Roket api.
Ayolah, Lara.
Aku akan mencarinya.
Aku pergi denganmu.
Ayahmu memberi hidupnya untuk kami.
Tentara Himika.
1000 budak.
Mereka mengorbankan diri mereka dalam ritual bunuh diri
untuk melayani ratu setelah kematian.
Seperti dalam catatan Anda.
Aku menemukannya.
Baiklah, ini dia. Mari selesaikan.
Belum terlambat untuk berubah.
Ada perbedaan besar antara
mitos dan kenyataan, Richard.
Sesuatu yang tidak pernah kau mengerti.
Tuan-tuan.
Bukalah.
Sudah kubilang kita tidak perlu takut.
Hanya.
Wanita tua.
Kemasi untuk diangkut.
Ada yang salah.
Foto-foto ini tidak ditampilkan sebagai monster.
Sepertinya dia datang kemari.
Tanpa paksaan.
Wajah kematian mengubah hari menjadi malam.
Harus mati untuk membawa kehidupan kembali.
Membawa kembali kehidupan
Menyebar kematian dan kehancuran dengan sentuhan.
Ayolah.
Semua mitos memiliki akar dalam kenyataan.
Mengorbankan satu kehidupan untuk
menyelamatkan jutaan orang.
Tunggu!
Mereka mengorbankan diri mereka sendiri.
Dia melindungi dunia.
Lihat?
Trik seperti biasa.
Ayo kemasi.
Mereka mengira itu mantra.
Dia seorang pembawa.
Dia seorang imun
Itu penyakit.
Inilah yang diinginkan Triniti,
jadi aku mendapatkan kebebasan.
Jika kau membawanya ke dunia,
itu akan menjadi senjata pemusnah.
Aku hanya mengambil sepotong kecil darimu.
Pergi! Tangkap dia!
Akhirnya, Richard.
Kita hanya harus keluar dari sini.
Kau tidak akan ke mana-mana!
Ayolah, Richard.
Pikirkan putrimu.
Ayolah!
Ayah? / Lara.
Vogel telah pergi.
Anda harus menangkapnya. / Ayo pergi!
Jangan mendekat! / Apa yang kau lakukan?
Jangan mendekatiku!
Aku selesai.
Aku terinfeksi.
Tidak.
Jangan sentuh aku! Jangan sentuh.
Kau harus menghentikan Vogel, dan keluar dari sini!
Aku akan mengubur Himiko selamanya.
Aku baru saja menemukan Anda.
Berjanjilah kau akan menghentikannya! Berjanjilah!
Pasti ada jalan lain!
Lara
Kau gadis yang sangat pandai.
Tidak ada jalan lain.
Aku membutuhkan Anda.
Kau tidak perlu.
Kau 10 kali lebih baik dariku.
Kau bilang kau tidak percaya pada sihir.
Dan apa ini, sayang?
Bertahun-tahun disini.
Aku berharap bisa melihatmu tumbuh besar.
Tidak.
Sekarang aku tahu aku milki,
Sebuah keajaiban.
Sangat membanggakan, gadis kecil.
Kau memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Pergilah!
Tidak ada waktu, Lara!
Ayah menyayangimu.
Aku mencintaimu.
Apa kau benar-benar menginginkan ini, gadis kecil?
Ayo kita pulang.
Kau tidak akan menyelamatkan siapapun.
Trinity ada di mana-mana.
Yeah.
Aku telah berjanji.
Tidak tidak Tidak!
Kau tidak akan keluar dari sini!
Tidak tidak!
Jika kau bertemu Richard
sampaikan hormatku.
Lakukan sendiri.
Kau sudah berurusan dengan keluarga yang salah!
Lara!
Lara?
Baik.
Kita belum mati.
Menyedihkan.
Vogel. Ini transport Bravo 5. Ganti.
Vogel, bisa kau mendengar kami? Ganti.
Bos.
Bawa kami pulang bersama, oke.
LONDON
LARA CROFT
Secara resmi tidak ada lagi. Seperti mantra.
Aku tidak berpikir dia pergi.
Aku melihat banyak di dalam dirimu.
Terima kasih, Ana.
Sungguh.
Anda yang mengendalikan sekarang, Lara.
Ini adalah daftar semua aset kita.
Terima kasih.
Aku pikir lebih baik kau yang
menjalankannya untuk saat ini, Ana.
Jika itu keinginanmu.
Penawaran bisnis yang cocok.
Aku bukan Croft yang seperti itu.
Bahkan ayah juga bukan.
Apa semua perusahaan ini milik kita?
Yeah.
DIKEMBANGKAN DENGAN OCEAN OF LIVING,
MENGENANG LORD RICHARD CROFT 1963 -2018
Dibawah namaku sekarang.
Perintah Trinity.
Organisasi militer kuno
yang mengambil alih kendali supranatural
untuk menentukan nasib umat manusia.
PATNA - RAHASIA
Apa yang kau lakukan?
PATNA
Melaksanakan perintah pimpinan.
Apa semua perusahaan ini milik kita?
PATNA LTD.
Anda tidak akan menyelamatkan siapapun.
Trinity ada di mana-mana.
Sulit untuk menerimanya
Tapi kau harus datang menandatangani surat-suratannya.
PERWAKILAN
Kurasa lebih baik kau yang
menjalankannya saat ini, Ana.
Sesuai permintahaan Anda.
Salah satu orang yang aku ajak bicara
Ada di sisi lain dari saluran telepon.
Kamu harus mengerti,
Kita keluarga Croft memiliki tanggung jawab.
Ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Kamu lagi.
Aku kembali untuk medalinya.
Buruk. Aku berharap kau sudah lupa.
Itu sepadan dengan seluruh kekayaan.
Sudah kubilang kau beruntung.
Ya pastinya.
Lagi, Alane?
Kamu tidak tahu.
Aku tidak tahu kau memperhatikannya.
Tapi kau harus hati-hati karena dunia ini gila!
Ya. Terima kasih, Alan.
Itu H & K USP 9mm, dengan peningkatan kapasitas peluru.
Andalanku.
Kamu menyukainya?
Yeah.
Aku ambil dua.
RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : abudisme