Deep Rooted Tree
Drama yang dibuat ini adalah fiksi.
Sebelumnya...
Episode 3
Bidik target.
Subtitles brought to you by Deep Rooted Friend Team@viki.com
Indo Subtitles by Kartika__id
Apa yang sedang kau lakukan?
Lanjutkan!
Ta.. tapi...
Bidik target!
Api!
Ba...ba...tembakan bagus!
Ayah.
Aku tidak sempat menyapamu pagi ini.
Apa kau merasa sehat dan damai?
Sehat dan damai?
Sepertinya tidak.
Sejak terjadi hal mengerikan padaku kemarin malam,
Aku tidak merasa sehat dan damai!
[ Moo Hyul ]
Ayah...
Kumohon selamatkan aku saja!
Kumohon!
[Taejong: Lee Bang Won]menyelamatkanmu?
Aku bukanlah diriku sendiri
tadi malam.
Perkataaan dan tingkah lakuku tadi malam
tidak sabar, tidak patuh, tidak pantas,
tidak sopan dan bodoh.Aku sangat menyadarinya.
Aku juga tidak percaya
aku melakukan hal seperti itu.
Kau pasti sangat terkejut.
Aku pantas mati untuk menebus dosaku.
Tubuhku,
bahkan bagian terkecilnya,
tak ada sama sekali
yang tidak aku dapatkan darimu, ayah.
aku memahaminya ketika kau ingin aku mati.
Hanya satu hal,
Mati mendahului orang tuaku juga
adalah suatu ketidakpatuhan pada kedua orang tuaku.
Oleh karena itu,
aku hanya memohon padamu untuk menyelamatkan hidupku saja.
Ayah!
Kau bersungguh-sungguh?
Tentu saja!
Aku...
tidak akan melawanmu mulai sekarang.
Tidak akan bahkan sedikitpun.
Sehubungan dengan semua peristiwa yang terjadi,
aku akan mengikuti perintahmu dan...
Aku hanya...
akan mengabdikan diriku untuk belajar semuanya darimu dan
melatihnya.
Semuanya?
Ya, aku akan melakukannya.
Bagaimana dengan kewenangan agung dari para pasukan?
Apa yang akan kau lakukan tentang itu?
Sehubungan dengan komando para pasukan,
Aku bahkan tidak akan berani menirukanmu?
Lakukan apapun yang kau inginkan,ayah.
Bila ada apapun yang tidak cukup baik,
tolong perintahkan aku untuk melakukannya. Aku akan melakukan apapun itu.
Kau pernah mengatakan tentang makna menjadi keluarga kerajaan, kepatuhan dan kebaikan seorang anak.
Bagaimanapun,
ada satu hal yang hilang.
Ya, ayah!
Tolong beritahu aku.
Berdirilah.
Diantara apa yang kau katakan,
hanya satu hal yang hilang yaitu
ketulusan.
Kau adalah orang yang tidak memiliki ketulusan sedikitpun.
Apa aku salah?
Karena ayah masih sehat
dan belum kehilangan pengetahuanmu,
aku..
sangat bahagia melihatnya.
Beraninya?
Apa kau sedang menyindir ke arahku?
Akulah Raja Joseon
yang bersikeras kau dirikan.
Perhatikan sikapmu.
Bukankah kau menerima sebuah kotak makan kosong?
Kau tahu apa artinya?
Aku tidak menerima kotak makan apapun.
Apa?
Aku hanya menerima kasus yang menyerupai puzzle kotak ajaib.
Semua ruangnya kosong.
Ayah...
berikan aku solusi,
yang mengijinkanku untuk memecahkan puzzle kotak apapun.
Mengumpulkan kekuatan menjadi satu,
aku...
Lee Bang Won.
Nomor satu dari puzzle kotak
Mewakili dirimu, ayah.
Bagaimanapun, puzzle kotak yang kau kirim kali ini
semuanya kosong termasuk nomor yang ditengah.
Karena itu, aku menyadari artinya.
Itu...
adalah Joseon dimana ayah, tidak ada.
Aku akan
hidup lebih lama darimu, ayah.
"Menyiapkan dunia ketika kau tidak ada."
Itulah artinya.
Alasanku mengirimkan kotak makan kosong padamu adalah..
Terus terang, aku tidak terlalu peduli apa arti sebenarnya.
Apapun maksudmu,
Itu adalah pemahamanku sendiri.
Memahaminya seperti ini
lebih baik untukmu, ayah.
Karena...
selain aku..
kau tidak memiliki
pilihan yang lain.
Dasar kau...
pasti telah menemukan jalan keluar dan jawabanmu sendiri.
Joseon milikmu!
Ya.
Sekarang, aku
bisa memecahkan semua puzzles kotak dengan caraku sendiri.
Semuanya,
bila kau mengikuti perintahku,
apa yang akan kau lakukan dengan caramu sendiri?
Aku...
bersama dengan para sarjana muda yang bijaksana,
membangun sebuah lembaga kecil,
mempelajari buku-buku,
sementara mendukungmu, ayah.
Sebuah istana?
Apakah kau membangun sebuah istana hanya untuk belajar?
Ya.
Jika kau mengijinkan.
Jawabanmu hanya berarti
seperti itu?
Itukah yang terbaik?
Seperti apa rencanaku,
kau
belum perlu mengetahuinya.
Ya,
lanjutkan.
Bangun sebuah istana.
Dan untuk nama istananya,
aku juga akan mengikuti perintahmu.
Jika kau memberiku sebuah nama. Aku akan menggunakannya.
Apakah kau akan mengumpulkan orang-orang bijak?
Kalau begitu,
selama dinasti sebelumnya, Goryeo
juga sama,
aku tahu ada sesuatu yang sama.
Walaupun itu hanya sebuah nama.
Ya.
Apa namanya?
Hanya...
sebut saja Jip-Hyun (perkumpulan orang bijak).
Jip-Hyun...
Aku akan melakukannya.
Jip-Hyun.
Jip-Hyun
Jeon (Aula Orang Bijak)
JIp-Hyun Jeon...
Apa yang bisa kau lakukan dengan itu?
Apakah ini
jawaban untuk Joseon yang berbeda dari milikku?
Jip-Hyun Jeon adalah jawabannya?
Benar.
Joseon seperti apa itu?
Aku akan menutup mataku dari kekuasaan,
dan tidak meyakinkan orang dengan pedang namun dengan kata-kata.
Mendapatkan hati rakyat dan menerima mereka,
daripada hanya meninggalkan nomor satu di dalam puzzle kotak.
2, 3, 4, 5, dan 6...
Semua orang akan menemukan tempatnya dan melakukan tugasnya.
Ini akan menjadi Joseon yang seperti itu.
Meskipun akan membutuhkan waktu yang lama, aku akan bersabar dan menunggu.
Menunggu?
Menunggu...
Aku...
Aku akan memerintah negara hanya menggunakan pengetahuan dan pembelajaran.
Dan untuk kekuatan para pasukan,
aku akan menggunakannya hanya untuk melindungi negara dari serangan.
Kulit yang keras dari kekuatan para pasukan,
dan isi yang lunak dari pengetahuan dan pembelajaran
itulah Joseon milikku.
Pemerintahan dengan kebenaran dan pemerintahan dengan kekuatan.
selalu menjadi dua sisi sebuah pedang.
Pencapaianku akan menjadi berbeda.
Meyakinkan yang lainnya melalui diskusi dan pendapat.
Tanpa membuat kesimpulan dan bersabar
dan menunggu...
Tidak mungkin...
apa yang kau maksud adalah Kyeongyeon (diskusi dengan Raja).
Tepat sekali.
Kau berkata seperti itu karena kau tidak mengerti tujuan dibentuknya Kyeongyeon?
Ya...
Mereka didirikan oleh bangsawan pendiri negeri ini untuk membatasi kekuasaan Raja.
Itu benar.
Untuk membuat Raja boneka,
dengan alasan berpura-pura untuk memberi nasehat pada Raja, Kyeongyeon adalah hal semacam itu.
Bagaimanapun, kau bilang kau akan meletakkan pedangmu dan melakukannya sendiri?
Ya...
Itulah awal reformasi Joseon dari Goryeo.
Politik Joseon dan cita-cita dari Neo-Konfusianisme.
Apakah Joseon didirikan 100 atau 200 tahun yang lalu?
Ini masih 26 tahun.
Benar.
Ini baru 26 tahun.
Apakah Joseon
akan terus berlangsung selama 50 tahun atau 500 tahun.
Belum ada yang mengetahuinya.
Selama tidak ada yang mati kelaparan di kota,
kau kira ini adalah pemerintahan yang damai atau apapun?
Tapi...
menunggu dan meyakinkan rakyat?
bersabar?
Tapi...
kau akan membuang waktumu pada sebuah diskusi?
Tidak bukan begitu!
Ini sia-sia!
Kau harus membangun pondasi negara dan mengumpulkan kekuasaan.
Dan menyatukan semua kekuatan.
Inilah apa yang harus dilakukan Raja dari negara yang berdiri 26 tahun.
Posisi seorang Raja di Joseon
bukanlah posisi untuk bersantai semacam itu.
Tidak.
Mil-bon [ akar tersembunyi ].
Kau pernah mendengar Mil-bon?
Ya...
Bukankah itu hanya rumor diantara orang-orang jalanan?
Ada sebuah perkumpulan rahasia para pemberontak yang disebut Mil-bon.
Itu bukan hanya sebuah rumor.
Ayah.
Mungkinkah kau mempercayainya?
Jeong Do Jeon, orang itu mendirikan Mil-Bon.
Bagaimana kau bisa percaya pada omongan jalanan kota semacam itu?
Hampir semua orang-orang Jeong Do-Jeon dibunuh atau diasingkan. Semua yang bertahan telah kehilangan kekuatan mereka.
Siapa yang dapat memimpin organisasi semacam itu?
Bukankah Jeong Gi-Joon masih hidup?
Tahun Gichook (1409).
Pendukung utama dari Chodongyoseo.
Keponakan Jeong Do-Jeon,
Jeong Gi Joon.
Kau berpikir seperti ini karena dia?
Karena peristiwa yang terjadi di tahun Gi-Chook (tahun lembu jantan bumi - 1409),
itukah sebabnya kau bermaksud melakukan Kyeongyeon atau apapun itu, benar begitu?
Bukankah kau yang mengatakan semua ini?
Apa itu tidak benar?
Aku...
tidak ingat siapa dia.
Apakah dia kerabat Jeong Do-Jeon?
[ won (u5143) ]
[ Do-Dahm Daek ]
Tuan, Bon-Won
akhirnya,
aku mendapatkan buku Mil-Bon di tanganku.
Ketua.
Aku akan masuk.
Oh, iya. Masuklah.
Bagaimana dia? Aku belum pernah melihat seseorang seperti dia.
Dia berteriak dan menangis dengan kencang.
Dia sangat keras kepala untuk anak yang hanya berusia 12 tahun.
Aku pikir kita perlu membuatnya kelaparan selama beberapa hari.
Awasi dia baik-baik.
Ya.
Jeong...Gi...Joon.
Benarkah ini karena dia?
Kau...tidak bisa melakukan apapun.
Jeong...Gi...Joon.
[ 9 tahun yang lalu ]
Pendirian Joseon telah lebih dari satu dekade mengikuti ajaran dari Zhuxi.
[ Pangeran Choong Nyung, Lee Do: Raja Sejong di masa depan ]
Subtitles brought to you by Deep Rooted Friend Team@viki.com
Indonesian Subtitles by Kartika__id
Sebagian besar...
kenyataan bahwa sistem Joseon didasarkan pada kerajaan tua Jooh (u5468).
semua sarjana telah mengetahuinya.
Juga...
Raja yang bertahta hanyalah seorang Raja palsu.
Raja yang sebenarnya adalah semua bagian pemerintahan secara keseluruhan. Kebenaran seperti itulah yang diketahui semuanya.
Ini adalah...
prisip dasar Sam Bong yang mendirikan Joseon.
[ Jeong Gi-Joon ]
Tidak semua orang diijinkan datang kemari.
Hanya orang yang mengikuti ajaran-ajaran Konfusius dan Mensius...
yang diijinkan kemari.
Kau tidak seharusnya kemari.
Beraninya kau?
Melihat pakaianmu, sepertinya kau seorang pangeran.
Kau adalah putra seorang Raja.
Kau anak nakal!
Bukan hanya tulisanmu, tapi kelakuanmu juga sangat tidak sopan.
Siapa kau?
Kubilang... Apa?
Jeong Gi-Joon!
Siapa orang ini?
Adik laki-laki dari Jeong Do-Jeon,
dia adalah putra Jeong Do-Kwang.
Tangkap dia... sekarang!
Tidak sopan?
Untuk menjadi seorang pemimpin,
harta berharga dari orang dewasa adalah hidup dengan otoritas dan kebajikan yang besar didunia.
Bagaimana seharusnya menjaga hal seperti itu?
Aku akan mengatakan padamu, dengan kebajikan.
Kepandaian yang melahirkan kebijaksanaan.
Keberanian yang melahirkan kekuatan.
Tiap orang terbagi dan membawa perannya masing-masing,
sendiri dan secara eksklusif.
Mengikuti perintah dari Raja.
Apa yang kau bicarakan?
Aku..
adalah Pangeran Joseon.
Apa kau pikir aku tidak mengerti hukum di Joseon?
Dan apakah kau mengutipnya untukku?
Kalau begitu...
sebutkan isinya.
Orang-orang dibawah..
Orang-orang dibawah terlihat lemah
tetapi mereka tidak dapat diancam dengan kekuasaan.
Walaupun mereka terlihat tidak pintar,
mereka tidak dapat diperdaya dengan kepintaran.
Raja adalah...
orang yang melakukan itu?
Apakah dia adalah orang yang tidak mengancam orang lain dengan kekuasaannya?
Ah... selain mengancam, dia memberi kematian.
Adik laki-lakinya,
kakaknya dan teman seperjuangannya.
Kau benar-benar!
Oh, benar juga.
Dia bisa melakukan itu karena dia juga manusia.
Oleh karena itu, Sam Bong (Jeong Do-Jeon) mendirikan Kyeongyeon
untuk mengajari Raja tentang Konfusianisme.
Juga Sah-Gwan membatasi Raja.
Enam kementrian dan seorang pemimpin untuk mengawasi pusat pemerintahan.
Dia juga membentuk perdana menteri.
Untuk membuat Raja yang berbudi luhur.
Bagaimanapun,
Raja mengadakan Kyeongyeon
hanya beberapa kali tiap tahun?!
Mengintimidasi para menteri.
Kali ini, dia membuat perdana menteri boneka.
Dia menguasai sendiri 6 departemen.
Bagaimanapun juga...
alasanku muncul di ujian bukanlah hal itu.
Ayahmu
membunuh pamanku.
Ini bukan karena dia menghancurkan semua yang dibangun pamanku!
Jika dia menghancurkannya,
apakah benar mengambil keadilan dari pamanku dan mengambil tempat asalnya.
Untuk menarik para sarjana dan bangsawan yang mendirikan Joseon,
menjadi ketakutan dengan kepergiannya,
seharusnya dia tidak memalsukan prinsip-prinsip itu!
Itulah tatakramanya!
Itulah...
TATA KRAMA dari orang yang mempelajari Konfusianisme setidaknya hanya sedikit!
Ayahmu..
mencuri Joseon dari Sam-Bong.
Dia adalah seorang pencuri...
dan pembunuh!
Tidak ada yang berbeda dari ayahmu.
Yang hanya menggunakan kekuasaan.
Bergegaslah!
Cepat!
[ Jeong Do-Kwang, adik laki-laki Jeong Do-Jeon ]
Mensius berkata rakyat adalah yang paling berharga. Raja yang melindungi...
Tuan! Banyak yang terbakar!
Ada apa?
Tuan, kau harus lari!
Kalian semua juga harus lari!
Aku bertanya padamu apa yang terjadi!
Tuan muda Gi-Joon pergi untuk mengikuti ujian kerajaan.
Apa?
Bagaimanapun juga.
Pasukan akan segera tiba disini.
Sekarang, bergegaslah.
Ampuni aku, Tuan.
Apakah Jeong Do-Kwang mengajari anak-anak di kota ini?
Ya, dia melakukannya tapi...
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Lihat?
Bahkan sebuah kecaman dari seorang sarjana muda,
ayahmu menghukumnya dengan kematian.
Dialah Raja dari negara ini.
Tidak.
Tidak mungkin.
Dia tidak akan membunuh orang dengan alasan itu.
Itu pasti sebuah kesalahpahaman.
Salah paham?
Aku tidak akan bertanya dua kali.
Jeong Do-Kwang, dan putranya, Jeong Gi-Joon,
dimana mereka?
Aku benar-benar tidak tahu.
Ini akan memecahkan masalah ini.
Melihatmu memegangku,
sepertinya sekarang kau tahu apa yang ayahmu lakukan.
Juga, kau tahu apa
kau tidak dapat menyelamatkan siapapun dan
kau tidak dapat berbuat apapun.
Aku!
Akulah Jeong Gi-Joon!
Bangunlah.
Lepaskan aku!
Aku akan pergi sendiri!
Tangkap mereka! Tangkap mereka!
Kau tidak dapat melakukan apapun!
Itu benar, Jeong Gi-Joon.
Jeong Gi-Joon.
Jeong Gi-Joon
Jeong Gi-Joon...
Jeong Do-Kwang...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maafkan aku.
Aku kehilangannya.
Ambil semua pot bunganya.
Hah?
Sebuah tempat seperti ini di dalam rumah...
Yang Mulia!
Disini!
Baca ini!
Ya.
Jika seorang Raja adalah bunga,
menteri adalah akarnya.
Saat bunganya tidak sehat,
pohonnya tidak akan mati tapi
saat akarnya tidak sehat, pohonnya akan mati.
Bunga yang tidak sehat...
Apa yang sedang kau lakukan? Baca itu!
dapat segera dipatahkan saja.
Yang Mulia!
Orang ini pasti gila!
Mengapa anda tidak kembali, sekarang?
Teruskan membaca.
Ini tidak pantas dibaca!
Bukankah aku memerintahkanmu untuk membacanya?
Yang Mulia!
Pergilah!
Raja hanya
menetapkan menteri
dan ini adalah tempat dimana dia mendiskusikan segala macam hal dengan para menteri.
Ini hanyalah lambang kemewahan dari Joseon.
Akar dari Joseon adalah menteri.
Yang Mulia!
Kaum bangsawan Joseon,
menjadi akarnya!
Menjadi sarjana yang mendukung Joseon,
melatih para pejabat yang hebat dan memilih menteri yang pintar dan memiliki kemampuan!
Sebagai hasilnya, pohon Joseon dapat bertahan ribuan tahun.
Jadilah akar dari para akar!
Inilah aku, Jeong Do-Jeon...
Inilah aku, Jeong Do-Jeon
akar dari semua akar!
Akar tersembunyi.
Mil-Bon!
Mengapa aku membentuk Mil-Bon.
kau, bangsawan,
jadilah akar dari Joseon!
Jadilah Mil-Bon!
Lindungi Joseon!
Anggota pertama Mil-Bon, Jeong Do-Jeon.
Yang Mulia!
Dia sudah mati!
Ini hanyalah khayalan hampa dari seseorang yang dulu ingin mendapatkan kekuasaan.
Yang Mulia!
Inilah dia!
Inilah...
Apa yang anda bicarakan, Yang Mulia?
Sesuatu yang dikatakannya padaku saat dia sekarat.
Itu artinya...
Bunga akan tetap menjadi bunga.
Tidak akan bisa berubah menjadi akar atau
menghilangkan akarnya.
Kau tidak akan bisa...
Inilah Mil-Bon...
Jeong Do-Jeon,
Dia membentuk organisasi rahasia.
Apakah itu suara burung hantu?
Apa Jo Mal-Saeng ada di luar sana?
Mengapa kau masuk kemari?
Yang Mulia.
[ Park Eun ]
Sepertinya Jo Mal-Saeng sudah mengikuti jejak Jeong Gi-Joon dan pergerakan ayahnya.
Benarkah?
Yang Mulia!
Jo Mal-Saeng bertindak mencurigakan.
Mencurigakan?
Tanpa perintah kerajaan, dia memindahkan pasukan dari Biro Investigasi Kerajaan?
Ya!
Bagaimanapun, Yang Mulia!
[ Lee Shin Jeok ]
Bagaimana bisa kau sudah mengetahui hal ini?
Jo Mal Saeng bertindak di bawah perintah kerajaan rahasia mantan Raja Agung.
Perintah rahasia?
Diam-diam dia mencari Jeong Gi-Joon dan ayahnya.
Ya?
Temukan keberadaan Jo Mal Saeng bersama dengan para pasukan yang dipindahkan.
Segera laporkan padaku!
Yang Mulia,bagaimana bisa?
Apa yang kau lakukan?
Jangan buang-buang waktu.Tidak ada waktu.
Ya, Yang Mulia!
Yang Mulia,
sebenarnya apa yang coba anda lakukan?
Moo Hyul sekarang adalah giliranmu.
Apakah ini memang benar?
Ya, Yang Mulia.
Kami menerima kabar dari orang yang telah kami kirim di berbagai tempat.
Seharusnya ini bisa dipercaya.
Berdasarkan hal itu, apakah Jo Mal Saeng melakukan sesuatu?
Ya, Yang Mulia.
Subtitles brought to you by Deep Rooted Friends @ viki.com
Indonesia Subtitles by Kartika__id
Disana! Tangkap mereka!
Dari desa di sebelah utara hingga selatan dan dari atas hingga ke bawah, kami telah mencari ke semua tempat.
Tapi kami tidak menemukan mereka.
Tidak ada disana?
Jika mereka kabur dengan menaiki kuda, seharusnya terdengar suaranya.
Tidak mungkin mereka tidak ada disana.
Kalau begitu...
Mereka pasti turun dari kuda dan bersembunyi di suatu tempat.
Utara, Selatan,atas,bawah.
Bila mereka tidak ada dimanapun,
maka hanya satu tempat yang tersisa!
Ban-Chon!
Maksudmu Ban-Chon?
Ban-Chon?
Apakah mereka menyelinap ke Ban-Chon?
Ya!
Oleh karena itu, para pasukan sedang mengepung Ban-Chon tapi
kami tidak bisa masuk kesana tanpa perintah kerajaan.
Aku diperintahkan untuk datang sekaligus menerima perintah kerajaan.
Tapi...
disana ada kuil Konfusius dan Moon Sun Gong.
Kita tidak bisa mengijinkan para pasukan untuk menyergap kesana.
Bukankah itu hanyalah sebuah kebiasaan yang dibuat oleh para bangsawan?
Yang Mulia...
Melindungi Jeong Gi-Joon,
artinya akan memicu konflik dengan mantan Raja.
Konflik...
Sebuah konflik...
Yang Mulia!
Benar. Ini adalah sebuah konflik...
Seharusnya dia tidak hidup di Joseon ayahku.
Di Joseonku,
dan di Jip-Hyun Jeon milikku,
aku membutuhkannya, Jeong Gi-Joon.
Karena itu, begitu kau mendengar dari mereka,
pergilah segera,
bawa Jeong Gi-Joon padaku.
Tangkap dan bawa dia padaku!
Bagaimanapun Yang Mulia!
Jika fakta bahwa pasukan kerajaan mengacau di Ban-Chon terungkap,
Para Sarjana Konfusian tidak hanya akan duduk dan melihatnya saja.
Kita harus menangkapnya!
Bagaimanapun,karena dia adalah adik laki-laki dariJeong Do Jeon,
para sarjana itu peduli dengan Jeong Do-Jeon dan keluarganya...
Kau tahu betul tentang itu.
Aku tahu! Karena aku mengetahuinya,
Jeong Do Gwang.
Jeong Gi-Joon harus
dibunuh diam-diam.
Jeong Do Gwang, mungkin tidak masalah.
Jeong Gi-Joon akan menjadi masalah besar.
Dengan cara yang adil atau busuk, pastikan kali ini,
kau harus menangkap semua marga Jeong itu.
Tapi...
Kau harus meneruskan ini pada Jo Mal Saeng.
Bagaimanapun, aku tidak mengijinkannya untuk menerobos masuk ke Ban-Chon.
Baiklah, aku mengerti.
Menteri...
Bawalah sekelompok pasukan
tunggu di luar Ban-Chon!
Ya,
aku akan melaksanakan perintah anda.
Subtitles brought to you by Deep Rooted Friend Team@viki.com
Indonesian Subtitles by Kartika__id
Orabeoni (dalam dialek).
Kau sudah datang.
Kau pasti lelah.
Haruskah kita beristirahat sebentar.
Sial.
AAAH sial. Kurang ajar.
Ini melelahkan.
Kau sudah datang?
Tidak ada pergerakan yang mencurigakan?
Tidak.
Ada apa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Orang-orang Raja sedang dalam pencarian yang ketat.
Saat kami pergi untuk menyampaikan pesan, kami hampir diserang.
Kami mampu mengalahkan mereka, tapi ini mengkhawatirkan.
Bagaimanapun, ini adalah kuil Moon Sun Gong,
Bukankah ini adalah tempat paling aman di Joseon?
Itu benar... tapi
Lee Bang Won tidak akan peduli dengan hal seperti ini.
Walaupun begitu, tanpa mengabaikan para sarjana Konfusian, dia tidak akan bisa menyerbu kemari.
Jangan khawatir.
Sampai kapan kita harus melakukan ritual seperti ini?
Aku harus membalaskan dendammu, Hyung Nim (kakak laki-laki).
Saatnya tidak akan lama lagi.
Akhirnya, aku menemukannya.
Dimana kau menemukannya?
Begini..
Mungkinkah kau?
Ya.
Hyung-Nim!
Hyung Nim!
Hyung Nim, akhirnya aku menemukan surat Mil-Bon.
Surat yang ditulis tangan olehmu, akhirnya kita menemukannya.
Selesai sudah.
Karena kita tidak memiliki surat Mil-Bon ini sampai sekarang,
cukup sulit untuk membangun kembali Mil-bon.
Bagaimanapun, sekarang kakakku ada dibelakangku.
Aku bisa membangun Mil-Bon kembali!
Ya!
Sekarang, kau bisa menjadi pimpinan kedua dari Mil-Bon.
Guru Sam-Bong bersamamu!
Semua sarjana Konfusian akan mengikutimu.
Apakah Yang Mulia Mantan Raja Agung,benar-benar memerintahkan seperti itu?
Ya!
Aku mengerti!
Bagaimana?
Kelihatannya mereka menyelinap ke kuil Moon Sung Gong.
Kuil itu?
Masuk ke kuil Moon Sung Gong.
Dan,mulai sekarang, kita bukan pasukan kerajaan.
Kau mengerti?
Ya!
Kau harus bertindak secepat mungkin dan sangat rahasia.
Jika salah satu dari kalian tertangkap, kejaksaan akan menyangkal hubungan apapun.
Kami tidak akan bertanggungjawab apapun untuk kalian. Kalian akan mati sebagai pemberontak.
Kau harus berhasil secepat dan serahasia mungkin tanpa ada yang tertinggal!
Kalian mengerti?
Ya!
Lepaskan seragammu dan kenakan pakaian hitam dengan penutup wajah.
Yang Mulia, Dongbu Dae-eon (Pembawa Pesan Kerajaan) telah tiba.
Dimana mereka?
Mereka ada di Ban-Chon.
Ban-Chon?
Benar...
Mungkinkah ayahku mengijinkan pasukan menerobos ke Ban-Chon?
Aku tidak tahu apakah dia mengijinkannya sendiri.
Orang-orang Jo Mal Saeng ada di sekitar Ban-Chon.
Tuan Park Eun juga menuju ke arah luar Ban-Chon.
Kita sudah terlambat.
Sekarang, semua yang kita miliki hanyalah dirimu.
Pergilah.Sekarang!
Yang Mulia! Apa anda yakin?
Kau harus menyelamatkan Jeong Do-Gwang dan Jeong Gi-Joon!
Apapun yang terjadi, kau harus membawa mereka dalam keadaan hidup!
Kau mengerti?
Aku akan melaksanakan perintah anda!
Dimana?
Aww, mengapa aku tidak bisa meraihnya?
Sedikit...sedikit lagi...
Ohh, aku berhasil!
Subtitles brought to you by Deep Rooted Friends Team at viki.com
Indonesian Subtitles by Kartika__id
Sial!
Kita tidak bisa.
Maksudku,
mengapa ibumu tidak menyukaiku?
Aku tidak tahu.
Yakinkan ibuku.
Apa yang bisa meyakinkannya?
Hei, ayo kita punya bayi dulu!
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan ini!Diamlah!
Tetap diam.
Apa itu?
Tolong aku!
Kumohon tolong aku!
Selamatkan aku!
Suara berisik apa ini.
Tangkap bajingan itu!
Tangkap dia!
Cepat dan tangkap dia.
Hei, sebelah sini!
Hutan Jang Seung...
Apakah anak gila itu masuk ke kuil?
Halangi dia!
Bagaimana keadaan Gi-Joon dan Pyung?
Ya,mereka diam-diam ada ditempat dimana tidak ada seorangpun yang tahu.
Hanya seorang anak.
Tidak hanya satu anak.
Kenapa kau sapi kecil.
Sepertinya mereka ada di pihak yang sama.
Siapa kau?
Pergi dari sini.
Ada pembunuh disini.
Sebelah sini.
Jika kau ke arah ini, ini akan menuju hutan Jang Seung.
Tuan!
Aku bertanya padamu siapa kau?
Keributan apa ini?
Siapa kalian semua?
Apa kau tidak tahu ini dimana?
Tempat ini adalah kuil
untuk Moon Sung Gong yang membawa Konfusianisme ke negeri ini!
Bahkan pasukan kerajaan tidak bisa masuk kemari karena tempat ini.
Beraninya kau mengayunkan pedang disini?
Siapa sebenarnya kalian?
Serang!
Pukul mereka semua!
Ggeut Soo!
Tetua.
Cepat, cepatlah!
Kalian kurang ajar!
Tuan!
Sebelah sini!
Di sebelah utara Ban-Chon, dua kuda pergi dengan terburu-buru.
Segera keluar.
Ayo.
Pimpin tempat ini!
Aku akan mengejar Jeong Do Gwang.
Tunggu dan bersiap menyerang disana.
Baik, Tuan.
Ke sebelah kiri, masuk ke gunung.
Berhenti disana!Berhenti!
Ada apa?
Surat Mil-Bon!
Kuda yang ditungganginya membawa surat Mil-Bon!
Oh kantongnya!
Wasiat terakhir ayah.
Kantongnya!
Aku telah mencarinya selama 20 tahun.
Aku tidak bisa pergi tanpanya!
Aku akan mencarinya!
Tuan, tolong pergilah dari tempat ini!
Tuan!Tuan!
Kita harus menemukannya! Surat Mil-Bon!
Kau harus pergi dari sini lebih dulu.
Hentikan! Aku harus menemukannya!
Wasiat terakhir ayahku.
Aku harus kembali! Berhenti! Berhenti!
Kumohon, berhenti!
Kembali, kembali.
Aku bilang padamu untuk kembali. Hei!
Kembali!
Kumohon, kembali!
Ah sialan!
Pasukan dari Biro Investigasi Kerajaan telah mengejar di kedua sisi hutan.
Setidaknya ada 100 pasukan di timur dan utara.
Sebelah sini.
Suara apa itu?
Disini, Tuan Jo Mal Saeng sedang mengejar seseorang.
Aku mengerti.
Ayo!
Kita harus menemukan
surat Mil-Bon.
Kau harus menangkap mereka!
Aku harus menemukan
wasiat terakhir ayahku.
Pastikan,
selamatkan mereka!