Ada yang pernah dengar gelombang panas di Arktik?
Selamat datang kebiasaan baru.
Kita berdiri di atas topi es
raksasa, dengan 32 fahrenheit.
Selamat datang musim panas Arktik.
Fahrenheit?
Kau menggunakan pengukuran imperial yang kuno itu?
Ya,  Swedia.
Aku dari Norwegia, brengsek. Bukan Swedia!
Apa bedanya?
Kau Amerika! Kau tidak melangkah ke sisa dunia.
Kau seorang ilmuwan, demi Tuhan.
Ahli glasiologi.
Kalian berdua joki knob seperti sepasang sheilas.
Ayo dapatkan sampel inti dan kembali ke pos.
Guys, apa kita menghantam sesuatu?
Ini berarti es padat.
Itu mengapa mereka menyebutnya old cold!
Ya, oke. Kurasa hanya menaikkan kecepatan bit.
Mari kita ledakkan.
Hai, guys
Aku lihat lonjakan seismik di es.
Ya, itu mungkin hanya rebound isostatik.
Seperti neraka, ya.
Aku lihat anomali magnetik besar di layar.
Apa pun itu, dia hidup dan besar.
Tidak ada kehidupan berbentuk
besar yang di es yang padat.
Mungkin efek backscatter memunculkan formasi batuan.
Ya, dan mungkin juga kelinci paskah!
Ini bukan sebuah batu, dan juga bukan kelinci paskah.
Bodoh.
Coba di cek.
Aussie!
Aussie, apa kau dengar?
Apa itu?
Apa / Keluarkan!
Ayo, keluarkan Yank!
Tidak!
Yankee!
Tidak.
Tidak!
Benarkah, Gummer. Detektor gerak?
Kesempurnaan.
Man, panas benar di luar sana!
Perlihatkan tanganmu agar aku bisa melihatnya, kawan.
Oh, astaga. Gummer! Kau mengenalku!
Ini aku, Agen Khusus Dalkwed.
Lakukan, Agen Dickweed.
Apa kau mengancam petugas Federal?
Itu tergantung, petugas pajak.
Tongkat dan batu. Apa itu senapan pellet, Gummer?
Kau bertaruh sialan!
Oh, sejak kapan kau bermain dengan mainan?
Karena tidak ada urusan denganmu. Kau bersenjata?
Tentu saja, aku bersenjata.
Semua Agen Khusus di Departemen
Keuangan Amerika Serikat bersenjata.
Kau tahu itu.
Agen Khusus! Kau penghitung kacang.
Disini adalah milik pribadi
dalam keadaan terbawa-terbuka.
Dan kau tidak akan memiliki kepentingan finansial
di properti sekarang-kan?
Tidak! Pergi mencari hak gadai di tempat lain.
Sudah selesai.
Hei.
Aku melihatmu mengubah tim.
Hmm?
Tidak, hanya topi!
Yah, keajaiban. Cubbies memenangkan seri itu.
Dan jujur saja Gummer. Itu yang kau butuhkan.
Sebuah keajaiban.
Karena sekarang, hidupmu ada di tanganku.
Maksudmu, Dickweed?
Posisi pajakmu tidak diperhitungkan oleh IRS
dan hartamu disita.
Apa? Kau tidak bisa!
Aku bisa, dan aku melakukannya!
IRS memilikimu, Gummer
sampai saat itu kami dapat mengatur
penyitaan atas setiap dan semua barang
yang dianggap cocok untuk lelang pemerintah.
Kau anak parasit!
Ya, kamu
Baterai senjataku terisi baik
mungkin cukup untuk membuat lekukan
dalam kegagalanmu untuk mengajukan denda dan bunga.
Aku mendeteksi bau busuk dari
Schadenfreude, Agen Dickweed!
Aku akan ketemu kau di pengadilan!
Di Pengadilan? Oh tidak!
Kami sudah melewatinya, Gummer.
Masa lalu.
Keluar dari sini!
Selamat tinggal, Gummer.
Dan jangan biarkan pintu menyingkirkan pokermu!
Oh, aku akan sangat berhati-hati.
Pelanggan lain yang puas? / Apa?
Apa kau merindukanku?
Ya, seperti mendidih bokongku.
Aku melihatmu dapat pasokan req.
Oh ya. Teks kedelapan adalah pesona.
Hei. Selamat datang di rumah, tampan!
Oh, senang bertemu denganmu. "Sudah berapa lama?"
Empat atau lima minggu? "Oke.
Bagaimana video syutingnya?"
Serigala fasis!
Ooh, plat Pemerintah. Itu tidak baik.
Biar kutebak. IRS?
Mereka tidak punya hak untuk melenggang
dan merebut properti seseorang.
Ayolah, Burt. Kau telah membalik
FBI lebih lama dari Wesley Snipes.
Itu pasti sebuah rekor.
Ini yang memicu pesta teh Boston.
Tidak ada pajak tanpa perwakilan!
Untung Jodi memutuskan untuk
tinggal di firma hukum Reno, ya?
Membuatmu jongkok di sini? / Tidak ada yang berjongkok.
Aku mengelola toko sekarang.
Benarkah? Selamat.
Dan aku sangat menyukai yang kau lakukan di tempat itu.
Kau benar-benar mengembalikan tanda
hubung ke dalam anal-retentive.
Aku bisa melakukannya tanpa sindiran, nak.
Oh, ayolah Burt. Jangan tersinggung.
Baiklah. Sekarang aku kembali, mari
kita menekan tombol reset itu oke.
Taruh konten segar di YouTube,
coba dan hidupkan Brand Bull's-Eye.
Tidak ada video persiapan lagi. Direkturku berhenti.
Tidak. Dia di sini.
Hanya baru pulihkan mental sedikit.
Ada apa dengan topi itu? Tunggu.
Kau mengubah tim?
Tidak, hanya topi!
Tenang, Burt. Dengar, aku tahu kau benci mengambil arah
dan gayaku terlalu improvisasi bagimu, oke?
Tuhan, kau membuatku sakit kepala.
Ayo, Burt. Temui aku di Midle.
Pastikan kau memasukkan $ 5 ke kotak uang.
Untuk apa?
Bir tidak datang gratis.
Kau tutup?
Bung, ini belum waktunya Miller.
Kau tidak menemukan pantaimu.
Waktu untuk istirahat.
Sejak kapan kau "menutup mata" di sore hari?
Sejak kau muncul!
Kau penasaran mengapa aku pergi ke klub strip!
Apa yang terjadi disini?
Sesuatu menyerang mereka dari bawah es.
Tidak mungkin!
Chang.
Yo, Burt! Ada apa?
Senam. Jangan ragu untuk bergabung.
Aku pikir aku akan lulus.
Kau ingin ambil gaji mu, pergilah ke beberapa rak.
Aku ingin sekali, tetapi kau ada telepon.
Ambil sebuah pesan.
Aku coba,
tapi ada seorang wanita di telepon,
siapa pemilik suara yang sangat
seksi, kalau boleh tahu.
Dia mengatakan bahwa mereka punya, uh
Aku tidak bisa membaca tulisanku.
Apa katanya? Apa dia punya, uh
Graboids? Dimana? / Tn Gummer?
Ya. Siapa ini?
Dr Rita Sims. Aku menelepon
dari Provinsi Nunavut, Kanada.
Kami berada di utara 67 derajat.
Arktik Kanada. / Ya, benar.
Aku pemimpin stasiun tim peneliti internasional.
Kami berbasis di Boite Canyon.
Bagaimana kau dapat nomor ini? Kau dari pemerintah?
Apa dia seksi?
Yah, aku punya teman dekat dengan pekerjaanmu.
Aku pikir rekanmu harus setengah gemblung.
Itu reaksi pertamaku, tapi
sebenarnya dia sangat pintar.
Dia tahu banyak tentang mitologi Graboid.
Graboids bukanlah mitos, tetapi fenomena gurun.
Aku pikir mereka menghisap, Nn uh
Dr Sims.
Graboids tidak ada di Arktik, Dr. Sims!
Mustahil. / Tanyakan padanya apa dia seksi.
Mustahil tetapi tidak mustahil.
Siapa ini? / Ini Valerie.
Pertama, izinkan aku mengatakan
sebagai penggemar Graboid,
Aku mengagumi pekerjaanmu selama
bertahun-tahun. Ini yang aku tahu.
Graboids adalah predator seperti cacing bawah tanah
tidak seperti bentuk kehidupan lain yang
tercantum dalam catatan genetik atau fosil bumi.
Ketika sudah dewasa, Graboid bisa mencapai
10 meter panjangnya dan berat 20 ton.
Struktur internal semi-kaku mereka
ditutupi oleh karapas yang kasar.
Mereka pemburu siang hari tidak memiliki mata,
tapi yang paling menarik bagiku
adalah ketajaman predator mereka
itu berdasarkan getaran.
Teruskan. Aku menyimak.
Mereka memiliki paruh baja hitam
besar dan dua rahang berkait,
satu di kedua sisi rahang mereka.
Spesiesnya adalah Precambrian dan
memiliki tentakel seperti ular dan kuat,
yang bisa mencapai 3 meter untuk menjerat mangsanya.
Jika kau mau, aku bisa memberimu 411.
Pada subspesies morfologi
dikenal sebagai Ass Blaster a.k.a. Mexicana Combustus.
Kau adalah harta karun Graboidology, Nn.Tapi aku
Kau telah memburu dan membunuh mereka
di dua benua yang berbeda, Tn. Gummer.
Itu sebabnya aku memaksa menelepon.
Tapi kenapa kau yakin ini adalah serangan Graboid?
Situs ini memiliki semua tanda-tanda.
Kecuali untuk lokasi.
Aku tidak tahu. Sebut saja firasat, intuisi.
Kami butuh bantuanmu, Mr. Gummer.  Secepatnya!
Pikirkan petualangan Graboids di Arktik.
Ini bisa menjadi ballgame yang sama sekali baru.
Selesaikan!
Yup.
Kau tidak tanyakan apa dia seksi!
Kemana kau pergi? / Putaran kedua! Aku datang.
Permintaan ditolak.
Apa? Ayolah, berhenti menjadi Burt sebentar,
dan berpikir bersamaku.
Ini adalah kesempatan kita untuk
menghidupkan kembali Bull's-Eye Burt Gummer,
membebaskanmu dari petugas pajak, yah!
Jujur saja. Banyak catatan merah di buku besarmu.
Status keuanganku bukanlah kotoran lebah sialanmu.
Dan kau hanya akan berada di jalan.
Oh, seperti aku di Afrika Selatan? Hah?
Itu hanya sekali! Tidak ada lagi.
Kau melihatnya melalui ujung
teleskop yang salah, kawan.
Bagaimana dengan warisanmu, ya?
Ada apa dengan itu?
Apa kau tahu ada pemburu Graboid lain di luar sana?
Uh, tidak ada.
Aku tahu, kau tahu. Pemburu Bigfoot No!
Kau Burt Gummer. Hanya satu kali!
Ayo, bung. Ajari aku! Bayar di depan.
Oh, aku belum mati.
Aku tahu, dan aku tidak tertarik
membicarakan kematianmu,
tapi pikirkan, siapa yang akan mengisi sepatumu
ketika kau tidak bisa lari lebih cepat
atau mengungguli binatang buas ini?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Burt Gummer punya sepatu besar untuk diisi.
Ukuran 12s.
Aku melihatmu di ruang ganti.
Dan kau adalah pewarisku. Itu saja?
Kau menuntunku pada satu gauntlet Graboid.
Masih banyak yang belum kau ketahui.
/ Tepat, itu maksudku.
Belajar bisa menyenangkan! Rosetta Stoneku, dawg.
Itu adalah primer tempur yang cukup layak.
Neraka ya! Aku adalah wingmanmu.
Wingman? Lebih seperti wingnut!
Ayolah,
Itu terlalu kasar, kurasa.
Sial!
Apa kau bersedia mengikuti perintah?
Maksudku, terkadang aku tidak
Lihatlah, 6 inci paling penting di medan perang
berada di antara telingamu. Paham?
Kurasa  aku punya lebih. 6.5.
Jangan berpikir bijak denganku.
Siap pak!
Dan sudah kau isi
bentuk pengecualian RCMP-5590 khusus
non-residen yang dipersyaratkan?
Tuan
Apa? / Bentuk RCMP-5590!
Senjata api yang kau rencanakan dibawa ke Kanada.
Tidak.
Nah, maka kau lebih baik bawa satu
dan mengisinya terlebih dahulu.
Ambil gigi Arktikmu.
Man!
Selamat datang di Great White North, ya!
Atau dikenal sebagai Nowheresville.
Kau berada sekitar 1.000 mil sebelah utara sana.
Kau berada di antara, uh,
Tidak pernah dan jangan pernah
Di mana semua gletser?
Mencair. Anjing tergelincir di semua puncak.
Berapa lama kita sampai di sana?
Tidak jauh. Hanya di tikungan.
Di mana GPSmu?
Kau berada di wilayah Arktik.
Satelit lebih sering lewatkan ini.
Tapi jangan khawatir. Semuanya ada di sini.
Itu meyakinkan.
Bagaimana keadaannya di sana, Tn. Gummer?
Monitor getaran seismikku sama sekali tidak berfungsi.
Ya, oke. Kau dapat masuk ke inter-Web
ketika kami menemuimu di stasiun.
Bagus sekali. / Hei, aku penggemar berat serialmu.
Aku suka episode daging kering
dan serangga sebagai protein.
Aku melihatmu menyelundup minuman alcohol dari
biji-bijian buatan sendiri ke wilayah kering.
Nah, otoritas suku lokal sedikit berhidung biru,
jadi aku terpaksa membawanya di bawah radar.
Jangan tanya, jangan bilang, kan?
Ya.
Travis!
Aku melihatnya.
Itu tidak mungkin. / Ini.
Apa? / Kami mendapat serangan
udara yang tidak bersahabat.
Apa ketinggianmu?
1.400 kaki.
Aku sarankan kau mengambil tindakan
menghindar dan mendaratkan pesawatnya.
Ass Blasters di Arktik?
Mereka mengincar mesinmu!
Ya, mereka pencari panas. / Siapa mereka?
Ass Blasters!
Burung mogok. / Kita kehilangan mesin.
Tidak apa-apa, Sherlock!
Ambil ini! Sekarang!
Bersiap untuk beberapa potong!
Apa itu berarti kecelakaan?
Gravitasi tidak pernah kalah!
Yang terbaik yang bisa kita
harapkan adalah hasil imbang!
Bersiap untuk benturan! / Benturan apa?
Dan kami di sini!
Whoa. Kita keluar dari sini!
Oh tidak.
Mereka datang, para lelaki berkulit hitam.
Baiklah! Apa yang kita punya disini?
Tom dan Jerry?
Frick dan Frank?
Tidak, lebih seperti Butch dan Sundance.
Starsky dan Hutch.
Apa aku mencium bau alkohol?
Burungku menggunakan bio-fuel.
Dan kau melakukan booting nonsen
ke wilayah First Nations?
Waktu yang tidak tepat !
Kau tidak keberatan jika bantu diri kita sekarang?
Ada masalah pembayaran, ya?
Taruh di tabku.
Dan siapa kamu?
Aku tetangga sebelahmu
saat kau dalam perburuan cacing kecilmu.
Tapi tidak ada karpet selamat datang di depan
pintuku, jadi melangkahlah dengan ringan.
Sebuah nasihat, Tn. Gummer.
Kau menjauh dari jalanku dan bayar pajakmu.
Anggap saja kau diingatkan.
Apa aku mengenalmu?
Entahlah. Kamu?
Karena kita tetangga, ini beberapa nasihat bertetangga.
Mundurlah agar aku bisa membersihkan area ini.
Mundur? Tidak. Kami baru saja mulai di sini.
Lalu cari tempat yang aman untuk berjongkok.
Anggap saja kau diingatkan.
Kau tahu bahwa tanda selip?
Apa yang bisa kau ceritakan tentang dia?
Nah, rumor mengatakan dia di sini bekerja
pada area 51.
Beberapa pabrik sampah AS-Kanada
sedang dikembangkan oleh Harpo Darpo
Maksudmu DARPA?
Itu dia! Kenal mereka?
Ya, mereka adalah akronim untuk kejahatan.
Kau harus Valerie?
Pada layananmu. Dan terima
kasih telah menjawab SOS kami.
Ya, sinyal panggilanku hari ini.
Ini Aklark. Dia anak lokal kami.
Hai, Mac. Aku melihat kau datang, agak sibuk ya?
Ya, lumayan.
Apa kalian baru saja datang dari Burning Man, atau
Bagaimana kabarmu, Tn. Burt?
Wow! Mereka bahkan mengenalmu di Kanada!
Kau gagal memberi tahuku tentang infestasi AB.
Kami punya Ass Blasters? / Ya
Itu bukan beruang kutub, Non.
Mom dan Dad tidak akan percaya.
Ibu dan ayah?
Ini adalah ledakan dari masa lalu, Tn Gummer.
Aku putri Val dan Rhonda.
Tidak! Val dan Rhonda dari kiamat Graboid OG?
Gila. Kau pasti Travis.
Ya.
Uh aku agak kehilangan jejak orang
tuamu selama bertahun-tahun.
Tidak masalah. Mereka mudah
kehilangan jejak, terutama Val.
Mari kita kembali ke stasiun. Semua orang menunggu.
Dia bukan tipe berhubungan dengan sentuhan.
Ayolah.
Ah, bam!
Dang!
Aw, bung!
Aku melihatmu datang ke utara untuk beruang, Tn Burt.
Ya, BSA 303. Bagus.
Itu membunuh sebagian besar tentara.
Ya, oke. Untuk pasukan penyelamat yang kita buru,
sepert menembakkan katapel di tangki Sherman.
Aku pikir akan lebih dingin dari tas bola rusa di sini.
Kami di tengah gelombang panas Arktik,
yang mepercepat pencairan salju.
Sial, aku lebih panas dari 50 kal penuh!
Tn Gummer, senang kau bisa datang.
Selamat datang di Stasiun Penelitian Arktik Canyon.
Biasa kami menyebutnya, sains di ujung dunia.
Kau pasti Dr. Rita Sims?
Senang berjumpa denganmu. / Ya
Ini Dr. Ferezze.
Charles Ferezze. / Dok.
Bagaimana penerbanganmu?
Yah, biasa dikatakan berkepingan.
Kami kehilangan mesin.
Sebenarnya, kami diserang Ass Blaster
dan selama pertempuran udara, mesin dihancurkan.
Ass Blaster? / Ya
Meniup mesin?
Tapi kau harus terbangkan aku ke
Montreal agar aku bisa melapor
untuk kekuatan yang ada tentang
peristiwa baru-baru ini.
Yah, mereka harus menunggu sampai aku
mendapatkan anjing kecil ini lagi.
Aku tidak bisa tinggal di sini satu menit lagi!
Maaf, aku punya mesin untuk diperbaiki.
Permisi.
Dr Ferezze, dia kaget dengan setetes bulu.
Maafkan saya. Kita belum bertemu.
Oh, Travis Welker. Aku
Sayapku, eh Wingman.
Terima kasih sudah datang.
Aku ke dalam, dapatkan lokasinya.
Matahari terbenam jam 3:48 pagi
Tanah Midnight Sun, Tn Welker.
Apa kau mengatakan bahwa matahari
tidak pernah turun padaku?
Yah, tidak di bawah cakrawala,
jika itu yang kau tanyakan.
Kami mengirim tiga orang terlatih ke medan glasial
sekitar setengah hari naik gunung dari sini.
Kau memiliki 3 KIA?
Dibunuh dalam aksi.
Whoa.  10-4, kawan.
Swackhamer. / Swackhamer.
Aku memalu dan memaku tempat ini.
Kau perlu tahu, aku orangmu.
Ada dua yang bisa kita verifikasi
mati, yang diasumsikan mati.
Diverifikasi? Bagaimana?
Dari situs yang terbunuh.
Rita dan krunya berhasil
memulihkan kepala yang terputus,
panggul yang sebagian dimakan,
dan testis setengah dimakan.
Bagaimana kau memulihkan testis
yang sudah dimakan separuh?
Sekarang, di mana saljunya Dr. Sims?
Tahun ini tercatat yang terhangat di sini.
Kenalkan Hart Hansen, Tn. Gummer.
Dia seorang PhD di Geomorfologi
dari University of Cambridge.
Ah, bocah pesawat.
RC. Semacam hobi.
Ini sebenarnya kebiasaan, um
Oke, ini kecanduan. Apapun.
Senang bertemu denganmu, Tn Gummer.
Aku yakin kau akan menemukan bahwa Boiti Canyon
adalah fenomena geologis yang sangat unik.
Tundra yang beku ini terganggu
untuk sekitar 10 km persegi  tanah yang cair.
Cair? Ada tulang kering di sana.
Sumber air panas adalah gejala yang menyenangkan
panas geothermal, yang memanaskan
Bumi jauh dari bawah tanah
dan kita berdiri di atas.
Itu menjelaskan AB.
Ass Blasters!
Ass Blasters / Kalian pikir ini lucu?
Makhluk ini bukan lelucon. Mereka adalah
mesin pembunuh semua, tidak pernah berhenti.
Aku turut berduka atas teman-teman mu,
Tapi jika kau tidak melakukan
persis seperti yang aku katakan,
mereka bukan yang terakhir mati di sini.
Tidak lucu, Tn Gummer. Kami mengerti.
Permafrost pada ketinggian yang lebih tinggi meleleh,
jadi padang kutub lebih mudah longsor. Ergo, Graboids.
Kau memberi tahu aku es yang
mencair dan suhu yang lebih hangat
menyebabkan ini,  pijakan Arktik Graboid?
Agak, tapi masih ada lagi.
Enlightenku. Kenapa disini?
Evolusi, Tn Gummer.
Ada satu hal yang diajarkan alam ke kita,
hidup dapat diperluas ke wilayah baru.
Mungkin ini adalah Graboids pertama.
Ya, seperti pra-Precambrian. / Tepat sekali.
Dan mungkin mereka bermigrasi jutaan ke selatan,
mungkin bahkan miliaran tahun yang lalu
dan berevolusi menjadi makhluk gurun.
Dan sekarang, setelah milyaran tahun
tak terhitung jumlahnya tertidur di es
Mereka terbangun.
Ayolah, ini terdengar seperti sekumpulan sassafras!
Sassafrassy!
Dr Sims, bisa bicara?
Berapa lama lagi?
Aku harus menjahit manifold-intake
dingin, membangun kembali karbohidrat.
Dengar, jika kau tidak segera
dapatkan clunker di udara, aku akan
Kau akan apa, Tn. Freeze?
Ferezze. Dr. Charles Ferezze.
Ada apa?
DARPA
Apa yang mereka lakukan disini?
Oh, mereka? / Shh!
Ya, mereka.
Apa hubunganmu dengan mereka?
Mereka peneliti tetangga kami.
Kenapa kita berbisik? Mereka tidak bisa mendengar kita.
Kapan mereka tiba?
Beberapa bulan yang lalu.
Mereka sedang mengerjakan proyek AS-Kanada.
Ini rahasia.
Mengapa? Apa?
Bio-senjata adalah apa.
Aku berani bertaruh kau satu dolar ke
lubang donat yang kami perhitungkan
di tempat pengujian DARPA.
Kau berpikir bahwa mereka
membiakkan makhluk-makhluk ini sebagai bio-senjata?
Bingo! Ini adalah tempat pembunuhan,
dan kau adalah kelinci percobaan.
Aku pikir kau paham.
Ini adalah fakta yang dapat diverifikasi
bahwa DARPA mulai melatih lumba-lumba
sebagai pembawa bom di Vietnam.
Lebih-lebih ini, mereka telah dimaksudkan
untuk menyemai serangga cyborg.
Tidak, Bu. Aku tidak akan memasukkan
apapun dengan topi hitam ini.
Kami mendapat Ass Blasters di kampus!
Ferezze ada di luar sana dengan benda itu.
Oh Tuhan. Orang itu berubah menjadi benar-benar sakit.
Berapa 20 pada AB itu?
Sfingter menyala itu ada di atap!
Eyes! Kami membutuhkan pengintai di atap itu!
Aku membesarkan cam atap!
Baiklah, dengarkan!
Jika ada Ass Blasters di stasiun,
Graboids tidak jauh di belakang.
Mereka merespons getaran
seismik, jadi semua orang diam.
Dr. Ferezze. Hanya pria yang ingin aku lihat.
Mayat atau apa yang tersisa dari mereka, siap diangkut.
Saat kau punya waktu, kita
perlu membahas detailnya lagi.
Kami pernah mengalaminya. Itu jelas serangan Graboid.
Graboid?
Terkunci dan dimuat.
Benda itu baru saja menurunkan menara komunikasi kami.
Kami tidak punya pembicaraan.
Data-link kami dan NetCam juga mati.
Bagaimana cara membersihkan yang di luar sana?
Sekarang aku harus menyelamatkannya!
Aku akan keluar.
Kau pernah melihat Ass Blaster sebelumnya?
Tidak. / Ya
Ini yang pertama.
Mereka cukup keren sebenarnya,
tetapi mereka jahat dan mereka bau.
Aku punya pacar seperti itu sekali.
Kau lajang?
Apa kau coba merayuku?
Pastinya. / Ini tidak akan berhasil.
Dokter!
Dokter! Tumbuhkan tulang belakang, ya?
Lihat aku.
Aku punya bola baja. Katakan!
Aku punya bola baja.
Bola ku adalah baja tahan karat!
Bolaku ada di Guinness Book of Balls!
Benar! Kau pakai ini.
Ya. / Itu akan menyembunyikan sinyal panasmu.
Sekarang lihat. Kau tetap denganku
seperti bayangan. Kau dengar itu?
Ya.
Sekarang, kembalikan itu ke celanamu
dan lakukan apa yang aku lakukan, oke. / Ya pak.
Roger? / Roger.
Masuk. Ayo pergi. / Baik.
Ayo, prajurit. Selesaikan!
Apa itu
Hisap ini, otak burung!
Hisap!
Bagaimana perasaanmu, Tn. Gummer?
Apa yang sedang terjadi?
Kau baru saja menjalani operasi. / Apa?
Bedah artroskopi. Untuk menghapus cacing pita mondo
yang menyebabkan cluster-fete di ususmu.
Aku tahu. Kotor, ya?
Negara Bagian Oregon. Corvallis, kan?
Ya. Go Beavers!
Kau tahu, ayahku sudah memberitahuku cerita tentangmu
karena aku bisa memantul di lututnya dan
Aku masih tidak percaya Val McKee adalah ayahmu!
Dia lebih dari ayah, serius.
Paman gila, sebenarnya.
Liar, ya?
Ayahmu adalah tuas yang paling brilian di kelasnya.
Ya. Itu yang selalu dikatakan Ibu.
Dia selalu mengatakan kepadaku betapa kerasnya kamu.
Oh, tidak mungkin. Tidak mungkin! Apa itu
Kulit Graboid? Ya. Ayah membuatnya untuk Ibu.
Dia menyerahkannya padaku.
Cukup kuat untuk dihancurkan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Magang. Aku mengambil Magister
Matematika Geosciencesku.
Bagaimana perasaanmu, Burt?
Berbicara tentang orang yang kurang berprestasi.
Aku sekuat seperlima wiski, Wingman.
Benarkah? Karena kau tampak lebih lambat
daripada Mississippi di luar sana.
Di mana amunisi, rompi tempur dan pakaianku?
Di kirimu.
Oke. Merasa lebih baik, Tn Gummer.
Oke. Terima kasih, Miss McKee.
Kau bisa memanggilku Val.
Ada apa denganmu, Burt?
Ini tidak seperti dirimu berlutut di lapangan.
Kita perlu bicara.
Dari mana kau mendapatkan HK91 itu?
Tn Gummer?
Ada sesuatu yang perlu kau lihat.
Ketinggian air turun 15 cm sejak
pengukuran terakhir kami.
Sampel telah mendeteksi unsur
kimia baru dalam gas tanah.
Bisakah kau mengatakan apa itu?
Uh, komputer membacanya sebagai HCO2H.
Asam formiat?
Ya.
Ya, dan itu adalah dosis yang sangat terkonsentrasi.
Keasaman dalam pH adalah dari grafik.
Apa itu tadi?
Kau dengar itu?
Keluar! Sekarang!
Apa apaan?
Apa itu?
Kau telah terinfeksi, Tn. Gummer,
Oleh organisme parasit itu
cukup ganas dan memiliki gestasi yang sangat lambat.
Apa kabar buruknya?
Yah sayangnya, itu mengeluarkan
neurotoxin pada pematangan tertentu
membunuh Tuan rumah.
Membunuh Tuan rumah? Maksudmu, Burt tuan rumah?
Kami telah mengidentifikasi racun
yang berasal dari Graboid.
Graboid?
Apa / Biar ku bersihkan.
Darah di belakang mata disebabkan oleh peradangan otak.
Tahap lanjutan. Itu tidak baik.
Kau membutuhkan antibodi.
Nah, bagaimana kita mendapatkannya?
Dari Graboid.
Mungkin kita bisa mendapatkannya di bank darah.
Bagaimana bisa kau terinfeksi oleh Graboid?
Aku berada di perut binatang itu.
Oke, jadi kita bunuh Graboid. Kami selesaikan.
Aku dapat ini, Burt.
Antibodi harus diekstraksi dari
Graboid hidup agar bisa hidup.
Graboid hidup?
Mustahil.
Kau berencana melemparkan laso di lehernya?
Jika permisi, aku harus melakukan sapuan perimeter
Aku tidak berpikir kau memahami urgensi kondisimu.
Jangan biarkan hal yang mendesak
menghalangi jalan yang penting.
Tubuhmu gagal, Tn Gummer.
Sialan! Aku ingin pendapat kedua.
Ya, aku tahu jagoan dan segalanya, Burt.
tapi aku peduli dengan kesehatanmu!
Pergilah ke tempat lain.
Itu hal yang sulit untuk dikatakan.
Tidak ada benih yang buruk akan dibiarkan begitu saja!
Dapatkan dari saya!
Tunggu sebentar.
Tolong jangan lepaskan!
Tahan! / Jangan lepaskan!
Tuhanku! / Tolong, jangan lepaskan!
Tolong, jangan lepaskan. / Aku memegangmu.
Tahan aku! / Sial! Aku mendapatkanmu.
Tidak!
Baiklah! Tutup jendelanya!
Oke, semuanya kencangkan talimu
dan bungkus sandwich daging! Kita diserang.
Amankan semua pintu dan jendela!
Yah, ini luar biasa.
Kita diserang oleh bentuk kehidupan
bawah tanah yang melawan.
Kita semua akan mati!
Dengarkan aku, Dok.
Ambil beberapa sendok makan semen
dan mengeraskannya, hah?
Oke, lihat.  Siapa saja bersenjata, angkat.
Kita ambil tongkat yang tajam. Apa
pun yang kau pegang, gunakan!
Tenang. Di sana, cowgirl!
Aku tidak bisa menyalakan monitor getaran seismik.
Data-link dan NetCam tidak berfungsi, Tn. Gummer.
Ya, Ass Blaster merobek menara komunikasi semalam.
Bisa kau memperbaikinya?
Swackhamer sudah mengerjakannya sepanjang pagi, tapi
Antena HF benar-benar hancur. Coax telah diputus.
Piring paket grid ditembak.
Baiklah, berapa lama untuk memperbaikinya?
Satu hari, setidaknya. / Baiklah.
Telepon satelit Iridium?
Siapa yang mengambil telepon sat? /
Aku melihat Dr. Ferezze sebelumnya.
Oh, Ferezze menerbangkan kandang.
Oke, temukan dia dan ambil teleponnya secepatnya!
Ini garis hidup kita dari sini.
Kita harus menelepon Evac
dan bawa bocah ini ke tempat yang aman!
Aku dapat menjatuhkan rusa di 800 yard
dan berpakaian dimedan kurang dari 30 menit.
Mungkin itu akan menarikmu keluar dari ketakutanmu.
Kami siap, Tn Gummer.
Paham, Nn McKee.
Kita terbang buta. Keuntungan, Graboid.
Aku tidak diberitahu tentang tanah di sana, Dr. Sims.
Kita di sini.
Ada gunung di timur, barat, utara, dan selatan kita.
Ngarai kotak sebenarnya.
Geografis isolasi total. Dejavu sial!
Ini adalah bunkhouses. Kamp. DARPA.
Hangar sekitar 120 meter ke depan persis  dari kita.
Aflac ada di sana.
Itu Aklark!
Buat dirimu berguna, Wingman.
Berikan hanggar ke hanggar.
Dengan apa, cangkir dan seutas tali?
Gunakan walkie-talkie.
Yo, Bintang Utara Satu, ini Pangkalan
Bintang Utara. Kau dengar?
Kau punya Mac, North Star One. Kirim posisimu. Ganti.
Dengar. Matikan sekarang, oke?
Hentikan semua pekerjaan dan tetap di dalam.
Apa ini? / Sebuah jalan.
Maksudmu papan luncur. Jalan keluar.
Longsor musim dingin lalu.
Benar-benar tidak bisa dilewati.
Seluruh pangkalan ini seperti
rentang terbuka untuk Graboid.
Tunggu sebentar. Kau bilang
kita menghantam di tengah zona
pembunuhan dan tidak ada jalan keluar?
Semua orang membeku!
Valerie.
Aku pikir itu pergi.
Tidak.
Itu menangkap angin dari getaran lain.
Ada yang bergerak.
Atau seseorang.
Aku tidak dapat menemukan Dr. Ferezze di bunkhouse.
Keju itu pergi lagi?
Oh!
Astaga
Dr. Ferezze!
Hart, tidak!
Kembali kesini! Jangan ikutan idiot.
Dr. Ferezze!
Kembalilah, Dr. Ferezze!
Dr. Ferezze, kemana kau?
Senjatanya di sini!
Tenang dan berpikirlah, Dr. Ferezze.
Tidak ada tempat bagimu pergi!
Aku mengambil peluangku.
Hart! / Ini dia!
Dr. Ferezze! Tolong, jangan lakukan ini!
Jangan yalakan mobilnya!
Tolong! / Adies amigo.
Dr. Ferezze!
Sial!
Sial, aku tidak punya kesempatan!
Dr. Ferezze!
Masuk! Semuanya, sekarang! Ayo!
Sialan ini baru nyata!
Aku tidak percaya apa yang telah dilakukan Dr. Ferezze.
Mereka baru keluar dari hibernasi
dan, berdasar indeks masa tubuhnya,
makhluk-makhluk itu perlu makan banyak.
Berapa banyak di sana? / Tidak bisa diketahui
tanpa monitor getaran seismikku.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Paham. Kita punya senjata, tetapi
tidak cukup untuk bocah-bocah ini.
Makin besar masalah, semakin besar palunya.
Ya? Apa yang kau pikirkan?
Ada beberapa dinamit di hanggar.
Bensin, peralatan, banger, peluang dan akhir.
Ada cukup banyak untuk MacGyver, bom yang
bisa kita masukkan ke tenggorokan mereka!
Kedengarannya seperti itulah FOB kami.
Satu masalah.
Hangar memiliki lantai batu-chip yang dipadatkan.
Oh ayolah, bung. Mereka akan seperti
hiu pasir terombang-ambing untuk apel.
Ya, dan kita akan menjadi Granny Smith.
Lantai ini 1,2 meter di atas tanah,
didukung oleh substruktur baja.
Hal-hal itu tidak akan bisa menjatuhkan tempat ini.
Ya, tapi hanya masalah waktu
sebelum mereka datang menembus
lantai dan makan siang kami.
Aku punya ide. Generator ada di hangar, kan?
Ya. Daya tiga fase, kabel 63-amp.
Menurut cetak biru ini,
Hangar punya fondasi yang dalam.
Ya, caissons baja langsung menuju ke batuan dasar.
Dibor sendiri.
Kau pikir kau bisa mengatur ulang
kekuatan hingga ke caissons baja?
Apa kau mengatakan apa yang aku pikirkan?
Apa yang kau pikirkan aku katakan?
Aku rasa kau mengatakan kita ambil dosis milliamps
langsung ke air tanah dan menciptakan semacam
Pagar listrik bawah tanah. / Tepat sekali.
Itulah yang aku katakan sedang kau pikirkan.
Bisakah kau melakukannya?
Aku lakukan lebih dan sedikit lebih.
Yeah. Tapi jika tidak berhasil kita mati.
Jadi apa, Burt? Pernahkah kau memaku Jell-O ke dinding?
Aku tidak yakin itu relevan.
Itu relevan karena aku melakukannya.
Dan tebak? Macet.
Kau tahu kenapa? Karena semua
orang bilang aku tidak bisa.
Baik, aku mengerti.  Aku bisa!
Dan kita punya rencana. Kita akan ke hangar.
Dua tim. Travis, kamu, dan Dr. Sims.
Swackhamer, kau bersamaku.
Wingman, kita membutuhkan pengalihan!
Aku ikut.
Aku pura-pura tidak mendengarmu meninggalkanku
karena aku datang berburu cacing ini.
Pemburu rusa, ya? Pikirkan kau
bisa menggedor lengan pendek?
Sepotong kue. Kau nol untuk
jarak atau permainan berbahaya?
Menurutmu? / Pertanyaan bodoh.
Keberatan jika aku mengubah itu
untuk titik dampak yang aku sukai?
Ayah dan aku selalu memusatkan perhatian kami
pada ketinggian 2,5 inci pada 100 meter.
Yah, apalah yang mengapungkan perahumu.
Kau sedang overwatch. Bawa Vargas dan naik ke atap.
Oke.
Dan pegang yang erat, ya? Dia akan menendang!
Kena kau.
Pistol atau Vargas?
Kau merasa begini, pak tua?
Aku baik-baik saja.
Kau siap.
Oke. Kau siap, Dr. Sims?
Oh, sial. Lihat. Apa yang diseret kucing.
Oh bagus. Kau disini. / Tuan Cutts.
Aku baru saja kehilangan ilmuwan
utamaku di Meltwater Hot Springs.
Kau baru saja di atas kepalamu
dan harus menyepak bola, ya?
Percobaanmu mengamuk.
Percobaanku?
Apa, kau pikir aku mengendalikan ini.
Ya, tapi tentu saja kau mau. Test
psikomu menyarankan sebanyak itu.
Kau memprofilku?
Maaf mengecewakanmu, tetapi ini bukan Pulau Dr. Moreau.
Aku bukan semacam sampah etis berjalan kaki.
Misiku di sini lebih tinggi dari itu.
Oh ya. Tidak singgung DARPA yang bekerja memungut, ya?
Tidak ada bio-engineering mungkin?
Sedikit penggabungan gen Graboid?
Kau tahu, itu ide yang bagus. Tapi
bio-senjata bukanlah barang ku.
Aku di sini bersama tim teknik
untuk menilai kemurnian air tanah
dan merancang akuifer untuk memindahkannya
keluar dari Arktik ke peradaban.
Ini tentang air?
Air adalah minyak baru, dan seperti yang kau lihat
Arktik berkelimpahan sekarang.
Hanya butuh satu dari makhluk itu
kurang dari satu menit untuk
membunuh ilmuwan terbaikku.
Tidak ada yang bergerak!
Di bawah lantai.
Jangan bergerak.
Shh!
Biarkan aku membongkar.
Oke.
Tembak sesuka hati!
Ya!
Tolong aku!
Sini!
Baiklah.  Ayo geser dan tembak!
Bagaimana dengan kita?
Temukan tanah yang tinggi, yang kokoh,
dan apa pun yang kau lakukan, jangan bergerak!
Bintang Utara Satu ke Hangar Bintang Utara.
Kami datang dengan caramu. Ganti.
Roger, Tn Gummer.
Terdengar seperti kau melangkah di sana.
Setuju. Saatnya menggali, bekerja bersama. Ganti.
Apa ini pesta berburu?
Tentu saja tidak ada pertunjukan kuda!
Oke, dengar. Aku akan membawanya pergi dari sini.
Ketika aku melakukannya, lari!
Ya!
Seperti anjing mendapat tulang!
Bio-mekanik sangat seksi!
Ke hangar!
Ayo!
Masuk! Jam tiga!
Oh, sial! Bukan yang lain!
Truk!
Swackhamer, bangun! / Ya
Ayo! Ke dalam truk!
Ayo!
Benda itu menarik celanaku!
Jadi lepaskan celanamu!
100% tidak!
Lepaskan celanamu, Rita! / Tidak!
Lepaskan sekarang, sial! / Tidak!
Mengapa? / Aku tidak memakai pakaian dalam!
Kau komando di Arktik?
Aku tidak memakai pakaian dalam.
Sangat membaatasi
Aku pikir aku suka! / Ya?
Hei, Hart? / Ya?
Berapa banyak minuman energi yang kau miliki hari ini?
Enam, mungkin tujuh.
Maksudku, bisa delapan.
Bersiaplah untuk berlari, Wingman.
Kita sedang mengeksekusi taktik pengalian 2.
Oke, Hart. Waktunya mengambil satu untuk tim.
Bebaskan Willy dan biarkan anjing besar makan.
Benaarkah? kau ingin aku menjatuhkan trou?
Jangan mempertanyakan perintahku!
Sekarang, kau ambil tongkat
diskonya dan biarkan menari!
Baik. Jangan ada yang melihat.
Kawan! Kita punya cacing yang
lebih besar untuk dikhawatirkan!
Bersiap-siap untuk memindahkan!
Anak itu punya permainan!
Tembak sesuka hati!
Sebaiknya hari ini! / Aku coba!
Oh ayo! Jika kau akan kencing seperti
anak anjing, tetap di teras.
Aku bukan anak anjing, Tn Gummer.
Aku memberitahumu itu.
Akan akan membangun kapal!
Kita jelas ke hanggar. Pergi!
Ini! Ambil ini!
Berita buruk, Val. Jam sebelas tepat!
Itu membuat Graboid menghitung dua.
Ya, dua hidup. Satu mati.
Burt, kau dengar? Ganti
Kau disana? Ganti?
Burt?
Masuk, Wingman.
Kau baik-baik saja?
Kenapa tidak?
Kami sedang berjuang melawan kiamat Graboid
dengan sekelompok orang tidak dikenal!
Jangan khawatir aku!
Tetaplah pada misi.
Kita harus mendapatkan satu dari cacing-cacing itu!
Awas! Ini menuju ke arahmu!
Masuk dari menara bor.
Ucapkan doa, aku akan membalik
tombol pada cucaracha kecil ini
Satu! Dua!
Tiga!
Sial!
Awas!
Berhasil. Ini berfungsi!
Tidak bisa dilalui.
Sudah kubilang aku telah melakukan
lebih banyak dengan lebih sedikit!
Ayo! Whoo! Ya!
Bagaimana kabarmu di luar sana, Burt?
Bicara padaku.
Burt, kau masih hidup?
Kau tidak pernah menyerah pada apapun, lelaki tua.
Jangan sekarang!
Ayahmu kepayahan, Travis.
Dia tidak boleh mati. Tidak sekarang. Bukan denganku.
Ini adalah keruntuhan neuro-muscular kedua.
Ayolah, Travis.
Bangun.
Oke, dengar.  Kita menangkap salah satunyakan?
Bagaimana kita dapat apa yang kita butuhkan?
Harus ada kantung kelenjar di tenggorokan.
Sepertinya Sally menguji pagar
listrik bawah tanah kita.
Siapa Sally?
Kau menamakannya?
Seorang mantan.
Sally Soulsmasher.
Dia pelacur dan pemakan manusia
yang digunakan untuk menempelkan
hidungnya dimana itu bukan miliknya.
Semuanya baik-baik saja di luar sana?
Oke, pak. Hanya mengunci gerbangnya. Semua jelas.
Berhenti bergerak, idiot.
Itu datang ke lantai!
Wingman?
Wingman, kau di sana?
Burt. Bagaimana perasaanmu?
Cocok sebagai anjing tukang daging.
Aku datang dengan caramu, Wingman!
Ayo pergi, guys. Ayo kita kerja.
Swackhamer, buat bomnya.
Dengar, Burt. Kita harus menghancurkan iblis-iblis ini!
Tidak, kita harus menangkapnya! /
Kita tidak menangkap. Kita bunuh!
Bahkan jika itu membunuhmu? / Ini bukan tentang aku.
Yeah! / Tidak jika kita masih
punya Graboids di luar sana.
Ayo, Burt.  Aku baru mengenalmu.
Aku tidak mau melihatmu mati.
Aku akan mati ketika aku mengatakan aku mati!
Bukan begitu cara kerjanya!
Terakhir aku cek, kau tidak memberi perintah di sini.
Oh, aku lakukan sekarang.
Kau tidak pernah menjawab pertanyaanku.
Dari mana kau mendapatkan HK91 itu?
Heather.
Istriku.
Mantan istri, Burt.
Siapa yang memberimu hak untuk ikut campur urusanku?
Hei! Aku hasil dari salah satu urusanmu, ingat?
Omong kosong!
Kau tidak mengaitkan dan menarikku
ke dalam percakapan ini!
Aku kira aku menyentuh termostatnya.
Kau ingin mati? Hah? Iya?
Berhentilah bersikap keras kepala.
Sial!
Apa kamu
Apa kau mengatakan hooking dan terguncang?
Sialan Burt, kau jenius.
Hei, Mac. Bagaimana kabar pesawat kita?
Yah,  beberapa sekrup lagi.
Semuanya, dengarkan.
Aku rasa aku punya cara untuk menangkap salah satunya!
Apa itu?
Alarm seismik.
Kami menetapkan sample inti pengeboran
otomatis untuk hari ini, ingat?
Menara pengeboran sialan itu seperti catnip Graboid.
Kucing itu mengambil umpan.
Kita harus mematikannya sebelum
Hart menjadi daging panggang!
Panel timer terpasang ke menara bor.
Oke, jika kita tidak bisa mematikannya. Kita
harus membawa Graboid menjauh dari Hart.
Aku matikan pengeborannya.
Kau tidak bisa ke sana, Val.
Stasiun tempur! Ayo bikin ribut!
Gandakan tegangan kali ini. Aku ingin dia mati!
Tunggu, Hart. Aku datang!
Cepat, Val. Nomor dua datang tepat ke arahmu.
Ayoi! Dengan keras!
Datanglah ke Papa!
Swackhamer!
Ya!
Itu akan menutup jalur carpool!
Beri aku beberapa! Whoo!
Beri aku beberapa, Burt!
Whoo!
Pecah ke hanggar yang salah bukan, brengsek?
Val, ada di depanmu!
Ayo, Hart. Dia mundur!
Lompat!
Ayo!
Oke, jangan rayakan dalam kerumunan orang.
Kita masih memiliki setidaknya
satu Graboid di luar sana.
Uh, guys.
Aku benci menjatuhkan kotoran di mangkuk
pemukul, tapi kemaluannya diledakkan!
Apa artinya?
Tidak ada pagar listrik di bawah tanah.
Kita harus mengobatinya.
Oke. Siapkan pesawat untuk
terbang, dan tunggu panggilanku.
Baiklah, semuanya. Aku langsung pada intinya.
File tunggal. Oke.
Ada gerakan apa?
Tidak ada. Zip.
Zilch. / Nada mucho.
Aku bilang kita lari ke sana cepat. / Ya
Jika diserang, aku hanya akan merusaknya.
Uh, tolong? Disini!
Oh sial. Dia mati? Aku harus
melakukan yang benar, bukan?
Ini kebiasaan yang bagus untuk memulai.
Oke, Rita. Kau bawa Aklark dan Burt ke pengobatan.
Aku tak peduli apapun untuk mereka hidup!
Swackhamer, kau bersamaku.
Pada hitungan tiga, kita pisah. Satu, dua, tiga, pisah!
Man, aku senang melihatmu sekarang!
Turunkan aku dari sini.
Lompat, ayam-brengsek!
Tidak. Jangan melompat oke.
Tapi aku akan beritahu yang bisa kau lakukan.
Hapus semua hak gadai pajak di Tn.
Gummer selama 27 tahun terakhir
dan kembalikan rumahnya,
dan aku akan memastikanmu tetap
berada di sisi tundra ini.
Ya terserah. Selesai
Uh, tidak. Kita belum selesai.
Kami juga tidak ingin membayar
pajak selama sisa hidup kami.
Federal atau negara bagian, ya.
Nevada tidak memiliki pajak negara.
Ya, tidak ada pajak federal!
Yah, itu akan menjadi sulit untuk diayunkan.
Uh, semoga hidupmu menyenangkan! Oke, baiklah.
Aku akan. / Kamu tidak lihat tangga, brengsek?
Kawan! Tas bayi.
Hei, permen! Jika kau memiliki satu set bola,
sekarang adalah waktunya untuk digunakan.
Yeah.
Dia berhembus di sana. Waktunya
untuk beberapa operasi psy.
Aku akan mengalihkan perhatian Sally
Soulsmasher dengan kaget dan kagum!
Semoga beruntung.
Hisap ini, cacing!
Ayo!
Whoo!
Ya!
Naiki mereka, koboi!
Giddyup! Oh ya!
Bagaimana? Kau menyukaiku sekarang?
Oh bagus. Keluarkan aku dari sini.
Tenang, Burt. / Jangan bilang padaku untuk santai.
Sudah waktunya untuk duduk.
Ya, saya pikir kau lebih baik duduki rep ini.
Siapa membuatmu bertanggung jawab? / Kamu.
Aku? / Ya, setelah kau terluka, Burt.
Membuatku bertanggung jawab, kau suka atau tidak.
Aku merasa baik-baik saja.
Beritahu semua orang untuk bersiap dan siaga.
Bersiap untuk apa?
Siap untuk menyelamatkanmu!
Menangkap Graboid! Oke.
Kau mungkin coba mengambil hitam dari gagak.
Neraka, saat kau melakukannya, mengapa kau
tidak beri tahu hujan agar tidak berhenti?
Aku satu-satunya bidikanmu.
Kamu? / Ya, aku Burt! Aku!
Tugasmu adalah mempertahankan warisanku!
Pekerjaanku adalah membuat pertahanan
terakhir melawan Graboids Arktik ini.
Kau tidak bisa berdiri, Kolonel Custer!
Mundur! / Itu bukan milikmu!
Dingin. Tangan mati, apa itu Burt?
Apa yang salah denganmu?
Aku mencoba untuk menyelamatkanmu di sini.
Kau orang tua yang keras kepala.
Kau keterlaluan!
Pertarungan ini dilakukan denganmu.
Yeah, aku belum selesai dengan itu!
Ya kamu.
Jangan lagi aku tanpa senjata.
Sana.
Kau mendapatkan cinta sejatimu kembali.
Kurasa darah tidak lebih tebal dari amunisi-kan, Burt?
Ya
Jika kau punya Ass Blasters, kau miliki Graboids.
Itu benar, man.
Ini adalah FOB. DOA.
Bola saya ada di Guinness Book of Balls!
Berjalan dengan baik!
Ya, kedengarannya begitu.
Kau siap?
Ini kelihatan bagus untukmu.
Aku kira anak lekaki besar masih di luar sana tidur.
Kuharap dia satu-satunya.
Ketika kau terdesak, kau harus berenang-kan?
Hei, Swackhamer. Duduklah?
Sedetik lagi!
Travis, rencana ini
sangat gila, huh?
Sama seperti memaku Jell-O ke dinding.
Ya, bro.
Ini Mac. Aku naik lima!
Membawaku kembali ke kejayaanku.
Semoga gadis tua itu bisa menangani beban.
Jangan khawatir. Ayo. Ini misi
dan melepaskan yang murni!
Saat ikannya hidup, kamu menginginkanku
untuk bekerja keras dan melakukan wingover, ya?
Setuju. Kita akan menggunakan momentum
jalang itu untuk mendaratkannya.
Oke, Aklark. Dia milikmu.
Biarkan tetap stabil. Kita tidak
ingin membangunkan binatang itu.
Kawan!
Shh!
Mari memancing.
Oke, Valerie. Kau siap menjatuhkan
salah satu dari bocah nakal ini?
Aku sangat siap.
Baiklah!
Ketika aku di posisi, goyangkian.
Aku memancing hook.
Oke, Val. Bersiap. Sudah bangun.
Tiga ratus meter dan mendekat!
Seratus meter dan mendekat. / Oke, bergerak.
Baik Mac, bawa dia masuk.
Oh sial.
Kaitkan!
Oh sial!
Lepaskan!
Apa sekarang?
Baik, dengarkan. Sama sekali tidak ada senjata, oke?
Kita tidak ingin membunuhnya. Kita ingin dia hidup.
Kita akan menjadi orang tua di sekolah ini.
Kemeja lawan kulit, oke?
3 besi? / Itu yang terbaik yang bisa aku dapatkan.
Baik.
Mari kita Alpha pada cacingnyai!
Whoa.
Ayo.
Dia bisa! Ayolah, nak!
Oh man!
Guys, usaha yang bagus.
Uh, Swackhamer. Kau bisa.
Ayo, Swackhamer. / Whoo! Oke.
Kau mengerti, kawan. / Kamu mengerti!
Mundur! Buang!
Ketuk, pria besar.
Ambil Aklark! Itu semua milikmu!
Jangan takut.
Itu bisa mencium rasa takutmu!
Buat dia sushi! / Ayo!
Yeah!
Amatir!
Wow! Aku tidak perlu melihatnya!
Apa yang baik untuk Graboid, itu baik untuk Gummer.
Baik.
Ugh!
Itu tidak nyaman.
Kau mengaduk-aduk tenggorokanku dengan jarum besar,
Aku akan marah!
Bung, kau membutuhkan Tic Tac.
Menjijikkan.
Oh, baunya busuk.
Mereka harus menamainya Deep Throat.
Menjijikkan.
Setidaknya kelenjar itu tidak ada di prostat!
Yeah.
Maaf, Travis.
Itu saja?
Harus ada sesuatu yang bisa kau lakukan.
Itu bukan cara untuk memperlakukan HK91!
Maaf, Burt.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Oh
Dengan segala hormat, prajurit. Kau perlu mandi.
Ada keributan apa?
Bagaimana bisa kau tidak mati? kau tidak pernah mati.
Tn Gummer. / Tuan.
Senang melihatmu dan mereka.
Sekarang, beri aku kesenangan besar untuk menghiburmu
dengan rilisan pajak federal
permanenmu, selama-lamanya
serta akta untuk propertimu.
Ditandatangani, disegel.
Dan disampaikan.
Kamu terlalu baik. / Kamu benar.
Spesies ini akan membuat senjata bio yang luar biasa.
Ketika menyangkut Graboids.
Aku jarang salah, Mr. Cutts.
Mmm-hmm. Dengan implan-neuro yang tepat,
Bisa jadi bunker-buster untuk penguasa dan negara.
Apa yang kau pikirkan?
Aku benar tentangmu selama ini.
Kau dan antek DARPAmu. Kalian kawanan ineptoids jahat!
Apa itu, Tn Gummer?
Itu pemicunya.
Dan aku jarinya.
Dengar, aku tidak tahu apa yang kamu lakukan,
tapi aku sarankan, jangan lakukan!
Oh.
Graboid adalah milik pemerintah AS!
Benci menjadi buzzkill.
Tembak. Lempar keluar!
Ya!
Graboids bukan peliharaan yang baik, Tn Cutts.
Katakan padanya, Burt!
Ya!
Tn Gummer, pesawatku selesai dan siap untuk pergi.
Oke. / Hei,
Kerja yang bagus.
Ayah benar. Kau keras!
Katakan pada ayahmu aku berkata, "Hei."
Katakan buang untuk tidak mampir.
Dia bukan tipe pria yang suka menjatuhkan.
Dia lebih dari tipe barging-in.
Cerita yang sangat bagus untuk
diceritakan kembali ke rumah.
Katakan padanya aku bilang kau
lebih baik daripada sebelumnya.
Terima kasih, Tn Gummer.
Panggil aku Burt!
Kau tahu, saya tidak akan berada di
lingkungan Arktik selamanya-kan?
Enam bulan, aku akan kembali ke Amerika.
Kau mencoba merayuku?
Pastinya.
Tidak akan pernah terjadi.
Aku pikir itu mungkin.
Terima kasih.
Untuk semuanya.
Travis, apa yang telah kamu pelajari dari ku?
Uh, tidak percaya siapa pun atau apa pun?
Kau sebut itu ciuman selamat tinggal?
Seorang lelaki membawa lubang besar Magnum 44
untuk bertarung, bukan beberapa broke dikc 22.
Brooke dikc? Itu manis.
Oh, benarkah? / Ya
Karena itu sangat tidak memiliki
kecepatan atau daya henti apa pun,
belum lagi penetrasi maksimal.
Oke, agak terlambat untuk normal
pembicaraan senjata-dan-amunisi, Burt. Oke.
Menyedihkan.
Lebih baik. / Lebih baik?
Itu tidak. 44 Magnum. 357, mungkin.
Apa yang kamu tau tentang ciuman?
Aku cukup tahu untuk tidak melepaskan senjataku
kecuali aku siap untuk menggunakannya.
Senang melihatmu kembali seperti dulu, Burt.
Apa yang akan kau katakan,
jika kita pulang dan berjemur.
Kedengarannya seperti kesempurnaan, Pops.
Pops.