13 Oktober 2008
- Sebuah pengiriman tak dikenal dengan
dua Awak yang memakan waktu 283 menit.
Ini merupakan potongan kasar dari material tersebut.
Semua didaftarkan secara kronologis,
dan gambar yang tak direkayasa.
Selama lebih dari 1 tahun
Sebuah Tim Investigasi mempelajarinya -
- Apakah bahan tersebut benar atau tidak.
Kesimpulannya adalah itu asli.
ini sudah jelas.
nyalakan radio.
- Johanna, apa kau punya audio?
- Ya.
Ini tak bekerja.
Kemarin malam
ditemukan jejak beruang di Volda.
Sebuah tim pemburu beruang tiba
saat pagi hari untuk menembak beruang.
Pemimpin Tim Berburu
mengatakan kepada NRK/BBC :
Ini adalah beruang yan tersesat
dan kami telah membunuhnya dengan sangat cepat.
Namun yang kami khawatirkan adalah
ada seorang pemburu gelap, yang telah mengikuti kami.
Hanya sedikit orang yang dipilih
Untuk diperbolehkan berburu beruang.
Aku tahu
semua pemburu beruang di Norwegia.
Orang yang berada di Land Rover
bukanlah seorang pemburu beruang.
Jika ia menembak beruang-beruang itu,
Dia telah melakukan sesuatu yang ilegal.
- Apakah kau melihatnya?
- Kita melihatnya dimana-mana.
Jika aku melihatnya lagi
tanggung sendiri akibatnya
Aku pikir ini adalah
pemburu gelap.
- Apa yang akan kau katakan kepadanya?
- ia harus menyerah.
Sekarang!
- Ada mobil datang dari segala arah.
- Kita akan kehilangan dia!
Siap?
Kita hanya tahu bahwa namanya Hans.
Kami tak memiliki nama belakangnya.
Aku pikir kau perlu lebih serius.
Apa yang dia lakukan di Volda?
Siapakah orang ini?
- Ada suara?
- kau belum memasangnya. ..
Kau tak berhasil mewawancarai
pemburu sialan itu.
Enggak lucu
ketika kau ejek dia.
Itu hebat.
Terima kasih. Bye.
Thomas, ia mengatakan ia melihat orang itu
dan ia tinggal di perkemahan!
Aku tak bisa mengatakan bahwa Aku mengenalnya,
tapi dia tinggal di sini.
Dia tinggal di sana.
Perlu kutunjukkan?
Aku tak tahu bau apa itu,
tapi itu bau sesuatu yang mengerikan.
- Apa ini?
- Aku tak tahu apa itu ..
Thyme?
Dia menyetir mobil kemudian menghilang
sampai matahari terbit.
- Dia keluar di malam hari?
- Ya, setiap hari.
- Apakah kau siap untuk ini?
- Ya.
Kita tidak tahu kapan ia datang.
- Itu dia!
- Nyalakan kamera. Tanyai dia langsung ketika keluar mobil.
Selamat pagi. Namaku Thomas.
Kami dari perguruan tinggi di Volda.
kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan?
Pergilah.
Mungkin kita bisa kembali lagi nanti ...
- Apakah kau merekam sesuatu?
- Hush, aku mendengar sesuatu.
Ya, aku sedang merekamnya sekarang.
"Aku berharap dapat menemukannya malam ini.
Oke. Tak apa. Bye".
- Dimana dia?
- Dia berada tepat di depan kita!
Ya, tapi ...
- Sial!
- Bagus sekali, Thomas.
- Apakah kau merekamnya? Apa kau melihat sesuatu?
- Ya.
Ada beberapa jenis benda berbulu
tergantung di langit-langit.
Dan ada senapan di sana.
Kami sedang menuju ke tempat di mana
beruang ditemukan ditembak pagi ini.
Mungkin dia yang menembak beruang itu?
Darimana beruang ini datang?
Hanya Surga yang tahu.
Aku sudah memeriksa semua
pemburu beruang yang terdaftar.
Tak satu pun dari mereka menembak beruang ini.
Semua perburuan beruang
secara ketat diatur oleh Negara.
akan menjadi keributan besar
apabila ada beruang dibunuh di sini.
Kemari.
Jejak ini tidak
sesuai dengan beruang.
Aku pikir seseorang membawa beruang
ke sini dan memposisikannya seperti ini.
- Hal ini sangat aneh.
- Aku sangat setuju.
Kau dari Penasihat Alam Liar(Wildlife Board), kan?
Finn Haugan?
Para pemburu bilang mereka tidak
percaya itu jejak beruang.
Itu konyol.
Jejak apa ini?
Ada beruang
dengan jejak kakinya disana.
- Mengapa kau pikir mereka meragukannya?
- Tanya mereka. Ini gila.
Kami telah menunggu Hans beberapa jam.
Tampaknya sesuatu sedang terjadi.
Kami cukup yakin
ia pergi ke suatu tempat.
Jalan!
Sepertinya
ia pergi dengan kapal feri.
Berapa lama lagi kita
harus tetap di sini?
Apa kau lihat itu?
Dia membawa ban mobil.
- Apa yang dilakukannya?
- Dia menghilang menuruni bukit.
Tiga, dua, satu dan ...
Sogn og Fjordane!
Oke, dia berdiri di sana.
Tetap sembunyi.
Kita bertemu sebentar sebelumnya.
- Benarkah?
- Thomas dari Universitas Volda.
- Apakah itu ...
- Jadi, kau mengikutiku?
Tidak. Kami hanya ingin
menanyakan padamu beberapa pertanyaan.
tidak.
Apakah kau ...
Apa yang sebenarnya kau lakukan di Volda?
Apakah kau yang menembak beruang itu?
menjauhlah dariku!
Diam. Tinggalkan aku sendiri!
Pertama, kita mendapatkan apa yang kita butuhkan.
Lalu kita bisa kembali.
Ini akan menjadi mudah jika kita bisa
membuat orang itu bicara.
Kami telah mencobanya berkali-kali.
Apakah kau pikir Michael Moore
menyerah setelah upaya pertamanya?
lengan kiri atau kaki kanan?
kaki menendang dan ...
Sekarang kita telah
di sini selama sore ini.
Dia masih di dalam mobilnya.
Kukira dia tidur.
Kita tunggu sampai
sesuatu terjadi.
Apa kau bergurau?
Oke.
Aku harus mengambil peralatan audio.
Apa ini?
"Dilarang Masuk tanpa izin.
Sedang dalam penyelesaian. "
Apa kau melihat itu?
Apa itu jalan?
Jadi kau . . ?
Jalan yang buruk.
Ada sekelompok petani babi inbrida.
Kau pergi duluan
- Aku tidak mau...
- Berhenti merengek.
- Aku mungkin harus memberi pendapatku.
- Haruskah kita kembali?
- Kita bisa menggagalkan semuanya.
- Tidak!
Tunggu!
Lihat.
Aku tidak berpikir dia ada di dalam mobil.
- Kita tahu bahwa dia ada di sini.
- Tapi apa yang dia lakukan?
Ada jalan.
- Aku mendengar sesuatu dari jauh.
- Apa itu?
Troll!
Thomas!
Cepat!
Mobilku ada di sini!
- Apa?
- Aku digigit!
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ini semacam sengatan.
- Kau juga mendengar dia berteriak "troll"?
- Diam.
Aku butuh lebih banyak.
- Apa yang bisa ku lakukan?
- Ambil kompres dalam kotak pertolongan pertama.
- Tidak ...
- Kita harus mengangangkatnya sedikit.
Sialan. Kau terlihat kacau, Thomas.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tetanus.
Kau meneriakkan sesuatu di hutan,
bukan?
- Kau mendengarnya, Johanna.
- Apa itu lendir?
Apa yang dia katakan?
- Lagi?
- Ya.
Bisakah kita mendapatkan tumpangan mobil?
Itu bukan ide yang baik
ikuti aku.
Apakah Kau meneriakkan "troll" di hutan tadi?
- Apakah ini mobilmu?
- Apa apaan ini?
- Apa yang terjadi?
- Ini mobil kami!
Seseorang menghancurkan mobil kami.
Benar-benar rusak.
Lihat ini, Thomas.
- Apa kau tahu semua ini?
- Ya, Aku punya beberapa ide.
bukan beruang yang
melakukan ini ..
Menurutmu apa yang terjadi?
- Apa ...
- Tanyakan itu pada troll.
Kau tahu apa yang terjadi
dengan mobil itu!
- Kau meneriakkan nama "troll" di hutan.
- hentikan sekarang!
Apa yang kau cari?
Apakah kau akan memfilmkanku jika aku
mengatakan ada troll?
- Apakah ini lucu?
- Tidak, tapi kau tidak berpikir ada ...
Sekarang aku yang mengemudi. Jika kau ingin ikut
Kemari sekarang.
Apa yang kita lakukan?
Apa kau punya tas?
Kami tahu.
Kau benar-benar percaya bahwa Troll itu ada?
Apa kau pikir yang melukaimu itu
beruang?
Apa yang terjadi?
Mengapa kita berhenti?
Terima kasih telah membawa kami bersamamu.
Kami ingin melihat apa yang
kau lakukan dan memfilmkannya.
Ya, kami benar-benar ingin melakukannya.
Kau dapat memfilmkannya saat aku membunuh salah satu
yang menyerangmu, dengan satu syarat:
Kau harus melakukan apa yang aku katakan,
tidak peduli apa yang aku katakan. Oke?
Oke.
Aku merasa mengalami pendarahan di mana-mana.
- Boleh kulihat lukanya?
- Ini terlihat sedikit keren.
- Aku sedang sakit kepala.
- Aku mengerti.
- Kenapa kau memanggil mereka?
- Untuk mengatakan bahwa kita di sini.
Dia tidak begitu berbahaya.
Dia hanya aneh.
Ingat bahwa dia yang memimpin,
dan kita melakukan seperti yang dia katakan.
Jadi kita mendapatkan apa yang kita butuhkan.
Apakah ada seseorang di sini yang
percaya pada Tuhan atau Yesus?
Tidak, tidak satupun dari kita yang percaya.
Jangan lihat aku.
Serius?
Karena mereka bisa mencium bau darah Kristen?
Tak apa?
Pergi keluar dan tutup gerbangnya
dan gantung tanda ini di tengahnya.
- Apakah ini ranjau darat?
- Ya, tetapi sudah tidak aktif.
Aku duduk di sebuah ranjau darat?!
Apakah kau gila?!
Apa ada orang yang tidak ikut
masuk ke dalam hutan?
Ada yang berubah pikiran?
Siapa yang takut troll?
- tidak
- Tidak? Bagus.
Ada sungai di sana. Ambil pakaianmu
dan bersihkan dirimu secara menyeluruh.
- Terutama ketiak dan pangkal paha.
- Tidak!
- Mengapa?
- Untuk menghapus semua bau badanmu.
Kemudian gosok seluruh tubuhmu dengan ini.
pakaianmu bagus juga.
- Apa itu?
- Bau Troll.
- Usapkan di seluruh tubuhmu.
- Apakah kau bergurau? Bau sekali!
Kau harus berbau seperti troll
atau mereka akan mencium baumu dan melarikan diri.
Sial!
- Tidak!
- Jangan menggangguku, Thomas.
Tidak, aku bilang tidak!
Kau harus melakukan
persis seperti yang kukatakan.
Jika kau tidak melakukannya,
Aku akan ke hutan sendiri dan kau bisa tinggal di sini.
Apakah kau mengerti?
Apakah kau siap?
Apakah kau mengusapnya sendiri?
Kau tampak sangat lucu.
Senter untukmu.
- Apa itu?
- Senjata sungguhan.
Hans?
Bagaimana caramu menggunakan senjata ini?
Ini menembakkan ledakan
cahaya ultraviolet yang kuat.
Sinar UVB. Sama seperti sinar matahari
atau sinar di tempat tidurku tadi .
Apa kau tidak tahu?
Troll berubah menjadi batu atau meledak
saat terkena sinar matahari.
- ya.
- Apa kau tidak membacanya?
Aku mendengar dongeng ketika aku masih
kecil, tapi ... Apa kau tahu, Kalle?
Bagaimana jika troll itu ingin
pertandingan makan?
Pertandingan makan?
cerita Asbjornsen dan Moe
tidak sepenuhnya benar.
Aku pikir itu pertandingan yang adil.
- Air kencing Troll.
- Ya Tuhan!
Baunya cukup tajam.
Aku mengejar Troll raglefant.
Ada air kencingnya di mana-mana.
Sepertinya ia telah diusir
dari wilayahnya. Dia ditandai.
Dia tidak kelihatan baik.
Aku ingin mencari tahu apa yang salah.
Sebuah sampel darah dari troll?
Aku tak memiliki peralatannya.
Kau juga. Bye.
Aku perlu bantuan untuk menemukan
apa yang salah.
Tes darah, itu ...
akan sulit.
Siapa yang kau ajak bicara?
Seorang dokter hewan.
Seorang dokter hewan!
Tunggu di sini! aku akan mencoba
melacak troll itu dan mengejarnya.
Ya.
Apa ini yang kau bayangkan?
Ini butuh sedikit waktu.
Sayang sekali jika
dia benar-benar percaya pada troll.
Mungkin dia sedang memfilmkan kita.
- Itu pasti.
- Dia duduk dan menertawakan kita di suatu tempat.
Kita begitu bodoh karena
kita duduk di sini dan ...
Cranberries?
- Di hutan?
- Ya, tak ada makanan dan minuman.
- Bagus!
- Apa itu?
Ini seperti suatu penglihatan malam.
Dengar!
Seperti orang yang ...
. . . digigit beruang
selama satu minggu
- Itu cerita bagus.
- Kau tampak cukup bagus.
- Jadi itu suara . .
- oran digigit beruang?
Kau dapat merasakannya?
Suaranya terdengar sangat aneh.
Apa itu?
Serius.
Ada sesuatu yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Ini hanya lelucon sialan.
Itu "Tusseladd" sialan!
Lari!
Lari! sialan!
Cepat!
- Apa kau melihatnya?
- Ya.
kemana dia pergi?
Apa kau tahu kemana perginya?
Ke belakang mobil!
Tidak!
- Berikan kameranya padaku!
- Tidak!
Mana Johanna?
Thomas!
Kalle!
- Johanna!
- Ini bukan mimpi!
Aku tahu itu!
Troll benar-benar ada!
- Katakan sesuatu.
- Batuan ini!
Kita berlari melewati hutan ...
Kenapa kau katakan
bahwa kau bukan orang Kristen?
Kau tidak tahu bahwa troll bisa mengendusnya?
Salah satu dari kalian percaya pada Tuhan.
Aku tidak percaya pada Tuhan.
Aku di YMCA.
Tapi itu orang tuaku
yang mengatakan kepadaku untuk melakukannya.
Aku tidak percaya pada Tuhan.
Serius.
- Bukan dia.
- Apa maksudmu?
Hentikan omong kosong ini! Ini merupakan
rekayasa genetika penciptaan bajingan.
- Itu adalah troll.
- Tidak, tidak!
Mengapa tidak ada satu orang pun
yang tahu tentang semua ini?
Karena seseorang menginginkan
semua ini tetap rahasia.
Negara?
Menjaga rahasia negara?
Apakah kau bekerja untuk Negara?
- Mengapa kau menunjukkan hal ini sekarang?
- Itu pekerjaan yang buruk.
Otoritas Kerja tidak mengatakan apa-apa.
Aku kehilangan waktuku di malam hari.
Tidak ada uang lembur.
Mungkin sudah waktunya ada
perubahan dalam manajemen troll...
...Jika Kalian menayangkan ini di TV ...
Kita akan melakukannya.
Ayolah.
Jika kau ingin melihat lebih banyak
makhluk ini, Tak apa buatku.
Aku akan menjauh jika aku jadi kau.
Sial!
batu ini dihancurkan dan diberikan
kepada siapa saja yang punya lubang untuk diisi.
Apa itu?
- Siapa yang datang?
- Aku tidak tahu.
Hei, hei.
Kami sedang syuting ...
Apa yang kau lakukan, Hans?
Apakah ini orang-orangmu?
Mereka ingin melihat troll,
jadi aku menunjukkan beberapa pada mereka.
Kami telah mewawancarai dia sebelumnya.
Bukankah kamu dari Game Board?
Itu ide yang sangat buruk.
Matikan kameranya.
Aku punya banyak masalah.
Lembah ini dikotori
dengan sapi mati.
Kita tidak bisa membicarakannya sementara
mereka merekamnya. Matikan kameranya. Sekarang!
- Letakkan di bawah.
- Kami diizinkan untuk merekam di sini.
- Apa kau mulai menghilangkannya?
- Aku memiliki kontrol penuh.
Taruh saja kambingnya di tempat,
Aku akan mengurus sisanya.
Hi Finn.
Bagaimana kabarmu?
Baik?
Luar Biasa?
Aku datang dari jauh.
Tunggu.
Apa kau sedang merekamnya?
Benar-benar bagus!
Masih sangat segar!
- Ini bukan beruang Skandinavia.
- Bukan, ini beruang Kroasia!
Beruang ini sangat mirip dengan
beruang Skandinavia. Tidak masalah, Finn!
Halo!
Masih sangat segar.
Kita perlu istirahat. Aku kembali!
Letakkan di sana.
Sangat bagus.
Ini sangat baik.
35.000 ...
Beruang jelek, harganya murah.
"Raglefanten" masih di hutan.
Pergi temukan dia!
Sepasang turis Jerman
menghilang pada malam hari.
- Kami berharap akan ada beberapa lagi.
- Ini bukan masalahku.
Jika kau tetap menjaga rekamannya ...
Tak masalah!
Han adalah Orang terbaik dalam menemukan beruang.
beruang Ini dari kebun binatang.
Kebun Binatang, kau tahu.
- Mengapa Finn membeli beruang?
- Tidak tahu!
Di Polandia kami tidak bertanya, kami hanya kerjakan saja.
Mengapa menjadi masalah ketika kau tidak membuat
masalah yang tidak ingin kau buat?
- Selamat Tinggal!
- Selamat Tinggal.
Tertulis, "Servis Lukisan Piot."
Apa pekerjaan ini tepat untukmu?
Tugasku adalah untuk membunuh semua troll
yang keluar dari wilayahnya ...
... dan mendekati orang.
- Seberapa sering mereka keluar?
Sangat jarang, tapi sekarang kita
memiliki situasi khusus.
Banyak troll keluar
dan berkeliaran di sekitar daerah tersebut.
Finn adalah ... seorang birokrat.
Dia mengarahkan TST (Troll Security Team) tersebut.
Tugas utamanya mencegah -
- Orang-orang mencari tahu tentang
troll di hutan.
Di satu sisi, mungkin kau adalah
seorang pahlawan besar di Norwegia.
Tidak, kau salah.
Apa yang aku lakukan bukanlah tindakan heroik.
Ini pekerjaan yang kotor, pekerjaan yang sulit.
Bagaimana mungkin tidak ada yang tahu
tentang hal ini?
Ayo kita pergi ke Oslo, untuk menjual
rekaman kepada BBC, dan mendapatkan banyak uang.
Itu tidak relevan sekarang.
Sekarang kita hanya mengikutinya.
Finn marah.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Sudah waktunya untuk sarapan.
- Kau harus makan sesuatu.
- Aku tidak begitu lapar.
Aku agak ... lelah.
Ada berapa banyak jenis troll?
Ada dua kelompok utama:
troll Gunung dan Troll Hutan.
Sub kelompoknya antara lain "raglefant",
"tusseladd", "rimtusse" ...
Dovregubben.
Harding adalah jenis di Pantai Barat.
Tapi troll yang kita lihat ...
Apakah semua Troll punya tiga kepala?
Tidak, mereka semua berbeda.
Mereka mengembangkan kepala
melalui siklus hidup mereka.
Mereka tidak lahir dengan tiga kepala.
Biasanya mereka lahir dengan satu kepala,
dan kepala lainnya tumbuh nanti.
Mereka hanya memiliki mata di tengah kepala.
Itu aslinya.
Kepala-kepala lain tidak
benar-benar bisa berpikir, tetapi hanya formasi -
- Untuk mensimulasikan kepala dan
menakuti troll lainnya.
Atau untuk menarik troll perempuan.
Apa itu form?
- Apa itu TST?
- Troll Security Team (Tim Keamanan Troll)
Setiap kali kita panen troll,
kita harus mengisi ini.
Di mana kita membunuhnya, seksnya
dan apakah Troll itu meledak atau sudah kalsifikasi.
Dalam dongeng Asbjornsen dan Moe,
troll memiliki pakaian -
- Dan berbicara seperti manusia.
- Mereka seperti orang.
- Kau dapat melupakan cerita-cerita itu.
Troll adalah hewan. Predator.
Mereka makan, buang air, kawin
dan memakan segala sesuatu yang ada sekitarnya.
- Berapa lama mereka hidup?
- 1000, 1200 tahun.
- Seberapa pintar mereka?
- Tidak pintar sama sekali. Mereka bodoh.
Mereka menemukan makanan, tetapi ketika
kau makan batu, tidak sulit untuk bertahan hidup.
Aku melihat satu yang mencoba
makan ekornya sendiri.
Dia memiliki kepala di antara kedua kakinya
dan mencoba untuk meraih ekornya.
Ketika dia hampir menelan
semuanya-
- Dia terjatuh dan berguling ke bawah
bukit seperti roda.
- Aku marinir di Angkatan Laut.
- Apa itu caramu mendapat pekerjaan ini?
Tidak, mereka sedang mencari
seseorang yang bisa ...
- Jadi kau satu-satunya yang ada di Norwegia?
- Ya.
Apakah kita akan pergi?
- Troll memakan apapun yan dapat dimakan.
- Mereka memakan orang?
- Kau dapat mencoba untuk menawarkan dirimu.
- Tidak, tapi mereka telah makan orang?
- Apakah itu ekor troll?
- Ya. Beberapa bagian ekor dan beberapa yang masih utuh.
- Mengapa?
- Agar berbau seperti troll.
Mengapa harus berbau seperti troll?
Aku harus bisa mendekati
troll tanpa ketahuan.
- Sebuah tempat tidur?
- Ya.
- Ini dapat membuatmu terkena kanker kulit.
- Aku menggunakan tabir surya.
Aku punya sedikit masalah
tidur di malam hari.
- Apakah itu yang kita oleskan pada diri kita?
- Ya.
- Apa itu?
- Bau Konsentrat troll.
Campuran dari segala sesuatu
yang bisa diperas keluar dari troll.
Kita harus menemukan "raglefanten" sebelum
dia makan sesuatu dari setiap rumah yang dia lewati
di daerah tersebut.
Para wisatawan Jerman menenukan beruang yang dibunuh
di Gunung Kulp Utara.
Finn Haugan dari Dewan Satwa Liar
akan memeriksa apakah itu sama ...
Apa kau tahu di mana troll itu?
Apa kau memiliki petunjuk?
Tidak.
Apa yang kau cari?
Tanah longsor,
pohon tumbang dan semacamnya.
Kau melihat sesuatu?
- Ini saja? Hanya ransel.
- Ya.
Kau harus memeriksanya?
- Apakah itu buruk?
- Ini naik dan turun.
- Apakah di sini aman?
- Mereka hanya keluar pada malam hari.
Kalle, kita tidak bisa ...
Jebakannya tidak hilang, tapi umpannya hilang.
Mungkin diambil oleh troll kecil.
Beton dan arang
merupakan kombinasi yang tak terkalahkan.
- Lakukan sekarang!
- Sekarang?
Sekarang, Hans telah menemukan jejak-jejak
yang menurutnya itu jejak "raglefanten" ...
Hans telah menemukan jejak-jejak
raglefanten.
Dan ada bangkai domba di dekatnya.
Dia berpikir bahwa ada beberapa
korelasi antara keduanya.
Cepat!
pemanasan global telah menyebabkan
hal-hal tertentu terjadi -
- Dengan fauna kita, flora kita,
dengan satwa liar ...
Jejak yang kau lihat di sini di daerah ini -
- Berasal dari beruang Rusia,
yang telah datang melalui Finlandia dan Swedia.
Beruang mengumpulkan makanannya
di bawah jembatan ini.
- Bukankah itu perilaku beruang yang aneh?
- Tidak untuk beruang Rusia.
Mereka terbiasa tidur panjang, di musim dingin.
Jadi mereka menimbun makanan seperti tupai.
Apakah tidak ada sesuatu yang aneh
dengan jejak beruang ini?
Ada jeajak kaki, jadi itu jejak
kaki kiri. Dan itu kaki kanannya.
Apakah itu seperti jejak beruang, atau?
Kau telah melihat jejak beruang sebelumnya, kan?
Hei, bagaimana dengan jejaknya?
Ia telah mengelupasi kulit pohon.
ini ciri khas "raglefant".
Dia akan kembali malam ini.
Aku punya sesuatu untuk memancingnya.
- Dan kemudian kau akan membunuhnya?
- Ya.
Tapi pertama-tama aku harus mengambil darahnya
untuk tes darah.
Apakah itu jarum suntik?
Itu benar-benar mengerikan!
Ini pelecehan hewan.
Ini tidak kejam.
Ini hanyalah umpan.
Ini terlalu jauh.
Tidak bisakah kita mendekat lagi?
Tidak, aku dapat memperbesarnya
Kita bisa melihatnya dengan sangat baik.
Waktunya bekerja.
Kami telah lama di sini.
Kami tidak yakin troll akan datang.
- Kita baik-baik saja di sini. Kita baik-baik saja.
- Tapi kita bisa melihat lebih baik di sana.
Ayo ke sana.
Dia ada di sini.
Dapatkah kau mendengarnya?
Lari!
Sialan, Aku benci di sini!
Sekarang kau harus menjaga jarak.
Aku akan menyemprotkan sedikit darah orang Kristen.
Tarik kembali!
Sial!
Kalle! Thomas!
Pindah! Pindah!
Apakah kau baik-baik saja?
Kau ...
Bantu dia.
- Ayo, Hans.
- Apakah kau baik-baik saja?
Hati-hati dengan tombol merah.
Beri aku jarum suntik.
Tetap di sana.
Jadi kita tahu bahwa troll juga dapat meledak.
- Bagaimana kabarmu?
- Ya . .
Tidak begitu buruk.
Hanya sedikit kaku.
Sedikti kaku?
Ini begitu sakit!
Setidaknya aku mendapat sampel darahnya.
Aku akan ke sana dalam waktu setengah jam.
Tidak apa-apa. Selamat tinggal.
Kau tampak seperti baru lahir!
Mereka adalah pembuat film muda.
Mereka akan menanyakan beberapa pertanyaan.
- Apakah itu darahnya?
- Ya.
- Sedikit keributan untuk mendapatkan sampel darahnya.
- Aku bisa melihatnya.
Lihatlah kalian!
- Dengan senang hati!
- Ada toilet di sana.
- Apa yang kau lihat?
- Ada terlalu sedikit sel darah merah.
Mungkin butuh waktu beberapa hari.
Kita bisa mendapatkan wawancara?
Jika kau hanya bisa berdiri ...
Bisakah kau duduk di sana.
- Apa yang harus kukatakan?
- Katakan semuanya.
- Kami tidak diizinkan untuk ...
- Aku bertanggung jawab.
Masalah utama troll
adalah bahwa mereka tidak dapat mengkonversi vitamin D -
- Dari sinar matahari ke kalsium,
seperti kita.
Ketika mereka terkena sinar matahari terang,
tubuh mereka bereaksi.
Perut membengkak.
Gas mendorong keluar menuju usus
dan pembuluh darah. Ini tak dapat mereka tahan.
- Dan kemudian mereka meledak?
- Ya.
- Tetapi beberapa troll tidak mengalaminya?
- Ya, itu jenis troll tua.
pembuluh darah mereka terlalu sempit, sehingga
ekspansi terjadi di dalam tulang mereka.
Dibutuhkan beberapa detik, maka mereka
berubah menjadi batu gamping dan menjadi sangat kaku.
Aku berharap mereka tidak merasakan
pengalaman menyakitkan itu.
Ini traumatis, tapi butuh
beberapa detik sebelum mereka menjadi kaku.
Kami mungkin akan menembak mereka.
- Hasilnya akan keluar dalam beberapa hari
- Dan kemudian kau akan meneleponku?
- Semoga harimu indah.
- Kau juga.
- Kita pergi.
- Ya.
- Mengapa kau memiliki surat kabar lokal begitu banyak?
- Aku mengumpulkan informasi.
-Tentang apa?
-Tentang troll.
Kecelakaan dan hal-hal yang telah
terjadi. Troll sering di belakang kejadian itu.
- Aku punya folder dibelakang sana.
- Boleh kulihat?
"Akhir dari perjalanan."
Orang yang akan selalu menemukan
penjelasan alami.
Tapi jika kau tahu apa yang harus dicari,
sangat mudah untuk mengetahui bahwa ada troll di sana.
Jembatan yang hancur di tengahnya.
Dia mengarungi laut sampai fyord dan memukul
beton dengan kepalanya.
Ada troll yang besar?
Ya, yang raksasa bisa menjadi sangat besar.
Aku merupakan satu-satunya orang yang telah melihatnya.
Ada wilayah troll gunung
di Finnmarksvidden.
Lalu ada satu
di Hardangervidda.
Jotunheimen, tiga.
Lalu ada Dovre.
Sekarang kita harus menemukan di mana letak permasalahanya.
Jotunheimen yang paling dekat.
Kami sedang menuju ke wilayah pertama
sesuai perintah Hans.
Kami mengemudi dalam sebuah lingkaran
sekitar wilayahnya sekarang.
Wilayahnya berhenti di sini,
dan karena bannya masih utuh -
- Hans mengatakan bahwa tidak ada
troll yang keluar dari wilayahnya.
Apabila mereka telah di sini,
akan ada kerusakan pada ban.
Senyum!
Ada.
Ambil gambarnya ...
Troll suka mengunyah
ban bekas.
Di sini, ada satu yang mencoba menendangnya,
tetapi dia tidak membuat lubang di peti.
- Ada berapa banyak troll?
- Tidak mungkin untuk mengatakannya.
Apakah kau punya ide?
Masa Kehamilan Troll 10-15 tahun
dan mereka biasanya hanya memiliki satu anak.
- Apakah mereka mamalia?
- Ya.
Mari kita lihat ...
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Ini memang terlihat bagus.
Batu-batu ini sebelumnya digunakan Troll.
Jelas ini adalah medan perang.
Troll gunung dan Troll hutan
bertarung di sini.
Mereka melemparkan batu satu sama lain.
Tapi sejak itu
tidak ada aktivitas apapun di sini.
Mereka akan kembali.
Bukankah itu yang mereka katakan?
Apakah kau ingat gambar avjotnen itu?
Mereka tinggal di Jotunheimen.
- Dimana?
- Di dalam gunung.
- Kemana kita akan pergi?
- Tetaplah di sini.
Aku sudah makan satu roti.
Finn sangat keras kepala.
Dia menyatakan bahwa semua Troll
yang lolos berasal dari Dovre.
Hanya karena dia tidak melihat
troll pada gambar satelit.
Tapi troll tidak terlihat pada
citra satelit. Ini tidak membuktikan apapun!
Kami sampai ke
bawah.
Kami pergi ke peternakan yang
muncul di berita lokal.
Hans berpendapat bahwa
itu ada hubungannya dengan troll.
Wow, coba lihat itu!
Apakah kau mendapatkan gambarnya?
- Apa yang terjadi di sini?
- Ada angin tornado.
- Apakah kau di sini ketika itu terjadi?
- Tidak.
Apakah kau melihat bagaimana
keadaan pohon-pohon di sini?
Jika itu akibat angin,
Pohon-pohon itu akan jatuh dalam satu arah.
Siapa yang ada di sini dan
menunjukkanmu petanya?
Mereka tidak menunjukkan identitas apapun.
Tapi mereka punya peta cuaca
dan peta satelit dari area tersebut.
Dan kita bisa melihat sesuatu
yang tampak seperti tornado.
Ada jejak-jejak setidaknya tiga
troll di sini yang menuju ke utara.
Fakta bahwa orang-orang tidak melihat
hewan-hewan besar yang menghancurkan seluruh bumi!
Kita akan kembali malam ini,
Masuk ke dalam hutan.
Aku mulai lelah.
- Aku tak suka ini.
- Kita harus tetap bersama.
Serius, Kalle.
Kita harus pergi sekarang.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Ada jejak di sana.
Ada jejak-jejak mereka.
Mereka sudah di sini.
- Kita tidak bisa berdiri di sini sendirian.
- Lewat sini!
Tambang yang telah ditinggalkan.
- Mereka ada di sini.
- Aku tidak akan masuk ke sana!
Tidak ada troll sekarang.
Ayolah.
- Apakah kau benar-benar yakin?
- Ya.
Tidak, tidak ada rumah troll disini.
Aku harus mendapatkan beberapa bau Troll.
- Gunakan ini.
- Aku akan mengambil kamera.
Apa itu menyala?
Bukan hanya satu troll
yang tinggal di sini.
Ada banyak Troll.
Ini sebuah sarang.
- Kita bisa pergi.
- Ayo! Ayo kita keluar!
Ayo kita pergi.
Ayo!
Ada yang datang!
Kembali!
Bisakah kita pergi?
Kembali ke dalam!
Cepat!
Matikan lampunya!
Aku harus keluar dari sini.
- Apakah kau memiliki lebih banyak troll yang berbau busuk?
- Tidak, tidak ada.
Cobalah untuk rileks.
Bernapaslah dengan perlahan.
Tenang.
- Apa yang membuatmu ingin keluar?
- Aku seorang Kristen!
- Kita akan mati!
- Sial!
Jangan berkeringat!
Ya Tuhan ...
Diam!
Lari!
Sinar!
Masih bekerja.
Ada lebih banyak di belakang.
Aku harus mendapatkannya nanti.
Ia seharusnya mengatakan kalau
ia adalah seorang Kristen.
Aku harus mencari tahu mengapa
Troll itu lari.
Aku bisa mengantarmu ke lokasi perkemahan
jika kau ingin.
- Apa yang kamu lakukan di mobilku?
- Mencari rekaman film.
Apakah kau masuk ke dalam trailerku?
- Berikan Filmnya sekarang?
- Tidak
- Ada Kekacauan disana.
- Tidak seharusnya kau di sana?
Aku tidak masuk ke wilayah itu.
Aku tak melakukannya.
- Matikan kameranya.
- Kameranya sudah mati.
Mengapa orang tidak boleh tahu
tentang hal ini?
- Apa pekerjaanmu?
- Ini informasi rahasia.
Mengapa orang tidak diberitahu apa
yang terjadi? Banyak Orang-orang yang mati nantinya!
Mengapa ini rahasia?
- Masyarakat memiliki hak untuk mengetahuinya.
- Tidak.
- Jangan menyentuh kameranya.
- Ini bukan urusanmu.
Ini adalah urusankuku!
- Pergi!
- Ini belum berakhir.
Aku harus kembali dan memeriksa apa yang terjadi.
Jika kau ingin ikut, tak apa-apa.
- Ya, kita akan melakukannya.
- Apakah kau siap untuk itu?
- Ya.
- Kami akan tetap merekamnya.
Kita akan menemukan kamera baru.
Di sini ada kamera baru.
- Malica.
- Thomas.
Jadi kau bukan orang Kristen?
- Kau tidak percaya pada Yesus atau Allah?
- Aku Muslim.
Itu bagus.
Muslim, itu bagus?
Aku tidak tahu.
Kita akan melihat apa yang terjadi.
- Ini akan baik-baik saja.
- Apakah kita akan menembak lembu kesturi?
Tidak, kita tidak akan melakukan itu.
- Jadi, kita berangkat.
- Ya.
ayo jalan.
- Dimana kau bekerja sebelumnya?
- Aku pernah bekerja untuk NRK dan BBC.
-Aku telah menfilmkan singa di Tanzania.
- Singa, ya.
Ini yang terburuk yang pernah kulihat.
Sial.
Mereka merusak setiap pohon
dalam radius 1 mil.
Mungkin Troll raksasa
telah lewat sini.
Raksasa yang telah menakuti "Dovretrolden"
tingginya 50-100 meter,
Raksasa dalam jarak jauh
bukanlah hal yang baik.
Jawablah jujur.
Kalian semua percaya adanya troll?
Kau pikir seekor Tupai yang telah melakukan semua ini?
Troll-troll itu di wilayah perburuan...
tapi TST menutupi semuanya.
Mungkin terlihat seperti
saluran listrik biasa -
- Tapi mereka mengaliri listrik pada pagar
untuk menjaga troll agar tetap di tempatnya.
Kau tak mengerti bagaimana
mereka bisa sampai sini.
Ada tim teknisi dan tukang generator
di Dombas.
-Apakah mereka tahu tentang troll?
-Tidak, mereka tidak mengetahuinya.
Apakah kau menemukan kejanggalan
pada kabel tegangan-tinggi di Dovre?
Kejanggalan?
Jika kau ingin menaruh mantelmu...
Di sini.
Beberapa ratus kaki
kabel tegangan tinggi 300.000 volt
putus dan jatuh ke dalam tanah.
- Kapan ini terjadi?
- Tiga minggu yang lalu.
- Kau tahu bagaimana itu terjadi?
- Tidak ada yang tahu.
Kabel ini tahan badai dan
kabelnya jatuh ke bawah.
Tidak, kami tidak mengetahuinya.
- Apakah ini tugas sekolah?
- Ya. Universitas Volda.
- Apakah kau seorang guru?
- Bukan.
Dimana letak kabel tegangan tinggi itu?
Ada di sini -
- Dan kemudian menuju utara dalam satu lingkaran
di sini dan semacamnya.
- Jadi itu berbentuk lingkaran?
- Ya, berbentuk lingkaran.
Bukankah itu agak aneh?
Ya, mungkin.
- Ya, itu aneh.
- Alirannya kemana-mana.
Ya, itu yang terjadi di sekitarnya.
Dan itu ada di 'scenic area'.
Jika Troll raksasa telah merusak pagar tegangan tinggi itu,
maka akan ada masalah yang terjadi.
Aku bisa berkendara ke Dovre dan
mencoba mencari Troll itu.
Batas wilayahnya dimulai dari sana.
Ini adalah jejak-jejak pendirian menara baru.
Tapi hanya pemrotes
dan petani yang marah.
Aku pikir mereka baik-baik saja.
Mereka mengeluarkan hewan itu agar troll
memiliki akses ke makanan.
Ini terjadi di sekitar wilayah itu.
Kita ada di daerah ini.
Dan di sini.
Kita belum melihat bukti adanya troll.
Aku pikir kita harus
mencoba ke daerah ini.
Disana ada sebuah bangunan TST(Troll Security Team)
dimana kita bisa kesana.
Beberapa peneliti percaya bahwa
ini penjelasan alaminya ...
Mereka telah menerima lebih dari 1000 gempa susulan ...
Sekarang kita ada di wilayah itu.
Aku biasanya tidak akan masuk ke wilayah itu.
Apakah ada alasan tertentu?
Itu adalah Troll Gunung
wilayahnya di Strynefjell.
Pada tahun '70-an, mereka
memutuskan untuk membangun terowongan -
- Yang mana telah dipenuhi
dengan troll gunung.
Para TST dan aku mencoba untuk protes,
tapi itu tidak berguna.
Lalu ada pekerjaan yang membuatku pergi ke
wilayah itu dan menghancurkan semua troll.
Semua ada di sana.
Wanita hamil, Anak-anak.
Semua bayi yang baru lahir yang
bahkan belum dapat berjalan.
Ini adalah pembantaian berdarah.
Seluruh hidup Hans telah difokuskan
secara eksklusif pada troll.
Baginya, setiap hari merupakan
pertempuran melawan troll.
Dia adalah seorang pahlawan di Norwegia.
Apa yang telah kita lakukan tanpa dia?
Oleh karena itu, sangat penting
kita membuat film ini.
Bahuku.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku akan kembali dalam satu jam.
Haruskah kita mengikutinya?
Troll itu Besar sekali,
tapi aku harus mencobanya.
Kedengarannya seakan-akan memiliki
semua klik baginya.
Jadi mungkin sedikit sulit.
teleponmu berdering, Hans.
- Dimana teleponnya?
- Ada di kursi.
Ini Thomas.
Dia agak sibuk saat ini.
Bisakah aku ...
Rabies?
- Troll "Raglefanten" telah mengidap rabies.
- Bisa bicara dengan Hilda?
Hai Hilda.
Kau yakin?
Sekarang aku mulai mengerti.
Oke.
Ya, kau juga.
Sampai jumpa.
tidak mengherankan kalau setiap orang
yang kami temui terinfeksi.
Dia telah menyebarkan penyakit di sekitar
Raglefantene dan Dovregubben.
- Dan bahkan juga terjadi padamu Thomas.
- Aku?
Aku tak terinfeksi rabies.
Halo!
Hanya Anjing yang memiliki rabies.
Jika kau terinfeksi rabies,
kau harus pergi ke rumah sakit.
Jika ia telah terinfeksi rabies,
Ia harus pergi ke rumah sakit!
Aku tak terinfeksi rabies.
Kau mungkin tidak tahu jika aku telah terinfeksi rabies!
kita harus segera pergi ke rumah sakit!
- Sekarang datang makhluk sialan itu.
- Aku akan sial!
- Kita tidak bisa berada di sini.
- Lihat!
Apa dia ke sini?
Ayo keluar! Apa kau gila?
Hans telah pergi!
Tetaplah berdiri!
Aku akan mencoba untuk memancingnya ke sini.
Apa yang teman kita miliki dalam Yesus ...
Apa yang dilakukannya?
Sial! Sinarnya kehabisan daya.
Pastinya rabies.
Bisakah kita pergi ke rumah sakit sekarang?
- Aku harus memberinya beberapa kedipan cahaya lagi.
- Apa yang kamu bicarakan?
Tapi pertama-tama aku harus membuatnya jatuh.
Dia semakin dekat!
- Kita menjauhinya!
- Itu bagus.
- Ada orang!
- Berhenti, Hans!
- Masuk!
- Cepat, sialan!
Jalan!
- Mau kemana kau?
- Tetaplah di sini.
- Hans!
- Kembalilah!
Sial!
Masuk ke dalam mobil!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku seorang seismolog.
Dia tepat di depan kita.
Awas!
Apa lagi sekarang?
Hans, apa yang kamu lakukan?
Aku harus memberinya "coup de grace".
- Dengan itu?
- Ya.
Aku berharap dapat menembaknya dengan tepat.
Ikuti jalan itu.
Lalu kalian akan bertemu dengan E6.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa!
Malica ...
Jangan mengejekku.
Ada rekaman troll didalamnya.
Ini adalah rekamannya.
Aku mengalami perdarahan?
Apa yang kau katakan?
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Lihat! Lihat di sana!
Bukankah itu Finn dan yang lainnya?
Sialan, itu Finn.
Kamera. Berikan aku kameranya!
Thomas, apa yang kamu lakukan?
Di sinilah akhir rekamannya.
Mereka tidak ditemukan di tambang,
dan Mereka menghilang tanpa jejak.
Kami mendesak siapa pun
yang memiliki informasi -
- Untuk menghubungi Filmkameratene A / S
atau kantor polisi terdekat.
Tidak mungkin untuk mendapatkan
konfirmasi keberadaan TST.
Datang Konfirmasi langsung, namun -
- Dari Perdana Menteri Jens Stoltenberg
di Oslo pada tanggal 25 Juni 2010.
Pers tidak mengerti maksudnya.
Kami ingin meminimalkan gangguan
di pedesaan Norwegia.
Dia mengatakan jaringan listrik baik-baik saja.
Aku rasa tidak.
Di Norwegia, kami memiliki kekuatan...
...terhadap jaringan listrik.
Dan itu tidak terjadi.
Norwegia memiliki troll, jadi
akan butuh kabel listrik lebih banyak.
- Dan karena itu.
- Kami akan menyembunyikannya disini!