Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayo, angkat teleponnya.
Kenapa kau terus meneleponku?
Karena aku ingin memastikan
kau bersiap.
Aku sedang memakai make-up.
Aku harus selesaikan tugasku,
lalu aku harus menunggu...
...Gah-Git pergi ke pertemuan Alkibtanya.
Aku pergi membeli beberapa
barang baru.
Aku akan jadi wanita tercantik di kelab.
Meski itu terdengar seksi,
Kenapa kau berusaha begitu
keras untuk ini?
Kau harus lebih menikmati hidup, Gena.
Kau tak keluar sejak terakhir
pisah dari Jamal keparat itu.
Karena aku berusaha lulus kuliah.
Itu membantu jika kau belajar.
Semalam di New York.
Ayo lakukan ini.
Baiklah, kita akan melakukan itu,
tapi aku tak bisa melakukannya...
...kecuali kau tutup teleponnya
dan aku selesaikan bersiap-siap.
Baiklah. Uber-ku sudah datang.
Aku akan pulang dan bersiap,
kita bertemu di stasiun kereta, oke?
Dah.
Aku sebaiknya pulang dulu dan ganti
baju sebelum pergi ke New York.
Bajuku dipenuhi noda lipstik.
Siapa anak yang akan kita lihat ini?
Namanya Young World.
Dia calon artis berikutnya.
Young World, ya?/
Ya.
Sangat bagus.
Dia akan berada di sini malam ini.
Bagaimana?/
Selain aku?
Tidak ada.
Wanita Philly yang terbaik.
Jika Allah berkehendak.
Kau kemana saja, Qua?
Ini sudah berminggu-minggu.
Kau bilang kita akan bertemu.
Aku sangat sibuk,
dan aku tak berkata begitu.
Terserah denganmu,
kau tahu aku benar.
Sudah kubilang padamu,
aku mengurus bisnisku.
Kau harus mengurus bisnis ini.
Bisnismu tidak menghasilkan
uang, tapi mengeluarkan uang.
Baiklah kalau begitu, Qua.
Kita lihat saja nanti.
Jaga itu tetap ketat dan bagus.
Pertahankan itu dan aku akan
datang nanti, mengerti?
Ya?/
Semua baik?
Aku akan menghubungimu
jika tidak baik.
Mengganggu pertandinganku.
Aku tak mengerti kenapa kau
berurusan dengan itu.
Dia kasar, membuatmu dalam bahaya.
Dia menjagaku tetap fokus,
dan tetap lurus.
Aku harus tetap seperti itu.
Sial, kita masuk gratis?
Qua? Qua?
Ada apa?/
Salam sejahtera.
Salam sejahtera untukmu.
Dan mereka berdua.
Mereka yang di sana?
Baiklah.
Hei, Quadir./
Apa kabar?
Aku siapkan tempatmu di VIP./
Baiklah.
Kerlip, kerlip, bintang kecil.
Hei, bukankah itu Quadir Richards?
Siapa Quadir Richards?
Dia orang paling berpengaruh
di kota ini melebihi orang lainnya.
Dia terlihat seperti orang biasa.
Tidak, tak ada yang
biasa dengan Quadir.
Orang ini memiliki.../
Permisi.
Hei, Bung, perhatikan jalanmu.
Persetan denganmu, keparat.
Oke, baiklah. Tenang...
Dasar berandalan Philly.
Kita akan temui dia nanti.
Kalian boleh masuk, mengerti?/
Kami boleh masuk?
Ya. Selamat bersenang-senang.
Terima kasih sudah mau menemuiku./
Salam sejahtera.
Salam sejahtera untukmu./
Terima kasih.
Ya, Pak./
Tunggu sebentar.
Dia mungkin juga banyak
menghasilkan uang.
Butuh sedikit bimbingan orang
tua untuk menghabiskannya.
Kau akan membantu dia
menghabiskannya?
Bagaimana menurutmu tentang dia?
Dia bagus, sangat bagus.
Ayo ke toilet.
Aku harus merapikan riasanku.
Kau juga berbisnis di musik?
Aku sedikit dari semuanya, Winston,
Tapi saat ini,
aku melebarkan bisnisku.
Membuka wilayah baru dan
jika kita melakukannya dengan benar,
Semua orang menang.
Semua orang tahu jika kau mengatakan
itu, maka itu yang terjadi.
Aku siap untuk bekerja sama.
Sekarang juga./
Itu yang mau aku dengar.
Aku hanya meminta dua hal darimu...
Kesetiaan dan konsistensi.
Hanya itu.
Dengar, Q. Sebagai seorang pria
ditempat asalku,
Saat itu berurusan kesetiaan
dan konsistensi,
Kami berikan itu kembali
berkali-kali lipat. Bawa itu kemari.
Aku suka itu, Winston.
Aku suka itu.
Hei, Ra!
Berikan dia minuman.
Cepat.
Dengar, biar aku katakan padamu.
Aku wanita tercantik
malam ini di sini, mengerti?
Aku akan mendapatkan keinginanku.
Kau sebaiknya jangan terburu-buru.
Kita setuju untuk
bersenang-senang malam ini.
Jadi mari bersenang-senang,
mengerti?
Oke?/
Baiklah.
Aku sudah siap.
Aku akan mendapatkan hidupku.
Aku siap beraksi./
Pergilah.
Aku segera keluar./
Baik, aku tunggu diluar.
Mari lihat yang kita dapatkan.
Black, hitung didalam kantung.
Kita tak mau seluruh dunia tahu.
Semua baik./
Kau yakin?
Aman?
Bayi mendapat sepatu baru.
Kami pergi.
Baiklah, Winston.
Corolla putih didepan./
Baik.
Baiklah, dengar.
Mulai sekarang, kau butuh
sesuatu, hubungi Ra.
Jangan yang lain./
Tentu saja.
Mengerti?/
Aku hargai itu, Q.
Aku hargai itu. Baiklah./
Baiklah, kawan.
Oke, Sobat.
Buatkan aku sesuatu yang keras./
Baik.
Sahirah?/
Apa yang kau lakukan di sini?
Kemari.
Tidak ada.
Hanya beristirahat dari kota.
Apa, kau bekerja di New York?
Dengan siapa kau di sini?/
Temanku. Gena Rollins.
Kurasa kau tak kenal Gena.
Dia berasal dari Philly.
Benarkah?
Baiklah./
Jadi apa?
Kau takkan pesankan
aku minuman?
Maaf, sayang.
Hei, Bung./
Bisa aku pesan vodka dan jeruk?
Jadikan itu gelas besar.
Baiklah./
Terima kasih.
Ada cerita apa?/
Kau katakan padaku.
Baiklah, jangan katakan padaku.
Kau pernah mengencani dia, 'kan?
Dia properti bersama.
Tapi dia pandai dengan oral seks.
Ya, aku tahu. Lihatlah,
Dia di sana berusaha mendekati
salah satu orangnya Quadir.
Semua orang mendapatkan
pasangannya di Philly malam ini,
Bahkan Fat Winston.
Kau tahu dia selalu mencari
koneksi baru.
Dan Quadir mendapatkan
itu dengan mudah.
Bung, aku tahu Quadir tidak
mendapatkannya dengan mudah.
Tapi kita lebih besar daripada Winston./
Itu benar.
Bagaimana kabarmu, ratu?
Kau katakan padaku, raja.
Ratu ini punya nama?
Kita akan memainkan permainan
ini sepanjang malam?
Aku bisa semalaman. Semalaman./
Aku yakin itu.
Lihat, perhatikan ini.
Lihat itu?
Seluruh pengalihan ini,
pengalihan cantik,
Pengalihan cantik,
pengalihan cantik.
Tapi aku hanya fokus terhadapmu.
Sungguh?/
Ya. Mari membuat kesepakatan.
Aku menembak namamu dengan benar,
kau pergi denganku sekarang juga.
Tak ada pertanyaan./
Itu takkan terjadi.
Gena, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kau tahu namaku?/
Rollins, 'kan?
Philladhelpia, benar?
Baiklah, ini terlalu aneh.
Bagaimana kau tahu nama
dan darimana asalku?
Jadi aku menang?
Apa aku benar?
Maksudku.../
Di tempat asalmu,
Kau membuat kesepakatan.../
Gena!
Kau harus menepatinya./
Sungguh? Benarkah?
Gena!/Kita sebaiknya keluar.../
Apa kabar, Quadir?
Apa kabar, kawan?
Kenapa kau di sini?
Hei, bung, aku tak mengenalmu.
Biar aku kenalkan.
Ini Jerrell Jackson,
Ini Rich Green,
dan ini asisten mereka...
Aubrey.
Mereka membuat beberapa
gerakan di jalanan.
Beberapa gerakan?
Aku tak tahu kau bicara dengan siapa.
Tidak, tidak, tidak./
Aku bicara denganmu.
Seperti yang kubilang, beberapa./
Tidak, semuanya tentang rasa hormat.
Aku tak mengerti percakapan
ini soal apa.
Kami menghormati apa yang
kau lakukan di jalanan.
Kami hanya ingin menyapa./
Maaf, aku tidak tahu...
...menurutmu apa yang aku lakukan,
Tapi senang bertemu denganmu.
Salam sejahtera.
Mengerti? Pergilah.
Tenang.
Aku tak habis pikir.
Kau memaksaku datang ke sini,
sekarang kau memaksaku untuk pergi.
Tenang, kita tidak pergi./
Lalu kenap kita keluar?
Kita menunggu Rasun dan
Quadir keluar.
Tapi kau bisa bertemu mereka didalam.
Dan Rich Green akan melihatku.
Siapa Rich Green?
Kau lihat pria menyeramkan
berjanggut tadi?
Seluruh pria di Philly berjanggut.
Benar. Aku pernah bercinta
dengan Rich Green...
...dan aku tak mau Rasun tahu.
Rasun dan Quadir berteman.
Itu sebabnya kau beritahu
dia tentang aku.
Aku beritahu dia namamu.
Aku tak tahu dia SMS Quadir.
Baiklah, mereka datang.
Biar mereka membawa kita pergi./
Aku ke gereja besok pagi, kenapa...
Mereka sedang mengambil mobil.
Kau mau ke mana?
Kau tahu mereka mau ke mana.
Kita cukup beri mereka tumpangan./
Aku suka itu.
Karena ini terlalu malam untuk
naik kereta, benar?
Ini sudah terlalu malam./
Kau terkenal, bajingan!
Ya. Beri dia pelajaran.
Astaga, ini sangat enak.
Ya, tak ada yang lebih meningkatkan
nafsu makan seperti habis ditembaki.
Gena sangat suka lobster.
Benarkah?
Kau harus datang ke restoran.
Kokiku membuat...
...lobster yang paling enak.
Kau punya restoran?/
Siapa, temanku Qua?
Dia punya restoran terbaik di sini.
Kami sudah ke sana.
Bukan begitu, Gena?/
Ya, mungkin.
Aku akan toilet.
Gena?/
Aku tak apa.
Aku juga harus pergi./
Baiklah.
Kenapa ada begitu banyak
pembunuhan diluar sana?
Kenapa kau berbicara seolah
aku yang bertanggung jawab?
Aku hanya berkata.
Maaf.
Itu gila bagiku./
Itu benar.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Aku?/
Ya, kau.
Entahlah, itu bergantung pada politisi.
Aku hanya mahasiswi./
Kau mahasiswi?
Apa jurusanmu?/
Sastra Inggris.
Kau ingin menjadi penulis?/
Aku menang penulis.
Aku mau membaca karyamu./
Maaf,
Aku tak biarkan orang asing
membawa karyaku.
Kau tahu, saat kau duduk dan
berbagi roti bersama seseorang,
Secara teknis kau bukan
orang asing lagi?
Dengar, Quadir, kau tampaknya
orang yang sangat baik.
Aku hargai makan malamnya.
Kau mengantar kami pulang itu bagus,
Tapi aku tahu tujuanmu./
Benarkah?
Ya, dan aku pernah
mengalami itu sebelumnya.
Aku tahu kebanyakan wanita
akan menerima uang.
Jadi menurutmu aku hanya ingin
bercinta denganmu daripada...
Ayolah, kita berdua tahu kau
tak tertarik membaca karyaku.
Kau hanya ingin bercinta dan
hanya itu tujuanmu.
Tapi itu bukan aku. Oke?
Terima kasih sudah berterus terang.
Aku hargai itu.
Aku tak sembunyikan pekerjaanku.
Itu keputusan yang aku sadari.
Aku pemuda kriminal
kulit hitam yang sukses.
Itu adalah pekerjaanku.
Tapi itu bukan diriku.
Aku suka membaca.
Aku suka musik.
Aku suka seni,
apa saja yang bisa...
...merangsang wawasanku.
Jadi aku minta maaf.
Aku beranggapan kau menjadi
seorang penulis...
Mungkin menulis sesuatu yang
bisa melakukan itu.
Bagaimana, kalian baik?
Kami baik.
Baiklah, semua,
Aku menyayangimu.
Aku akan hubungi kau nanti./
Baiklah, aku menyayangimu.
Hei, Quadir.
Pastikan kau mengantarnya pulang
dengan selamat, kau dengar kau?
Aku menyayangimu./
Aku juga menyayangimu.
Baik-baiklah dengannya./
Baiklah.
Yang benar saja.
Apa kau Muslim?
Ya, aku tidak ke tempat Ibadah
seperti yang seharusnya,
Tapi aku Muslim.
Aku menulis tentang perjalanan
Haji Malcolm X ke Mekah di blogku.
Orang yang pemberani.
Itu gila, karena aku penggemar
beratnya Malcolm X...
...serta filosofinya terhadap
ekonomi mandiri.
Berikan aku ponselmu.
Baiklah.
Aku akan tuliskan nomorku...
...di sana dan kau bisa hubungi aku,
lalu kita bisa bicara soal itu.
Itu sangat mulus caramu
melakukan itu.
Kau tak sengaja menghubungi nomormu
sendiri agar bisa mendapatkan nomorku?
Bisa kau turunkan aku
di swalayan sebelah sana?
Aku lupa belikan sesuatu
untuk Gah-Git.
Apa itu Gah-Git?
Gah-Git. Nenekku./
Gah-Git.
Saat kami masih kecil,
dia berkata,
"Ambilkan" ini, "Ambilkan" itu,
Jadi kami memanggilnya
begitu sejak saat itu.
Aku bisa tunggu dan memastikan
kau pulang dengan selamat.
Itu sangat manis,
tapi aku tak apa.
Gah-Git melihatku pulang bersamamu?
Dia akan kirim tim berdoa
untuk mengobatiku.
Kita tak menginginkan itu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ada apa, Cherelle?
Ini sudah hampir pagi.
Apa yang terjadi?
Tidak, aku kelelahan.
Aku menunggumu sepanjang malam.
Ini hari yang panjang.
Biar aku hubungi kau besok.
Wow.
Kau terkenal, Keparat.
Pergilah dari wilayahku, Bung.
Kau berutang uang,
kau harus tanggung konsekuensinya.
Dasar jalang!
Kau sebaiknya lari, pelacur.
Cepat!
Panggilan ini kemungkinan
dimonitor atau direkam.
Tidak. Jangan mulai
bicara bahasa Spanyol.
Aku mau bicara dengan orang
yang bicara Inggris.
Bahasa Inggris!
Anda bisa menanggapi sistem...
...dengan menggunakan suara
atau menyentuh tombol telepon.
Untuk berpindah menjadi
hanya nada sentuh,
Tekan bintang-empat-empat.
Bintang-empat-empat.
Mulai dengan kode wilayah.
Silakan beritahu 10 digit kode...
...yang berkaitan dengan
akun Anda, atau berkata,
"Saya tidak memiliki akun."
2, 1, 5...
Saya rasa Anda berkata,
"Saya tidak tahu."
Apa itu benar?/
Tidak!
Kubilang, 2, 1, 5.
Silakan dilanjutkan.
Secara singkat, beritahu saya
alasan Anda menghubungi.
Aku menghubungi tentang mesin
penjawab layanan pelangganmu!
Ingin menjadi pelempar untuk
Phillies? Ada apa denganmu?
Aku berusaha membayar tagihanku,
Tapi mereka selalu ingin agar kau
bicara dengan mesin
Aku lepas kendali.
Kenapa kau di sini?
Aku kebetulan didekat sini,
jadi aku berpikir untuk mampir.
Ada apa?
Aku mendapat pemberitahuan
pengusiran.
Aku selalu tepat waktu membayar
hipotekku selama 27 tahun.
3 tahun tersisa.
Kenapa mereka mengirim
surat pemberitahuan seperti itu?
Shoog, biar aku yang urus ini.
Kau tenang saja.
Jangan khawatir. Tenanglah./
Tidak... Aku tidak seperti itu.
Semua orang selalu membuat cerita
dan meminjam uang.
Shoog.../Aku punya uang.
Aku bisa mengurus itu.
Duduklah.
Pertama...
Kau bukan orang lain,
kau keluarga.
Jika aku punya satu dolar,
kau punya satu dolar.
Ini tagihanmu? Semuanya?/
Ya, kenapa? Ya.
Aku akan bawa pada akuntanku.
Meminta dia mengurus itu.
Kau tak harus menghubungi
siapapun lagi.
Sungguh?
Ini sedikit uang untuk peganganmu.
Belilah sesuatu yang bagus.
Belikan juga untuk anak-anak.
Biar aku beri kau kecupan./
Ini dia.
Entah apa yang bisa aku
lakukan tanpamu.
Aku tahu apa yang aku lakukan
di sini tanpa aku.
Aku mendengar soal
pesta kecilmu yang meriah.
Kau sebaiknya bereskan itu.
Hei, kau mengenal seseorang
bernama Gah-Git?
Gah-Git?
Astaga, saat aku masih kecil,
Dia yang mengenalkan aku
pada jalanan ini.
Itu sebelum dia bertemu Tuhan
dan diselamatkan.
Kenapa kau bertanya soal Gah-Git?
Dia sedikit terlalu tua untukmu.
Tidak, tapi cucunya.
Kau tahu, sawo mateng,
rambut pendek, Gena Rollins.
Si kecil Gena?/
Ya.
Kau punya perasaan dengannya?
Aku bertemu dengannya.
Aku membaca blognya.
Dia penulis.
Ya, kau bisa menuliskan dia.
Itu dia. Sekarang kau harus
katakan sesuatu yang masuk akal.
Kau berada di bidang
bisnis yang salah, sayang.
Dia pernah mengencani bandar
narkoba ini saat masih remaja.
Siapa nama pria itu?
Jamal.
Mereka sempat sedikit seperti
film "Pretty Woman."
Dia masih bersamanya?
Apa yang terjadi?
Tidak, Jamal juga ternyata Ike Turner
yang suka menghajar orang.
Dia mendatangi seluruh pertunjukkan
sulap, dia tahu semua triknya.
Ibunya meninggal karena OD.
Kau mau sarapan?/
Tidak, aku tak apa.
Aku akan pergi./
Kau selalu berlari.
Waktu adalah uang, Shoog.
Aku menyayangimu.
Bria, kau bermain dengan
komputerku lagi?
Tidak.
Tapi salad ini sangat enak.
Gah-Git, kau tahu apalagi
yang bisa kau gunakan...
...selain daging babi untuk
membuat collard greens, 'kan?
Contohnya apa, Bria?
Mereka punya sesuatu yang
bernama lada hitam asap.
Gena, beritahu dia.
Aku sedang berusaha
menyelesaikan tugasku,
Agar aku bisa bersantai
saat liburan musim panas.
Jika ada yang sangat cocok
menggantikan daging,
Itu adalah lada hitam asap.
Lada hitam asap, ya?/
Ya.
Apa kau membelinya?/Tidak, tapi
itu ada di toko makanan sehat.
Dan kau tidak membawanya pulang?
Kau tahu aku tak punya
pekerjaan, Gah-Git.
Jadi bagaimana kau memberitahu
aku cara memasak sesuatu...
...jika kau tak bisa membelinya?
Aku hanya memberitahu./
Katakan itu saat kau sudah bekerja.
Kenapa kau cengengesan?
Apa?/Aku melihatmu
pulang pagi pagi ini.
Gah-Git, aku pergi mencarikanmu.../
Aku tak berkata apa-apa,
Karena aku melihatmu
kesulitan tetap terjaga...
...saat Pendeta berkhotbah.
Kurasa itu hukuman yang cukup.
Jangan ulangi lagi, kau mengerti?
Baik, Bu.
Karena satu-satunya tempat
yang buka setelah tengah malam...
Seorang pria yang ingin masuk
ke selangkangan perempuan.
Jangan pernah lupakan itu.
Halo.
Astaga, aroma apa itu?
Hei, semua.
Hei, Sahirah./
Hei, baby.
Astaga.
Bagaimana dengan Quadir?
Bagus. Dia mengantarku./
Hanya itu?
Gah-Git tahu aku keluar semalam.
Sial, salahku.
Tapi setimpal, G.
Quadir sangat kaya.
Dia tak hanya menghasilkan
uang di jalanan,
Dia juga punya banyak usaha.
Dia jutawan.
Aku punya pengalaman buruk
dengan jutawan bandar narkoba.
Ayolah. Jamal bukan
termasuk jutawan.
Dan juga,
Quadir seharusnya mengencani
seorang wanita...
...bernama Cherelle yang
tinggal di Germantown.
Bagus untuknya.
Dia bisa memilikinya.
Aku mengerti.
Ditambah, kau akan pasti
akan berhasil...
...dengan tulisanmu dan lainnya.
Itu sebabnya aku belikan kau ini.
Sungguh?/
Ya.
Biar aku lihat apa itu.
Aku menyayangimu.
Dengar, G, serius,
perjalanan hidup kita tidak mudah.
maksudku, antara Ibumu
dan ayahku,
Kau masih memiliki mimpimu, G,
Dan itu lebih daripada
kami yang lainnya.
Tapi yakin dan percayalah
kau selalu memiliki aku.
Kau juga tak perlu
habiskan uangmu.
Aku mendapat sedikit
uang dari Rasun...
...dan tak bisa membantahnya
selain untuk belikan kau sesuatu.
Rasun tahu dia memiliki andil?
Tidak, kecuali dia melihatmu
memeriksa dompetnya saat dia tidur.
Kau memang sangat kacau.
Gena.
Sayang, waktunya makan malam.
Kenapa kau tak siapkan
piring untuk Sahirah.
Terima kasih, Gah-Git.
Aku hargai itu.
Sayang, kau datang setiap
Minggu untuk makan malam.
Kenapa hari Minggu ini berbeda?
Aku hanya berharap kau bisa
datang lebih pagi...
...agar kau bisa ikut
kebaktian bersama kami.
Kau tahu, aku mengusahakan itu.
Ya./
Aku janji.
Lihat itu?
Aku tak suka itu.
Permisi, Nona.
Apa kau Gena Rollins?
Benar,
Tapi aku sudah terlambat
untuk kelas.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Beritahu Quadir aku berterima
kasih, tapi aku tak apa.
Ya.
Apa maksudmu dia tak mau
masuk ke dalam mobil?
Baiklah, baiklah.
Dengar...
SMS aku setelah dia
pulang kuliah, mengerti?
Secepatnya.
Baiklah.
Semua aman di Chestnut Hill?
Washington Crossing,
Villanova, Moorestown,
Dan Penn Valley, semua aman./
Bagus.
Ra, apa yang kita dapatkan?
Aku punya gadis di Easttown...
...yang siap untuk datang dan
siap untuk jadi pemanis.
Baiklah, itu terdengar bagus.
Biar Rasun yang urus itu.
Antar ini ke rumah Ibuku./
Dia akan tanyakan aku...
...kenapa kau tak mengantarnya
sendiri, kawan.
Dia tahu jawabannya.
Jadi dia takkan bertanya.
Kenapa justru kau yang bertanya?
Aku tahu kalian berpikir
aku masih muda...
...dan hanya mengurus tugas sepele,
tapi biarkan aku beraksi. Aku siap!
Hei, apa kabar, Tn. Richards?
Kami sudah tutup, tuan-tuan./
Jangan melihatku seperti itu.
Kalian butuh pengamanan
lebih untuk tempat ini.
Siapa saja bisa menyerang
tempat ini./Percaya aku,
Kami sudah aman.
Ada yang lucu?
Tidak, itu menggemaskan.
Keponakanku punya
senjata yang sama.
Sangat lucu. Siapa namamu?
Apa itu benar Gerald?
Gerald, 'kan?
Biar aku bicara denganmu.
Duduklah.
Kita belum sempat benar-benar
berkenalan.
Kau haus?/
Tidak, aku tak apa.
Tapi kau bertingkah
seperti orang haus.
Aku tak berusaha bersikap
baik dan menjilat,
Tapi semua orang tahu kau
sangat terpandang...
...dan aku ingin bekerja dengan
orang besar.
Kau punya koneksi terhadap
orang penting,
Jadi itu membuatmu terpandang.
Aku akan terus terang
denganmu, James.
Aku tak suka saat orang berusaha
membuatku terkesan.
Kebanyakan orang hanya berbicara,
tapi aku dan orangku,
Kami tunjukkan padamu jika kami
sangat ditakuti di jalanan ini.
Aku tak bekerja di jalanan.
Apa ini terlihat seperti jalanan?
Kau pikir kami tak bisa
berbisnis sepertimu?
Entahlah, kau terkenal.
Itu yang kau bilang, kau terkenal.
Kau mau menjadi bintang?
Aku tak mau menjadi bintang.
Cara yang Rich lakukan
di kelab kapan hari itu?
Terlalu berisik.
Aku tak suka keributan.
Tidak, Rich masih muda.
Kami menghormatimu./
Ini bukan berarti Tidak...
Tapi ini juga bukan Iya.
Kita lihat dua bulan kedepan,
biarkan semuanya berjalan.
Sampai bertemu, Jerrell.
Kita akan usahakan sesuatu.
Itu adil./
Adil adalah hal yang utama.
Dan kau bosnya, aku mengerti./
Dan kau berusaha menjadi bos.
Aku mengerti.
Dan kita pernah berkenalan
sebelumnya.
Aku menatap wajahmu
dan dunia menghilang.
Meninggalkan kita bersama,
agar tak ada yang bisa melihat.
Tubuhmu bergerak mendekat
hingga kau berada di sampingku.
Jarimu membuka kancing bajuku
dan melepaskan pakaianku.
Tanganmu bergerak dari
ujung kepala hingga ujung kaki.
tanpa menunda,
kau mulai bermain.
Kau tidak mudah menyerah, ya?/
Dimana letak kesenangannya?
Apa? Kau pikir bisa
mengirimkan mobil,
Lalu aku tak kuliah lalu kita
pergi ke Atlantic City?/Benar.
Menghamburkan uang,
bersenang-senang,
Lalu melemparkan celana dalamku
ke udara sebagai ucapan terima kasih?
Aku suka bagian celana dalam
di udara./Aku yakin itu.
Aku yakin kau bisa menulis buku./
Aku punya pengalaman.
Maaf membuatmu kecewa,
tapi aku tak tertarik menjadi
eksperimenmu.
Entahlah, aku di sini berisik,
Tapi aku bilang, pengalaman./
Aku tahu yang kau katakan.
Kau tak harus bicara padaku
seolah aku anak kecil.
Tenanglah.
Tenang, aku tak bisa denganmu
seolah kau anak kecil.
Aku hanya menyukaimu dan
menurutku kau juga suka aku.
Bagaimana kau tahu
aku menyukaimu?
Kau belum menampar wajahku,
Berdiri dan pergi,
atau memintaku untuk pergi.
Aku menyukaimu./
Baiklah.
Tapi ini takkan terjadi./
Kenapa?
Aku pernah bersama orang sepertimu./
Kau pernah bersama anak labil.
Kau tak pernah bersama pria dewasa.
Aku takkan pernah menyentuhmu.
Kau memeriksaku secara mendalam?/
Tentu saja.
Aku berusaha semampunya untuk
keluar dari kehidupan ini.
Aku tak percaya denganmu./
Aku tak percaya dengan diriku sendiri.
Selamat datang di kelab.
Kau harus bertemu keluargaku.
Mereka segalanya bagiku./
Tentu. Keluarga segalanya.
Baiklah, makan malam.
Makan malam di restoranku./
Tidak, tidak, tidak.
Lobster./Kau harus makan
malam di rumah Gah-Git,
Di mejanya, dan kau bisa ajak
teman jika kau mau./Baiklah.
Sekarang turunlah dari busku.
Aku akan segera menemuimu.
Siapa itu?/
Aubrey.
Aku sangat suka dengan Aubrey.
Dia selalu setuju dengan apapun,
Tapi dia selalu terlibat
dengan seseorang.
Tapi dia mendapatkan kita uang itu.
Benar.
Dia mengingatkan dengan
penyanyi rap kulit putih,
Karena saat dia menyanyikan
bagian Negro,
Dia selalu mengeluarkan
sedikit uang tambahan.
Dia aman, aku menjamin dia.
Tapi orang-orang menjadi marah.
Kemudian dia menjadi marah
dan ingin menghabisi orang itu.
Bagaimana kelihatannya uang ini?
Kita terlihat sangat bagus, Rich.
Kita akan lebih baik jika kita
mendapatkan wilayahnya Winston.
Jerrell, tak ada orang lain
yang melakukannya sepertimu.
Cukup pastikan kau
membuka botolnya...
...saat kami datang ke kelab./
Tidak masalah.
Kau akan berada di atas sana
bersama Quadir, Rich.
Dengar...
Kau tahu manajerku,
dia sangat kegirangan...
...setiap kali Qua menghubungi
dan membuat reservasi.
Seolah dia Bill Gates kulit hitam.
Orang itu sangat terkenal.
Bagaimana denganku?
Kau? Apa maksudmu?
Apa yang manajermu katakan
tentang aku?
Dengar, kau tahu Qua
orang yang sangat besar.
Dia datang, membeli tempat itu,
setiap waktu.
Masalah orang kaya.
Kemari, sayang.
Kemari.
Pergilah bersamanya dan
berikan dia cukuran yang bagus.
Di sana.
Kekuatan sebenarnya tahu kapan
untuk meninggalkan sesuatu di meja.
Kupikir kekuatan sebenarnya
adalah mengatur meja.
Quadir kuat,
tapi kita lebih kuat
Tak ada yang dia punya yang
tak bisa kita ambil.
Bersihkan ini.
Dan suruh semua orang
ini pergi dari sini.
Kau dengar dia, pergilah.
Aku pergi ke tiga toko berbeda...
...untuk temukan kursi
yang aku inginkan.
Semuanya punya foto kursi
itu di situs webnya,
Tapi tak ada satupun yang
memiliki itu di gudangnya.
Tapi saat kau di sana, mereka berusaha
menjual yang lainnya kepadamu.
Aku benci saat orang permainkan
waktuku seperti itu.
Rasanya aku mau menghajarnya
dengan palu.
Aku sependapat denganmu,
karena kursi yang tepat itu penting...
...jika kau ingin membuka
salon rambut.
Dari seluruh...
Aku tak memikirkan kursi.
Kenapa kursi begitu penting?
Kau pernah duduk di tempat yang
sama selama 6 jam...
...selagi seseorang meletakkan
pemanas di kulit kepalamu?
Tidak pernah./
Percaya aku, kursi itu penting.
Ya, karena pesonaku, dia
mendapat kursi yang dia inginkan...
Dan dia tak perlu menendang
selangkangan bajingan itu.
Itu karena kasirnya perempuan.
Berapa lama kalian bersama?/
6 tahun.
Ya.
Seluruh gadis mengejar Tyrik,
Termasuk salah satu penyanyi ini.
Dia bahkan memiliki
kontrak rekaman.
Sungguh? Siapa?/
Ya.
Tidak penting, karena aku
yang mendapatkan dia.
Itu benar, sayang./
Yesus yang maha baik.
Aku senang semuanya
bersenang-senang.
Gah-Git, anggur ini sangat enak.
Aku tahu, sayang.
Kau sebaiknya kendalikan dirimu.
Terima kasih kau izinkan aku dan
adikku ke rumahku.
Itu sangat berarti./
Ini sebuah kehormatan.
Gena sangat memujimu.
Aku tak sabar bertemu kau.
Ya, aku juga sama.
Karena kau tamu kami,
kau mau yang memimpin doa?
Dengan segala hormat,
di agamaku,
Kami hanya tetap diam
sebelum makan.
Agama apa itu?/
Muslim.
Bukankah kalian sholat
lima kali sehari?
Ya./
Itu bagus,
Tapi di rumah ini, kami berdua
yang kencang sebelum makan.
Aku tamu di rumahmu./
Terima kasih. Bria?
Bapa di Surga,
terima kasih atas anugerah...
...dari makanan yang bisa
kami nikmati di meja ini.
Seperti Kau berikan kami
di masa lalu,
Semoga Engkau selalu
menyertai hidup kami.
Kami juga berterima kasih atas
berkah terhadap teman-teman...
...serta keluarga yang berkumpul untuk
ambil bagian dari anugerahmu.
Semoga kami tak melupakan mereka
yang membutuhkan dan menginginkan.
Dalam nama Yesus kami
berdoa, amin./Amin.
Mari makan./
Siap.
Aneh.
Aku tahu kau tak pernah bersama
orang besar sepertiku.
Jujur saja.
Kau mau kebohongan?
Aku tidak di sini untuk
membohongimu.
Semalaman,
sepanjang malam.
Aku janji padamu. Ikut aku
sekarang, aku tunjukkan padamu.
Penisku tetap mengeras
seperti Rottweiler,
Benar, aku orang asing,
tapi aku blak-blakan.
Aku orang dewasa dan aku akan
katakan semuanya padamu.
Ayo, spontanitas, itulah aku.
Hei!
Siapa yang mengendarai
mobil Mercy di depan?
Itu milikku.
Kau suka? Kami menyebutnya
"vagina tengah malam."
Semakin gelap buah beri,
semakin manis jusnya.
Kau tahu aku mengendarai
mobil yang sama?
Warna yang sama dan semuanya.
Siapa kau?
Kau orang istimewa, Bung?
Hei, sobat, bisa aku bicara dengan
temanku, Winston, sebentar?
Sebentar saja./
Kau mau ikut, 'kan?
Kau terlalu banyak habiskan
waktu dengan ponselmu.
Orang ini harus belajar hari ini.
Kau kenal dia?
Pergilah dan beritahu yang lainnya.
Bung, itulah aku yang sebenarnya.
Baiklah, terserah.
Aku akan langsung ke intinya.
Aku memulai organisasi
kecil mandiri...
...dari persaudaraan
terkuat di Philladhelphia.
Hanya ingin membawa
sedikit kekayaan...
...dan kehormatan kembali
ke komunitas kami.
Kau melakukan itu kepada
anak remaja, 'kan?
Aku mau kau bergabung
dengan kami, Winston.
Orang sepertimu di dalam tim?
Aku tahu kita bisa menang.
Tidak, kawan, itu bukan untukku.
Kau sebaiknya cari orang lain.
Bukan aku.
Itu sebenarnya bukan permintaan./
Dapat!
Aku akan menghubungimu saat
aku ingin bertemu denganmu.
Selalu buat dirimu tersedia.
Belilah mobil baru.
Kita tak mau orang bingung saat
melihat kita di jalan.
Sayang, aku tak bersikap
terlalu keras, 'kan?
Aku suka Quadir.
Dia tak banyak bicara,
tapi aku suka dia.
Kurasa dia banyak bicara.
Kau suka dia, 'kan, Gena?
Ya./
Kenapa, karena dia punya uang?
Jujur?
Karena dia naik ke busku.
Pria bersedia memberimu uang,
Tapi mereka tak ingin
memberimu waktu.
Itu benar./
Dia memberiku waktunya.
Pria yang memberimu waktunya,
itu sesuatu.
Dia juga mengajakku
pergi ke LA bersamanya.
LA? Kau pergi, 'kan?
Dia naik ke bus,
Dan sekarang dia mau
memasukkanmu ke pesawat?
Jika kalian tak keberatan.
Liburan musim panas,
kau sudah dewasa.
Kau harus putuskan apa
yang ingin kau lakukan.
Jika kau tidak pergi,
aku yang pergi.
Dia juga terlihat orang
yang baik.
Ya.
Dia tampak seperti anak
muda yang sangat baik.
Kau takkan pernah tahu jika
dia seorang bandar narkoba.
Seperti yang kau lihat,
kamar kami disertai atap berkubah,
Lantai, dinding dan jendela
berlapis tiga,
Dengan pemandangan
seluruh kota.
Belum termasuk...
Terima kasih, Pak.
Kau suka?
Bagaimana tidak?
Ini seperti Stanley Kubrick
sebenarnya, bukan?
Apa yang kau ketahui
tentang "Clockwork?"
Aku tahu itu jingga.
Hanya itu yang aku tahu.
Kau memesan dua kamar.
Ya. Aku tak mau terlalu cepat
mengambil kesimpulan,
Terlihat seperti badut.
Jadi, ya, aku pesan dua kamar.
Aku hargai itu.
Aku menghargai kau
menghargai itu.
Mari kita dengarkan lagi.
Jauhkan tanganmu dari radio.
Tetap fokus.
Berapa jemputan lagi yang
harus kita lakukan?
Tinggal dua.
Satunya di kota, satunya di barat.
Kau mau pergi ke bar
striptis setelah ini?
Bar striptis?/
Ya.
Aku tak mau pergi bar stripstis.
Itu untuk anak muda sepertimu.
Baiklah, lebih banyak
payudara untukku.
Aku akan membuat para
wanita itu kehujanan.
Ya, kau membuatnya hujan, baiklah.
Kantongmu akan lebih kering
daripada para gelandangan.
Negatif.
Winston?
Sial.
Persetan wanita itu.
Setiap wanita bisa mendapatkan
semua wanita yang diinginkan.
Tapi kenapa orang itu?
Dia tak tahu aku alasan orang
itu bisa ereksi sekarang.
Jangan biarkan itu
menghalangi bisnis ini.
Winston hanya memamerkan
kekayaannya.
Kau tahu wanita murahan selalu suka
yang berkilau meski itu emas palsu.
Aku tak pernah menunggangi
kuda sebelumnya.
Aku tidak tahu itu.
Kau berbakat alami.
Sahirah pasti sangat senang di sini.
Sahirah tak perlu ke sini untuk
bersikap gila. Percaya aku.
Kau sebaiknya berhenti
bicara tentang temanku.
Aku hanya berkata./Jika bukan karena
Sahirah, kita takkan bertemu.
Oke, itu benar,
tapi aku tidak mengerti.
Kalian sangat berbeda./
Apa maksudmu? Dia sahabatku.
Kami sudah bersahabat
sejak kelas dua.
Baiklah./
Itu bagus bisa keluar dari Philly.
Kukatakan padamu,
terkadang tempat itu seperti...
...menghisap kehidupan darimu.
Paham maksudku?
Kenapa kau tidak tinggal
di tempat lain?
Tampaknya kau bisa tinggal
di mana pun yang kau inginkan.
Karena meski aku membenci kota...
Membencinya...
Aku juga masih mencintainya.
Itu gila.
Ya./
Kau akan menjadi apa jika tidak
seperti saat ini?
Yang aku tahu aku takkan melakukan
ini seumur hidupku.
Kau dengar aku?
Kau tak bisa menjadi ayah,
Suami, dengan hidup seperti ini.
Kau tidak bisa.
Kau ingin menjadi ayah dan suami?/
Ya, tentu saja. Aku mau semuanya.
Aku mau berbekyu,
pertandingan bisbol.
Aku mau menghadiri lomba renang,
atletik, Natal, ulang tahun.
Aku mau itu semua.
Aku tidak tumbuh besar dengan itu.
Aku tidak memiliki itu./
Ya, aku juga.
Aku memimpikan itu, tapi...
Kau memimpikan itu,
artinya kau juga menginginkan itu.
Ya, itu benar.
Aku akan berikan itu padamu.
Kurasa bajingan gendut itu
menghindari telepon kita.
Aubrey.
Hubungi Winston dari telepon prabayar.
Halo?/
Winston.
Siapa ini?/
Jerrell ingin...
Persetan Jerrell!
Dia menutup teleponnya.
Kurasa aku harus mengingatkan
bajingan ini siapa diriku.
Aku ada urusan.
Aku kembali beberapa jam lagi.
Nikmati sarapanmu. Pergilah
membeli sesuatu yang bagus.
Temanku!
Quadir./
Carlos.
Apa kabar? Lama tak bertemu./
Dia kembali.
Lama tak bertemu.
Javier melayanimu dengan baik?/
Ya, itu perjalanan yang bagus.
Lalu lintas di 405 sangat gila.
Tapi sinar matahari memperbaiki
ketidaknyamanan.
Ya, aku harus lebih sering
datang ke sini.
Kau mendapat keuntungan dari itu./
Itu benar.
Dengar, bisnis sudah banyak berubah...
...sejak ayahku mengurus semuanya
di tahun '90-an.
Ya, itu masa yang gila./
Itu benar.
Ayo. Masuk ke dalam.
Belakangan ini, polisi hanya melihat
itu sebagai kasus narkotika.
Selama itu tak melibatkan kekerasan.
Tentu saja. Dengar, aku sudah
jauh berubah, Carlos.
Aku tak mau mengotori tanganku lagi.
Aku seorang pengusaha.
Kekerasan itu buruk untuk bisnis,
dan aku jamin padamu,
Setiap orangku tidak akan
menggunakan kekerasan...
...kecuali itu memang diperlukan.
Jika kau bisa menjamin itu,
kita bisa melanjutkan rencana...
...dan tak lama lagu saluran pipa
akan terbuka untukmu.
Kau pegang kata-kataku./
Mari lakukan itu.
Jadi, apa metode pengirimannya?
Kita sedang mendudukinya.
Aku suka itu, aku suka.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya, berapa harganya ini?
11.
Serius? 11 dolar?
Bukan, 1,100.
Aku ambil.
Kau tahu, aku ambil ini juga.
Sahirah pasti suka itu.
Terima kasih.
Cara termudah melupakan wanita,
adalah mendapat wanita baru.
Kurasa itu takkan terjadi sekarang.
Kenapa tidak?/
Karena dia berada di sana.
Itu dia./
Hei, semua.
Apa kabar?
Kau sangat memukau.
Apa kabar, Tyrik?/
Bagaimana kabarmu?
Hentikan itu.
Memeluk gadisku seperti itu.
Dengar, aku sangat senang
bersamamu, Rasun,
Tapi aku bukan tipe wanita yang
menyukai hubungan serius.
Winston hanya mempermainkanmu./
Ayolah, Rasun.
Kebanyakan orang di sini punya
pasangan di rumahnya.
Aku tak peduli dengan siapa
Winston berhubungan...
...selama dia bisa mengurusku.
Dengar, aku tak tertarik menjadi
pacar siapa pun.
Aku berkata siapa dan kapan,
aku mengendalikan ini.
Tidak, uang yang mengendalikanmu.
Dengar, aku menyukaimu, Rasun.
Kita penuh kesenangan, tapi...
Aku bukan orang yang tepat untukmu.
Jaga dirimu, oke?
Ke mana perginya gadismu, kawan?
Kau terlihat sangat kesepian.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tasnya di mobil.
Kau bersenang-senang?/
Sangat bersenang-senang.
Kau sudah memakai
sepatu hak tinggi.
Hal besar akan terjadi di sini.
Syukurlah kau bersenang-senang.
Itu benar./Kau terlihat terbang,
kau merasa terbang.
Terima kasih./
Kau merasa terbang?
Ya./
Baiklah, bagus.
Syukurlah kau bersenang-senang./
Terima kasih.
Itu masa terbaik yang
pernah aku dapatkan.
Semoga masih banyak lagi
yang akan datang.
Mungkin./
Mungkin.
Kita akan lihat./
Benar, kita lihat nanti.
Baiklah, jaga dirimu./
Kau juga.
Baiklah.
Hei, semua!
Kau merindukan aku?
Bria, ada apa?
Gah-Git, apa yang terjadi?
Sayang, aku tak mau menelepon
atau mengirim ini lewat SMS,
Tapi Sahirah terlibat dalam
baku tembak semalam.
Sahirah apa?
Apa dia baik-baik saja?
Aku akan hubungi dia.
Gena.
Dia tidak selamat.
Cukup.
Itu tidak lucu, Gah-Git.
Maaf, aku tahu bagaimana
sulitnya ini untukmu.
Aku tahu itu sulit untukmu.
Kemari, kemarilah.
Aku tidak bisa menerima
telepon darimu saat ini.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi!/Mereka
menembak Winston terlebih dulu.
Sahirah berada di sana saat
itu terjadi, dia tewas.
Itulah yang terjadi./
Maaf, Ra.
Jadi kami menghabisi salah
satu anak buah mereka.
Kau melakukan apa?/
Itu benar.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa maksudmu? Kau mau
kita hanya berpangku tangan...
...selagi mereka menyerang kita?
Aku berharap kau bersikap profesional,
Hanya itu yang aku harapkan
untuk kau lakukan.
Itu profesional./
Itu tidak profesional!
Itu emosional dan lemah!/
Emosional?
Aku minta maaf atas apa yang
terjadi pada Sahirah,
Tapi kau tahu itu apa.
Dia adalah korban jiwa.
Kita tak bisa berperang saat ini.
Tidak selama masa transisi ini.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Beritahu Jerrell kau tak bisa hasilkan
uang dengan saling baku tembak.
Temui wanita kulit putih kaya itu./
Ashley... Aubrey.
Kita kirimkan pesat melalui dia.
Dan jika kita mundur,
mereka mundur, ini berakhir.
Aku segera kembali.
Turunkan harganya./
Turunkan harga?
Turunkan.
Kita serang mereka lewat uang,
itu titik kelemahan mereka,
Buat itu masuk akal.
Turunkan.
Aku turut prihatin.
Hai, ini Sahirah.
Aku tak bisa menerima
panggilanmu sekarang,
Tinggalkan pesan setelah tanda,
dan aku akan menghubungimu kembali.
Halo.
Sayang.
Gah-Git, aku mau sendirian.
Kemari.
Baiklah.
Quadir singgah lagi.
Kau bilang padanya aku tak di sini?/
Ya.
Tapi kau tahu dia tak percaya itu.
Aku tak peduli apa yang dia percaya.
Dia tak pernah suka Sahirah.
Aku tak bilang apa yang kau
lakukan itu salah, tapi itu benar.
Dan kau tahu aku tak mau
kehidupan itu untukmu...
Tapi aku juga berpikir ada cara yang
benar untuk melakukan sesuatu.
Aku tak mau bertemu dia.
Aku hanya mau sendiri.
Dan kau punya hak untuk
merasa seperti itu,
Tapi kau harus menatap
matanya langsung...
...dan bilang padanya itu berakhir.
Aku sudah mengatakan apa
yang harus kukatakan...
Tapi aku tak mau berbohong untukmu...
...jika dia datang ke sini lagi.
Hai, ini Gena.
Maaf aku tak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan dan
semoga harimu indah.
Terima kasih.
Gena.
Gena...
Apa kau terjaga?
Aku tahu kau tidak tidur, Gena.
Astaga, Bria.
Kenapa kau melakukan itu?
Quadir singgah lagi.
Apa aku harus mendengarkan ini?
Dia bilang dia minta maaf atas
yang terjadi kepada Sahirah.
Berhenti.
Dia tak pernah suka Sahirah.
Dia akan menyingkirkannya
jika dia mendapat kesempatan.
Dengar, aku bukan orang
tercerdas di dunia.
Aku bahkan bukan orang
tercerdas di mana pun,
Tapi aku tahu apa yang terjadi
kepadanya, terjadi kepadanya.
Itu tak ada kaitannya denganmu
atau Quadir.
Kau tak harus beritahu aku
apa yang dia katakan.
Aku menerima semua pesan darinya
tentang betapa dia mencintai aku.
Dia mau aku untuk tinggal bersamanya
serta omong kosong lainnya.
Apa kau mencintai dia?
Dia jelas bersikap seperti
dia mencintaimu.
Ya, aku mencintai dia...
Tapi itu tak ada kaitannya dengan ini.
Aku tak berusaha menjadi wanita
penyelamat sesuatu.
Mungkin bukan yang butuh diselamatkan,
mungkin itu dia.
Dia bahkan tak tahu dia presiden
yang tak peduli dengan apapun.
Itu menakjubkan.
Terima kasih./Ini minuman
terenak yang pernah aku coba.
Tapi kau tidak minum, Gah-Git.
Dia menjadi sedikit pusing
setelah kebaktian.
Shoog buatkan aku minuman ini.
Aku tak bisa menolaknya.
Shoog, apa nama minuman ini?
Namanya Linwood.
Itu campuran jus jeruk bali dan vodka,
Dan sentuhan Midori Sour.
Membuatku merasa seperti
duduk di pantai.
Dia juga bilang padaku jika Quadir...
Alasan kalian bersama./
Sungguh?
Shoog, apa yang kau katakan
pada Gah-Git?
Dia bilang kalian berdua sama-sama
dibesarkan oleh nenek kalian...
...dan jika dia tak bicara
dengan Ibunya.
Ibunya seperti iblis./
Itu benar.
Baiklah, kau harus istirahat, Gah-Git.
Bria, kau yang mengemudi./
Aku sudah tahu.
Bagus. Berarti kau sudah punya
super untuk mengantar. Minum lagi.
Bersulang./
Giliranmu.
Giliranku, biar aku bermain.
Aku bahkan tak kenal dia./
Kau mau?
Tapi aku tahu jika dia
tak menyukainya.
Terima kasih./
Kau mau?
Itu makanan yang enak,
tapi rumah ini...
Ini... Aku butuh rumah seperti ini.
Ini bagus, bukan?/
Kau bisa mendapatkannya.
Bicara soal itu, kurasa ini waktu yang
tepat untuk bicara soal jalan keluarku.
Keluar?
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Maksudku, sekarang situasi berjalan
lancar dengan Carlos...
Ini waktu yang tepat untuk
keluar dari permainan.
Kita mendapatkan uang dari
seluruh penjuru, Qua.
Philladhelphia, New York,
D.C. China Town, ATL.
Kita mendapat 40 sen dari setiap
uang yang dihasilkan...
...dari timur Mississippi. Kenapa kau
mau melepaskan itu?/Black.
Kalian yang membicarakan ini,
kalian ingin melangkah maju,
Lebih banyak tanggung jawab.
Ini saatnya.
Tyrik di LA mengurus bisnis
dengan Carlos. Saat dia kembali...
Permainan untuk kalian./
Kau bahagia sekarang?
Sangat bahagia.
Baiklah kalau begitu./
Baiklah.
Ada apa dengan pertemuan
rahasia ini?
Jerrell ingin kami menemuimu.
Aku tahu kau orangnya Winston,
tapi dia sudah tamat.
Kau bisa bergabung dengan
kami dan menjadi raja,
Atau bersiap untuk dilindas bus.
Dengar, aku hanya ingin
menghasilkan uangku,
Menghisap rokokku,
dan mencumbu wanita.
Semua orang ingin menjadi raja.
Raja tidak hidup lama di Philly.
SMS Jerrell dan beritahu dia
kita mendapatkan Blair.
Jika tidak,
aku akan buat dia terkenal.
Aku benar-benar kelelahan.
Ya, aku juga.
Tapi ini hari yang bagus.
Ya, itu benar.
Kelihatannya semua orang
bersenang-senang.
Shoog dan Gah-Git benar-benar
menjadi seperti teman minum.
Seperti orang biasa.
Apa maksudnya itu,
"orang biasa?"
Kita orang biasa.
Kita orang biasa, lihatlah ini.
Apel itu adalah apel bisa.
Ya./
Paham maksudku?
Tunggu! Sebelum aku lupa.
Ini untukmu.
Gena, kau tahu aku tak
suka kejutan...
Baik, pejamkan matamu./
Tidak, sudah pasti tidak.
Baik, jangan pejamkan matamu./
Baiklah.
Apa ini?
Kau selalu ingin membaca tulisanku.
Aku berhasil masuk ke tahap
"bisa membaca karyamu."
Kelihatannya aku berhasil
menaklukkanmu.
Lihatlah ini./
Cukup baca saja.
"Aku berbaring diam dan
merasakanmu disana,"
"Dengan jarimu menyentuh
seluruh tubuhku."
"Aku merasakan kekuatanmu,
aku merasakanmu didalam diriku."
"Kau membawaku ke suatu tempat
dimana kegilaan bersembunyi."
"Dan sekarang kau di atas,
kau besar dan kuat."
"Kau membuatku terbuka dan
kau mengambil kendali."
"Semakin dalam kau melangkah,
semakin dalam kau akan pergi,"
"Karena kau punya kekuatan dan
aku tak bisa berkata tidak."
Baiklah, tunggu. Ini...
Ini tentang kita?/
Ya.
Aku menulisnya saat kita di LA.
Tak ada yang pernah...
Ini yang pertama.
Beberapa karya terbaikku
adalah tentangmu.
Aku seperti sumber inspirasimu.
Begitu mereka menyebutnya, 'kan?
Aku akan masukkan ini untuk
kompetisi menulisku.
Menurutku ini materi bagus,
Tapi kurasa kau mungkin
butuh sedikit lebih.
Benarkah?/
Ya. Hanya sedikit...
Hanya sedikit?/
Hanya sedikit.
Kau merasakan aku?/
Ya.
Kau mempesona.
Qua, aku mau berterima
kasih padamu.
Memberiku kesempatan untuk
maju dan mewujudkan sesuatu.
Itu tidak perlu./
Sungguh.
Aku yakin denganmu.
Kau mengingatkan aku pada diriku
sendiri saat masih muda.
Dengar, berjalan perlahan dan
perhatikan jalanmu.
Aku dalam batas kecepatan./
Bukan jalan itu.
Permainan, Black.
Selalu waspada pada hal-hal kecil.
Kenali pemainnya,
biar permainan menghampirimu.
Ya.
Ya?/
Apa yang kau lakukan?
Aku sibuk, Cherelle.
Kau bisa datang kemari
Aku tak bermaksud kasar,
sudah kubilang kita putus.
Kau tipe Muslim palsu seperti apa?
Bukankah kau diperbolehkan
untuk memiliki beberapa istri?
Lagipula, aku tahu bagaimana
memainkan peranku,
Aku hanya ingin bercinta.
Masalah aku peduli.
Persetan denganmu.
Kau tahu,
aku selalu berpikir Cleopatra...
...dan Mark Antony semacam
cinta terlarang.
Seluruh paparazi yang menggila,
semua orang menjadi gila...
...tentang mereka berhubungan,
tapi kau tahu, itu berhasil.
Itu poin yang menarik.
Kita juga harus ingat
bahwa Cleopatra...
...merupakan keturunan firaun
terakhir dari Mesir kuno.
Dan hubungannya
dengan Mark Antony...
...dianggap menjadi salah satu masalah
percintaan terbesar dalam sejarah.
Baiklah, semuanya,
selanjutnya Bab 9 dan 10.
Dan bagi yang ingin mengajukan
magang penulisan,
Tolong pastikan sertakan
seluruh kontak informasimu...
...di lembar pengajuan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Sayang, aku tak melihatmu di sana.
Ibu dan ayahmu tahu kau di mana?
Kurasa kau melihat kami
mengikutimu, ya?
Kudengar kau suka bertemu
di tempat pangkas rambut kosong.
Kau masih salah paham soal...
Tidak, kurasa aku tahu persis
siapa dirimu.
Kau tahu aku hanya berusaha
untuk membantumu, 'kan?
Itu yang Nazi katakan pada
orang Yahudi, bukan?
Maksudku, kau mau bagaimana
tangguhnya seseorang...
...melakukan keahliannya,
kau pelajari cara dia melakukannya.
Itu bukan rahasia kau
menguasai kota ini.
Aku tidak marah denganmu.
Lihatlah surat kabar.
Tapi untuk tetap kuat,
kau butuh pasukan yang kuat,
Atau kau akan digulingkan.
Itu yang kau lakukan pada Winston
dan Sahirah, menggulingkan mereka?
Tidak.
Orangmu tak menghormati dan
merendahkan kemampuanku.
Dan Sariah atau siapapun namanya,
Dia baik dan aku tak ada
masalah dengan itu,
Tapi kau harus melihat kekuatanku.
Aku melihatnya./Dengar, aku tak
di sini untuk saling sok jagoan.
Kelompokmu bersatu dengan
pasukanku?
Kita bisa menguasai kota ini
seperti Fortune 500.
Fortune 500, ya?
Bersama kalian bertiga./
Wall Street, bung.
Wall Street.
Kau siap untuk tugas itu?/
Sumpah demi Tuhan,
Tau siapa pun Tuhanmu.
Bukan tak menghargai.
Kau diterima.
Bagaimana dengan orangmu,
Rasun dan Tyrik?
Rasun dan Tyrik, mari kita lihat.
Kita tidak butuh kepiting
didalam tong.
Itu masalahnya dengan
orang kulit hitam.
Tidak, itu masalah orang Negro.
Itu yang kita lakukan.
Temui aku di parkiran
Cafe Breezers Jumat malam.
Aku akan bicara pada yang lain
dan memperlancar situasi.
Tapi kau harus membayar
untuk tarian kecil, ini.
Berapa yang kita bicarakan?/
Tiket makanmu.
Kami akan datang./
Kita setuju.
Baca halaman 69,
artikel yang sangat bagus.
Dasar bajingan.
Sudah kubilang dia lunak.
Hanya seperti itu.
Jika kau ingin menjadi raja,
kau harus bersedia...
...untuk mengejar takhta
dan mengambil makhota.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku kau sebaiknya...
...lupakan kompetisi magang itu
dan langsung menerbitkan.
Apa maksudmu? Aku sudah
ajukan untuk magang penulisan.
Kau tahu bagaimana mahalnya
untuk menerbitkan novel?
Gena, aku tak melihat orang
lain menolakmu.
Jika mereka tak melihat itu,
persetan mereka.
Kita terbitkan itu sendiri.
Kau akan melakukan itu?
Tentu saja.
Itu karena kau cantik...
...dan juga penulis yang baik.
Aku tidak bercanda,
kau penulis yang sangat bagus.
Jerrell dan Aubrey dalam perjalanan.
Apa kabar, sayang?
Kami ingin ke ruang tunggu.
Itu di sebelah sana,
Tapi sedang ditutup sekarang./
Kami mengerti.
Mari pastikan para bajingan
ini berada di sini.
Kejutan!
Selamat ulang tahun!/
Selamat ulang tahun!
Kita mendapatkan mereka.
Jerrell tak di sini.
Bria, permisi sebentar.
Kurasa ini waktunya untuk
bersulang yang sebenarnya.
Di hari istimewamu, kami semua
tahu betapa istimewanya ratu ini.
Aku hanya ingin bilang
aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Jadi, mari angkat gelas kita.
Bersulang./
Terima kasih.
Semuanya terlalu serius sekarang.
Hei, itu perkataan yang serius.
Itu menakjubkan.
Hari yang paling menakjubkan
dalam hidupku.
Terima kasih.
Hari yang menakjubkan ini
baru saja dimulai.
Astaga.
Astaga./
Sungguh?
Sungguh? Apa kau serius?
Lihatlah dirimu.
Astaga.
Terima kasih, sayang!/
Sama-sama, sayang.
Kau jatuh cinta.
Sial./
Apa
Cherelle di sini./
Dimana dia?
Dia di parkiran belakang,
tapi dia menuju ke sini.
Biar aku yang urus./
Baiklah.
Lepaskan aku!/
Tenang.
Ini tidak benar, Tyrik./
Kau tahu...
Itu sangat bagus selama ini,
tapi dia sudah melangkah majun
Dan aku sarankan kau
melakukan hal serupa.
Bung, lepaskan tanganmu dariku.
Jika Quadir berpikir dia bisa
serahkan aku padamu...
...seolah aku pakaian bekas,
Aku tak mengencani orang rendahan./
Orang rendahan, jalang?
Kau bukan siapa-siapa
selain wanita murahan.
Sekarang berbaik hatilah
dan pergi dari sini...
...sebelum aku menghabisimu dan
membuatmu ke tempat sampah.
Persetan denganmu dan juga Quadir.
Benar, kau sangat tahu itu.
Jalang.
Permisi.
Itu kulit baru./
Untuk apa nomor ini?
7, 28, 86,
itu adalah kode keamananku...
...seandainya kau menemui masalah,
kau takkan melupakan itu.
Baiklah./
Baiklah.
Terima kasih./
Sama-sama.
Sebentar.
Mereka menembak Black.
Barusan.
Terima kasih, terima kasih.
Ada apa?/
Bukan apa-apa, sayang.
Ada kebakaran (penembakan)
di restoran, jadi...
Kebakaran?/
Ya.
Apa semua baik saja?/
Semua baik.
Semuanya baik.
Aku akan pergi bersama Tyrik
untuk memeriksanya, oke?
Berpestalah dengan temanmu./
Kau pergi dengan Gena.
Pastikan dia baik-baik saja.
Mengerti?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Baiklah, kau siap?
Ayo, kita pergi!
Itu tepat seperti yang kau katakan.
Kami mengatur semuanya,
dia mengambil uangnya,
Lalu saat itulah aku melihat
Jerrell tak berada di sana.
Bagaimana mereka
mendapatkan Black?
Mereka melepaskan beberapa
tembakan padanya, Qua.
Aku tak tahu Rich masih hidup.
Mereka menembak Black,
Jadi aku tembak kepalanya.
Aku berusaha membawa Black
ke rumah sakit...
Dia tewas di mobil./
Dimana kau tinggalkan dia?
Halte bus di jalan raya?
Itu pemakaman yang
sangat buruk.
Pastikan Ibunya mendapat
semua yang dia butuhkan.
Qua, kurasa kita harus
tangguhkan semuanya.
Tidak.
Jika kita tak bergerak, kita pertaruhkan
koneksi kita dengan Carlos.
Itu mustahil.
Tyrik benar.
Kita harus habisi Jerrell.
Siapkan semua orang.
Mobil ini sangat bagus.
Melaju sangat mulus.
Aku harus meminta Tyrik
belikan aku juga.
Sayang Tyrik dan Quadir harus
mengurus masalah kebakaran.
Menurutmu tak ada kebakaran?
Aku menikahi seorang gangster
dan kau mengencaninya.
Kau katakan padaku.
Apa-apaan?
Ya Tuhan!
Keluar dari mobil./
Gena!
Gena!/
Jangan bergerak, jalang!
Beritahu Quadir untuk siapkan
uang $2 juta,
Dan tunggu telepon dariku.
Kau harus biarkan Ray
mengantarmu ke rumah Ibumu,
Tetap di sana bersama anak-anak
hingga kau mendengar dariku.
Mengerti?/
Baiklah.
Hati-hati.
Aku meminta orang mencari tahu
dimana rumah orang tua Aubrey.
Persetan dia.
Bagaimana dengan Jerrell?/
Dia anak buahnya Jerrell.
Kita temukan Aubery,
kita temukan Jarrell.
Ya./
Huntington Park,
Satu jam dari sekarang./
Satu jam lagi, Huntington Park.
Bisa aku katakan pendapatku?
Dia belum mati.
Berarti itu jebakan untuk
mendapatkanmu, Qua.
Apa yang kau lakukan jika itu Lita?/
Aku tak peduli meski itu Paus!
Lita tahu permainan ini.
Aku beritahu dia sejak pertama,
Jika dia harus diculik orang
para bajingan itu,
Dia sendirian.
Kau tahu, Tyrik, kau benar.
Semua orang ingin berkomentar tentang
bagaimana mereka jujur dalam bermain...
Hingga permainan menentang mereka.
Dengar, jika ini soal bisnis,
Aku siap membantumu.
Tapi ini?
Aku tak bisa lakukan itu.
Halo?/Aku yakin sekarang kau
tahu siapa Jerrell Jackson, 'kan?
Jerrell?/
Diam dan dengarkan,
Dan masuk ke gang didepan.
Sekarang hentikan mobilnya, Quinton.
Keluar perlahan-lahan.
Minta orang gendut itu
mengantarkan uangnya.
Berhenti di sana.
Sekarang mundur perlahan-lahan.
Ada apa, Quincy?
Kenapa terlihat sedih?
Masamu sudah habis, Bung.
Macam-macam denganku,
tapi aku dua langkah didepanmu.
Kau terlihat gugup sekarang.
Ya, Bung.
Quadir Richards yang hebat.
Orang yang mereka bilang
yang menciptakan permainan...
Tapi lihat siapa yang
dipermainkan sekarang.
Ya...
Menurutku kau harus pensiun, Bung.
Kau semakin tua di jalanan ini.
Sekarang ambillah wanita jalangmu.
Kau bak-baik saja?
Baiklah.
Kau tak apa?
Ya Tuhan.
Maafkan aku.
Ini sudah berakhir.
Ini berakhir.
Aku akui ini adalah kelas
satu yang sebenarnya.
Ini sangat bagus. Indah.
Kulit lunak, jahitannya.
Kau punya selera yang
bagus, Aubrey. Aku terkesan.
Apa kekagumanmu
terhadap orang kulit hitam?
Itu membuatku bertanya-tanya.
Aku di sini...
Berusaha semampunya untuk
meninggalkan kehidupan ini,
Sementara gadis kulit putih ini
berusaha untuk masuk.
Jika kau ingin membunuhku, lakukanlah./
Tak ada yang akan membunuhmu.
Dimana Jerrell?
Aku tidak tahu./
Jangan. Jangan lakukan itu.
Kupikir kita sudah membangun
kepercayaan,
Kupikir kita sudah saling mengerti.
Ini rumah yang indah.
Ini rumah orang tuamu?
Jangan libatkan orang tuaku./
Kau yang memintanya.
Dimana Jerrell?/
Dia di LA.
Aku seharusnya menemui dia
di Standard Hotel...
...di Sunset tiga hari lagi.
Itu bagus kau singgah untuk
berpamitan dengan orang tuamu.
Selamat pagi.
Carlos.
Aku tahu ini masih pagi di LA.
maafkan aku, tapi ini penting.
Tak masalah. Aku baru bersiap.
Apa yang bisa aku bantu?
Kau ingat teman yang
aku katakan padamu?
Dia akan berada di LA, Sunset
Standard Hotel tiga hari lagi.
Kau harus pastikan dia diurus.
Baik. Kami akan pastikan dia
tidur nyenyak, temanku.
Baiklah.
Senang berbisnis denganmu.
Aku bangun dan kau suda pergi.
Aku harus mengurus sesuatu./
Ke mana kau pergi?
Aku mengurus sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Kau membunuhnya.
Aku keluar.
Ini berakhir.
Aku berusaha membawa kita
keluar dari sini./Oke, baiklah.
Apa maksudmu "Baiklah"?
Apa... Aku tak mengerti
apa masalahmu?
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Apa yang kau jalan?
Jangan berpaling...
Jika kita ingin tinggal di sini,
kita benar-benar harus di sini,
Bukan hanya khayalan semata.
Aku akan pulang ke rumah.
Kau terdengar konyol.
Kau sudah di rumah.
Aku tak percaya meyakinkan diriku...
...jika kau keluar dari permainan ini./
Itu benar, Gena.
Jika itu benar, beritahu aku
kemana kau pergi pagi ini
Kau ke mana?/
Aku sibuk membuat rencana.
Rencana apa?/
Menikahlah denganku.
Jangan bercanda, Quadir./
Aku tidak bercanda.
Aku sudah tidak di kehidupan ini lagi.
Jadi saat aku bilang ini berakhir...
Ini berakhir.
Sungguh?
Aku bersumpah demi makam Nenekku...
Aku keluar.
Tapi aku tak mau pergi sendirian.
Menikahlah denganku.
Kau hanya perlu berkata Iya.
Iya. Iya./
Ya? Hanya itu saja.
Iya.
Kau mau jadi terkenal, jalang?
Menunduk, menunduk!
Tidak! Kumohon!
Siapa saja tolong!
Bicara padaku, ayo,
bicara padaku.
Tolong, aku mohon!
Tolong!
Bertahanlah, sayang,
bertahanlah.
Aku mencintaimu.
Tidak, tidak!
Viola?
Kuharap kau tak keberatan
jika aku masuk.
Tentu saja tidak.
Silakan masuk.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Melangkah maju./
Ya?
Dan kau?
Kau tahu.
Kau terlihat cantik./
Terima kasih,
Kau juga./
Senang melihatmu.
Terima kasih sudah izinkan
aku masuk.
Pengacaraku mengirim kau
beberapa pemberitahuan lewat surel.
Kau tak menerimanya?
Aku tidak memeriksa itu
belakangan ini, maaf.
Jangan khawatir.
Intinya adalah aku punya kuasa
pengacara terhadap properti Quadir.
Apa artinya itu?/ Itu artinya
jika rumah ini akan dijual.
Aku bisa beri kau seminggu
untuk pindah,
Tapi hanya itu saja yang
bisa aku lakukan.
Anakmu belum meninggal 2 minggu...
...dan kau sudah menjual
seluruh hartanya?
Quadir sudah tenang, Gena.
Kita semua harus bisa
melangkah maju.
Quadir membeli tempat ini
untuk kami berdua,
Jadi kita berbagi itu. Ini milikku./
Jika kau melihat di paktanya,
Kau akan melihat ini atas namaku.
Begitu juga dengan mobil
dan usaha-usahanya.
Hanya karena kau tidur di sini
bukan berarti ini rumahmu, sayang.
Kau baru 30 detik menginjakkan
kaki di rumah ini.
Bahkan tak sekalipun mengunjungi
aku dan Quadir sebelumnya.
Sekarang kau kemari dan berusaha
mengambil semuanya dariku?
Itu takkan terjadi.
Kita akan lihat soal itu.
Kau tahu, kau bisa ambil semuanya.
Aku akan keluar dalam seminggu,
Karena aku punya sesuatu yang tak
pernah kau punya, cintanya Quadir.
Bajingan.
Kau akan tidur tanpa makan lagi?
Aku tidak lapar.
Aku hanya ingin tidur.
Yang kau butuhkan adalah ikut
ke gereja bersamaku dan Bria besok.
Aku tak apa.
Sampaikan salamku pada Tuhan.
Rasun?/
Gena, kau baik?
Aku berusaha menghubungimu./
Maafkan aku, Rasun.
Kau tahu, hanya saja,
dengan Qua...
Aku butuh waktu untuk
menenangkan diri.
Aku tahu. Aku mengerti.
Aku tak berkata apapun
saat Sahirah tewas,
Tapi aku juga merasakan
hal yang sama.
Aku juga.
Dan sekarang Qua sudah tiada.
Aku merasa seolah tidak
beranjak kemana-mana.
Aku merasa seolah sedang
bermimpi buruk.
Aku mengerti.
Kau tahu orang tua Quadir
bahkan tak beritahu aku...
...dimana makamnya berada?/
Apa?
Aku bahkan tak sempat berkata
selamat tinggal padanya.
Astaga.
Kau bicara dengan Tyrik?
Tidak.
Semua hanya soal bisnis dengannya.
Lita tewas dan dia masih
berbisnis di jalanan.
Aku tidak seperti dia.
Aku tak bisa lakukan itu lagi.
Kau kembali sekolah?/
Aku punya cukup SKS...
...dan tak perlu kuliah semester ini
tapi tetap bisa wisuda.
Bagaimana keuanganmu?/
Ibunya mengambil semuanya.
Kami hanya punya beberapa ribu
dolar di tabungan.
Kau tak bisa simpan uang
seperti itu di bank.
Dia tak pernah berkata
apa-apa soal itu padaku.
Ini bisa sedikit membantumu./
Kau tak perlu lakukan itu.
Dengar, aku baik.
Jika kau butuh sesuatu,
Kau cukup hubungi aku, mengerti?
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Terima kasih sudah
memeriksa keadaanku.
Sama-sama, Gena.
Apa mungkin kau mau
tinggal bersamaku?
Kau sebaiknya pergi, Rasun.
Baiklah.
Kulihat kau tak bergerak
sejak kami pergi.
Bagaimana gereja?
Tuhan bekerja dengan
cara misterius.
Sudah sampaikan salamku pada-Nya?/
Ya,
Dan Ia memintaku untuk bilang
padamu agar fokus.
Gena, kau mengalami kemunduran.
Apa ini?/
Itu dari rumah lamamu.
Kapan ini datang?/
Entahlah. Dari siapa itu?
Dosen di kampusku.
Baik, waktu habis.
Letakkan pena kalian.
Pastikan tulis informasimu
di lembar jawaban,
Dan sampai bertemu besok.
Profesor Busby.
Gena, kami berusaha menghubungimu.
Aku tahu, maaf.
Aku ada masalah keluarga,
Tapi aku baru menerima suratnya.
Ini belum terlambat, 'kan?/
Kau juara dua.
Aku mungkin bisa melakukan
panggilan telepon.
Bisa kau tolong lakukan itu?
Aku akan sangat hargai itu.
Haruskah?
Dengar, Gena...
Mengingat menghilangnya kau
baru-baru ini dan ketidakhadiranmu,
Aku kurang nyaman menghubungi
mereka jika aku tidak yakin...
...bahwa kau memang serius./
Aku serius.
Kau mengerti ini magang
tanpa bayaran...
...dan kau harus membiayai dirimu
sendiri di New York selama setahun?
Aku mengerti.
Aku bisa lakukan itu.
Baiklah.
Sayang!
Kesayanganku.
Kenapa kau tak ikut denganku?/
Dan menyerahkan ini semua?
Hati dan jiwaku berada di Philladhelpia.
Kau sudah mengurus semua
orang seumur hidupmu.
Kenapa kau tak biarkan aku
mengurusmu untuk sementara.
Kau khawatir karena
akan sendirian?
Entahlah,
aku tak pernah melakukan itu.
Gena, aku membesarkan
wanita yang kuat.
Kau akan baik saja.
Kau benar.
Ini untukmu, Gah-Git.
Sayang.
Astaga... Tidak, sayang.
Tidak, Gah-Git, kau butuh ini./
Tuhan yang menjagaku...
Dan Tuhan juga menjagamu.
Kita akan baik saja...
Sangat baik.
Mengerti?/
Baiklah.
Kesayanganku.
Baik, sekarang pergilah.
Gadis Philladhelpia.
Jalanan bisa membentukmu dan
jalanan bisa menghancurkanmu.
Mereka yang terjebak
di kenikmatan sementara,
Biar aku beritahu padamu...
Apapun yang kau lakukan,
buat itu berarti sesuatu.
Seluruh konsekuensimu
dalam kehidupan...
...bergantung terhadap perilakumu,
Tetap jujur terhadap permainan.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya