~~ Diterjemahkan oleh Suchi ~~
Hippy, lihat kesini.
Untuk mama.
Senyum yang lebar untuk mama.
♪ Chicago - I'm A Man ♪
Dia itu bukan binatang. Dia manusia. Punya keluarga.
Dua pria dan dua pembunuh.
Dan kau berada di geng pembunuhan.
Gali.
Aku? Aku cuma seorang penerjemah.
Terjemahkanlah.
Ah.
Aku mencium bau masalah.
- Hey Paman!
- Oh!
- Apa kabar?
- Baik.
Tuan Akuntan, aku tidak melihatmu.
Duduklah.
Kau tidak di harapkan.
Tidak ada yang mengharapkan kejutan.
Aku punya sesuatu.
Sesuatu yang besar.
Jadi?
Apa hanya aku yang pintar disini?
Kau baca koran, bung?
Ini salah satu leluconnya.
Kau menculik anak Getty?
Paman...
Karena tidak begitu banyak aku memilikinya...
seperti yang kita miliki padanya.
Anggap itu hadiah.
Jika kau benar-benar memilikinya...
dimana kau sembunyikan dia?
- Oh, kau tahu...
- Jangan bercanda dengan ku, Primo.
Di gunung Monte Consolino.
Leonardo...
- Berapa banyak yang bisa kita dapat?
- Tidak. Don Salvatore!
Ku mohon jangan atau kita akan
menemukan tentara Amerika di pantai.
Ini bukan bisnis yang kita lakukan.
$200 juta dollar. Mudah.
- Apa yang kau bicarakan ?
- Kenapa tidak?
Yang benar saja!
Ia harus menjual aset, Salvatore.
Itu akan membutuhkan waktu.
Kita akan menyelesaikannya dengan cepat jika...
- Dan aku bilang kalau...
- Lihat kan?
di bawah dagu yang goyah itu
mengalahkan jantung seekor singa!
- Anak Singa.
- Kalau kau memukulku sekali lagi akan kubunuh kau.
- Dia mudah marah.
- Primo, diam.
Leonardo, bicaralah.
Protokol penculikan biasanya
sepersepuluh dari aset mereka
Cara yang sangat diperlukan
tapi bisa diandalkan
Uang tunai keluar dari bank keesokan harinya.
tidak ada yang bangkrut,
tidak ada yang meninggal, semua orang pergi.
Tapi Getty tidak akan kehabisan uang.
Jika kita cukup bodoh untuk melakukan ini.
Menurutku $10 juta dolar maksimum ...
untuk pertukaran cepat
$10 juta dollar untuk orang terkaya di dunia?
Tahu masalahmu?
Kau berpikir sempit.
Kecil, kecil, kecil, istrimu yang malang.
- Itu harus, keluar, selesai.
- Ini adalah bagaimana caramu berpikir.
Terapkan kalau menginginkan sandra
Aku lebih suka melakukannya sendiri.
Kau berani datang ke sini dengan hadiah dan mengambilnya lagi?
Kau pemaaf paman.
Kau pemaaf.
Lanjutkan.
- Ususku mengatakan $15 juta dollar tertinggi.
- Ususnya...
Aku putuskan.
$17 juta dollar.
Dan hanya itu!
Regina akan mendapat gaun baru
untuk konfirmasi ini. Oke?
Kalau dia mampu $15 juta dollar...
Aku rasa dia juga mampu membayar $17 juta dollar.
Bagus.
Jadi teman-teman...
Kita berada dalam bisnis penculikan.
Ayo, sini, sini.
Apa menurutmu Dennis seorang homoseksual?
Dia sangat menyukai bunga mawar.
Dia kan tukang kebun.
Tentu saja dia menyukai bunga mawar.
Apa kau sedang tidak enak badan, Pen?
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Hanya ... kelelahan, mungkin.
Dengan ku?
Tentu saja tidak.
Kita belum berhubungan intim
selama beberapa waktu.
Bisnis?
Anak-anak.
Urusan di London.
Sepertinya kau sedang membuat
banyak perjalanan keluar.
Tidak sebanyak biasanya.
Terkadang sangat sulit, Paul.
Seorang wanita dari pihak ku masuk
dalam kompetisi permanen.
Dengan siapa, sayang ku?
Kau sangat mengenalnya, Paul.
Itu tidak terlihat, ini ...
Itu memalukan.
Tidak ada kompetisi.
Menghabiskan malam
dengan wanita itu mudah.
Dan aku suka variasi seksual.
Tapi dengan siapa untuk menghabiskan hari itu?
Hari yang panjang.
Sekarang itu adalah tantangan.
Dan hanya ada satu wanita
yang akan bersama ku hari itu.
Dia pasti berlari seperti orang aneh.
Oh, tuhan.
Teman-teman, kemari.
Belinda, sini.
Tolong! Pergi sana!
- Oh tidak, lihat itu.
- Ow!
Ya ampun.
Oh.
♪ Spencer Davis Group - I'm a Man ♪
Jadi ini adalah bagian awal...
Dan sudah selesai.
Sekarang, jika kalian tidak keberatan.
Apa itu? Perceraian?
Sebuah keinginan kalau kau mau tahu.
Sebuah keinginan?
Sangat bijaksana.
Hmm?
Apa maumu?
Kita tidak sering bertemu.
Kau tampak hebat.
Tidak ada kopi, tidak ada percakapan...
Apa mau mu sepupu?
Masuk.
Kami sedang menculik seseorang
dan kau yang akan menjadi negositor kami.
Apa kau gila?
Namamu adalah Fifty. Sebuah angka. Benarkan?
Tidak mungkin.
Benarkan?
Apa dia...
Anak Getty?
Lihat kan?
Kau sudah setengah jalan kesana.
Yang aku tahu mereka tidak akan membayar apapun.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Mereka akan membayarnya.
Mereka menggertak dan mengulur waktu.
Dan pada saat itulah kau masuk,
- Tidak.
- Dengan keterampilan universitas,
Sisihkan keluarganya. Temui ibu nya.
Dia disini Roma.
Aku hampir lupa.
Untuk membuatnya fokus.
Apa-apaan sih ini, Primo!
Aku tak bisa melakukan ini.
Hmm?
Siapa itu?
Ini...
adalah orang terakhir yang mengatakan
'aku tidak bisa melakukan ini'.
♪ Santana – Evil Ways ♪
Ya ampun, aku sudah melewati beberapa mil.
- Bagaimana dia?
- Baik.
Biarkan aku melihatnya.
Mereka harus memindahkan ibukota lebih dekat.
Bagaimana kalau rokok?
Ini
Jadi, bagaimana sekarang?
Kita tunggu.
Jadi bagaimana?
Mereka akan bertanya,
mereka adalah wartawan dan akan mengambil foto.
Aku lapar, disini panas.
- Ibu. Bagus.
- Kau tetap disini.
Rasanya seperti kita telah diculik.
Jangan berkata begitu...
Ya?
Kami memilikinya.
Semua orang mengatakan mereka memilikinya.
Kau harus membuktikannya.
Tidak, tapi... tapi kami memilikinya.
Teroris, orang gila, pelawak.
mereka semua sudah menelepon dan berkata
mereka memiliki Paul. Aku butuh bukti.
Tidak, tapi ku beritahu padamu.
Apa warna bola matanya?
Berapa banyak tambalan di giginya?
Dia memiliki bekas luka di kakinya, dimana?
Jika kau memilikinya,
maka kau akan tahu sesuatu bukan
orang lain yang melakukannya.
Bukankah begitu?
Well, bukankah begitu?
Tidak.
Halo?
Pronto?
Bagaimana kalau itu penculiknya?
Maka dia akan menghubungi kembali.
Il Messaggero, ya?
(Sebuah surat kabar di Roma)
Kami memiliki anak Getty, kami menuntut tebusan $ 17 juta dollar...
atau kami akan membunuhnya.
Halo? Jaringannya buruk.
Kami memiliki anak Getty, kami menuntut tebusan $ 17 juta...
Tidak, aku masih belum bisa mendengar mu.
Dengar.
Kami memiliki anak Getty, kami menuntut tebusan $ 17 juta dollar...
atau kami akan membunuhnya. Mengerti?
Di bagian apa?
Apa?
Kau mau di bagian apa, Berita,Olahraga,
Keuangan, Editor, Urusan luar negeri?
- Bagian apa yang berurusan dengan penculikan?
- Bagaimana aku tahu? Berita?
- Benar, Berita, astaga.
- Baiklah!
- Berita, ya?
- Dengar baik-baik.
Kami memiliki anak Getty, kami menuntut tebusan $ 17 juta dollar...
dikirim dalam waktu seminggu.
Atau kami akan membunuhnya. Paham?
Ya.
Dan kami akan membunuhnya membunuhnya. Kau paham?
Kau mencatat nya, kan?
Dalam steno jenius.
(steno: tulis cepat)
- Muat di koran.
- Apa lagi yang akan kita lakukan dengan itu?
Bangsat.
Ada apa dengan orang-orang?
♪ The Kinks - Sunny Afternoon ♪
Kepada siapa pun kekhawatirannya,
Terima kasih atas surat Anda
kepada John Paul Getty,
dan menjelaskan situasimu.
Sehubungan dengan permintaanmu untuk uang,
Tuan. Getty adalah seorang pengusaha,
bukan seorang dermawan.
Karena itu dia menyesal
dia tidak dapat membantu mu sekarang.
atau kapanpun di masa depan.
Dia berharap semoga kau beruntung
dalam mencari dukungan di tempat lain.
Bullimore.
Untuk Paul.
Tuan Getty tidak suka di ganggu saat sarapan.
Tidak sampai kehilangan selera makannya, sayang.
Anak kecil ini...
mengentalkan telurnya.
Kau tiba jam 11 malam.
Kau pergi jam 11:20 malam.
Waktu keberangkatan 9:07.
Waktu kedatangan 10:38.
Banyak yang datang dan pergi, Penelope.
Apa itu?
Kami tidak menghiburmu seperti yang kami lakukan?
Aku memiliki kehidupan di luar Gulag, Paul.
Lalu apa kami tidak?
Sejujurnya aku tak tahu.
Nona Robina bersikeras, Tuan.
Cucuku telah memberikan kabar.
Melalui surat kabar Italia, sepertinya.
- Apa dia baik-baik saja?
- Dia lupa mengatakannya.
Golly, apa itu surat tebusan?
Aku rasa begitu...
apa dia benar-benar diculik.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan ku lakukan
dengan semua surat permohonan ini.
Robina.
Dia yang menulis salah satunya surat yang berisikan
"Tidak dapat membantu sekarang atau kapan pun di masa depan "
Oh ayolah. Untuk cucunya sendiri?
Dia tidak akan melakukannya.
Well, dia akan melakukannya.
Ugh, apa hanya aku atau telur-telur itu mati?
Wow.
Aku rasa dia merindukan konferensi pers.
- Berapa banyak?
- $17 juta dollar.
Apa?
- Tidak sebanyak kalau kau yang di culik.
- Jumlah yang besar kalau kau belum pernah memilikinya.
Harus mengagumi karena mencoba.
Hal-hal yang harus kita lakukan untuk
memenuhi kehendak keluarganya.
Tidak ada yang memaksamu.
Ada dunia yang luas di luar sana.
Dari mana kau datang untuk mengambil keuntungan penuh.
5 menit. Katakan padanya.
Kalau Primo tahu, habis kita.
Hey, kau punya waktu 5 menit.
- Jangan bodoh.
- Dia bisa bersenang-senang di banding kita.
Aku belum mandi selama seminggu.
Kalau dia buang air kecil, akan ku hajar dia, tanganku membeku.
Kau hanya harus bersabar, bung.
Kalau kau pelan-pelan, mereka akan berenang langsung ke tanganmu.
Tangkap ikan itu, sebelum dia ke California.
Jadi, California, huh?
Selalu berharap bisa kesana.
- Apa disana seperti di film-film?
- Aku lebih suka berada di sini.
Ya, terkunci di gudang.
- dengan senjata di kepalamu?
- Tidak.
Maksudku, uh Maksudku disini.
Kau tahu? Lihat di sekitar mu.
Sebuah sungai, beberapa pepohonan.
Seekor ikan mungkin.
Tidak ada Mick Jagger disini.
Tidak ada Coca-Cola disini.
Tidak ada obat-obatan, tidak ada gadis-gadis,
tidak ada klub.
Tidak ada apa-apa disini.
Aku kenal Mick.
Sungguh.
The Stones pergi ke Treetops,
sebuah klub malam di Roma.
Tunggu, kau serius?
Maksudmu kau sungguh kenal Mick Jagger?
Ya.
Aku bisa mengenal kan nya padamu.
Oh... kau tahu kalau...
Jangan coba-coba dengan ku, ya?
Aku dapat satu! Aku dapat satu!
Lempar!
Hey, itu hanya untuk ikan.
Lumayan.
Ikannya.
- Enak.
- Hmm.
Hey, uh, berapa banyak yang kalian minta?
Untuk tebusan.
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Aku hanya seorang penerjemah.
Mereka tidak melibatkan ku dalam hal itu.
Apa?
Dia ingin tahu berapa banyak yang mereka minta untuk tebusan.
$17 juta dollar.
Lira?
Dollar.
Sial, tidak, tidak.
Kakek mu kan seorang miliarder, ayolah.
Ya, tapi dia orang yang paling
kejam dan keparat yang ada di dunia.
Dia bahkan punya telepon umum di rumahnya.
Apa?
Ada telepon umum di rumah kakek nya.
Telepon umum di rumah kakek nya?
Telepon umum,
itu tidak masalah. Intinya adalah:
Dia memang miliarder dan dia bahkan tidak
mau membayar tagihan panggilan telepon.
Dia tidak akan membayar mu sebanyak itu.
Kau harus tahu itu. Aku tidak bohong.
Apa katanya?
Dia bilang itu terlalu banyak.
Jadi...
Berapa banyak yang bisa mereka berikan untuk menebusmu?
Oh...
Aku tidak tahu berapa nilai ku bagi mereka.
- Dia tidak mempercayai ku.
- Apa maksudmu?
Apa yang tidak percaya?
Banyak orang yang sudah menghubunginya
dan mengatakan mereka memiliki Paul.
- Dia ingin bukti.
- Bukti seperti apa?
Dia tanya soal warna bola matanya, bekas luka... dan gigi nya.
Bagaimana aku bisa tahu?
Oi...
Apa yang kau lihat?
Ya? Apa ada masalah?
Aku hanya berkunjung untuk melihat keadaanmu.
- Aku baik-baik saja.
- Itu juga yang aku lihat.
Hari itu, Saat anjing-anjing itu.
- Itu tidak menyenangkan.
- Ah.
Binatang berdarah.
Ya, aku sangat sakit. Kallau boleh jujur.
Punya bekas gigitan yang jelek.
Menghibur para nyonya rumah.
Ya, well, mereka memang menyukai olahraga yang berdarah,
bukankah begitu?
Ikuti aku.
- Tempat apa ini?
- Tempat persembunyian kecil ku.
Tempat ku untuk sedikit relaksasi.
Tidak seperti ketentuan atau hal-hal, atau apapun, tapi uh...
- Yah, kau tahu seperti apa disini.
- Mungkin lebih baik untuk mendengarnya. Bir?
Oh... well, aku, um...
Aku tidak, sebenarnya... sudah sangat jarang,
... dan aku harus memastikannya.
Kenapa tidak?
- Enak kan?
- Ya.
Satu saja, bung, enak kan.
Terima kasih.
Ceritakan pada kami sebuah kisah.
Ceritakan pada kami sebuah kisah mengenai dirimu.
- Sebuah kisah.
- Sebuah kisah?
Tentang diriku?
Sempurna
Aku dengar kau pria yang suka bunga mawar.
tapi.
Apa kau tahu banyak tentang tumbuhan ini?
Apa yang kau ketahui?
Clematis, narcissus,
(jenis tanaman bunga)
cyclamen, olender.
Well, aku tahu tanaman itu, tentu saja, tapi...
Apa yang kau lihat?
Well, jika orang seperti mu tidak bisa melihatnya,
mungkin memang tidak disana.
Apa yang ku cari?
Ah, well, mungkin mereka memiliki kesamaan.
Dan mungkin juga tidak.
Bulimore bingung.
Bullimore tidak menyukainya.
Ada Jojo si anjing.
- Seekor anjing!
- Jojo
- Jojo.
Jojo sangat takut pada ketinggian.
Dia sangat takut dengan ketinggian.
Sangat ketakutan, ya?
Dan, uh. Harry si kuda...
Harry si kuda...
Menyuruhnya untuk melompat.
Katakan padanya, " Lompat, Jojo, lompat."
Lompat Jojo.
Tapi Jojo...
Sangat takut, dia...
Dia tidak mau melakukannya, kau tahu?
Dia takut kalau melompat,
dia akan senndirian.
- Kalau dia lompat...
- dia sendirian.
Harry si kuda mengatakan padanya,
"Dengar, Jojo...
Jika kau percaya...
Segalanya mungkin"
Segalanya mungkin.
Tapi Jojo si anjing.
Dia berjalan ke tepi tebing,
dan dia berkata...
"Apa aku bisa?, Apa aku bisa?"
Apa dia bisa?
lompat?
- Apa dia bisa lompat?
- Tentu saja dia bisa!
- Ya.
- Tentu saja bisa.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Lalu dia meninggal.
Selamat tinggal.
Itu saja, teman-teman.
Sudah berakhir.
- Apa Jojo anjingmu?
- Ya.
Kau punya anjing lain?
Halo?
Kamarad, Jojo, Boxer.
Anjing milik Paul.
Anjingnya, ya ampun.
- Jadi kalian memilikinya?
- Apa dai baik-baik saja?
- Kami memilikinya.
- Ya, ya, kalian memilikinya.
Apa dia baik-baik saja? Tolong katakan.
Via Amerigo Vespucci, 21.
Satu jam lagi.
Datang sendiri atau kami akan membunuhnya.
Oke? Di bioskop.
- Mengerti? Di bioskop.
- Apa?
Ya... tidak.
Sampai nanti.
Tunggu, tunggu. Apa aku bisa bicara dengannya?
Ku mohon, bisakah aku...
Sutton Place.
Robina.
Robina, ini aku Gail.
Dengar, um, para penculik baru saja menghubungi ku.
Tidak peduli apapun yang di katakan Chace padamu, Ini nyata.
Mereka nyata.
Bisa aku bicara dengan Paul?
Tunggu sebentar, Gail.
Aku rasa dia tidak ada di tempat,
Kau mau titip pesan?
Robina, ku mohon.
Ini penting.
Akan ku beritahu kalau kau telepon.
Kau akan memberitahu nya,
saat kau berdiri di sampingnya,
Kalau kau sudah menghubungi para penculik,
Mereka adalah orang-orang jahat yang pernah ada.
Akan ku lakukan, Gail.
Sampai jumpa.
Apa kau dengar?
Sudah mulai gugup.
Chace akan mengurusnya nanti.
Benar.
- Nyonya Getty!
Nyonya Getty!
Berhenti, berhenti!
Jangan berbalik.
Kalau kau melihatku, putramu akan mati.
Mengerti?
Ya.
Dimana Paul? Ku mohon.
Kau harus membayarnya, nyonya Getty.
Aku tidak punya uang $17 juta dollar.
Aku tidak punya $ 1.700 dollar.
Aku sudah bercerai.
Aku tidak mendapatkan apapun.
Dia ayahnya, kakek nya Paul.
Mereka punya uangnya.
Uh, kenapa mereka tidak membayarnya?
- Mereka tidak mempercayai mu.
- Oke.
Itu... sudah kubilang nama-nama anjing nya.
Aku mengerti...
Tapi mereka pikir.
Kalau Paul yang membuat semua ini demi uang.
Mereka pikir itu, um, tipuan, kau mengerti?
Ini bukan tipuan, uh, percaya padaku.
Aku percaya.
- Aku percaya.
- Lalu mereka juga akan percaya.
Oh tuhan.
Dia bersama uh...
Orang yang sangat sangat berbahaya...
Dan mereka ingin uangnya.
Lalu aku akan di hubungi.
Namaku adalah Fifty, oke?
Ingat.
Bisa aku bicara dengannya, ku mohon.
Ku mohon.
Kau kenal dia?
Pria yang mati?
Martine?
Tidak.
Tidak, kami tidak mengenalnya.
Kenapa kau tidak membantu?
Lihat itu.
Ini Paul.
Orang yang kau sayangi.
Iya kan?
Well, bukan begitu?
Lihat. Lihat wajahnya.
Aku tahu wajah itu, dia ketakutan.
Tentu saja dia ketakutan.
Ya tuhan.
Apa kau tak peduli?
- Jutta apa yang terjadi, apa kau melihatnya?
- Ya aku melihatnya.
- Kita harus lapor polisi.
- Jangan bodoh.
- Kau mau di penjara memangnya?
- Tidak, tapi?
Kalau begitu kita tunggu saja. Seperti kesepakatan kita.
Ya tuhan.
Mesin ini harus di perbaiki.
Oh tuhan.
Apa kau yang mau memberitahu nya atau aku saja?
Apa kau memberitahu ku untuk ini?
Ini .. Tanah Suci.
Tapi kita juga memiliki uang sakral,
Apa kita tidak menawarkannya?
Ya.
- Gubernur?
- Dia juga.
Namun ternyata, itu lebih rumit dari itu.
Bullimore, matikan benda itu.
Paul, sayang.
Maaf.
Kau harus melihat ini.
Aku akan dikutuk. Aku kenal orang ini.
Sayangnya kau kenal.
Aku benar.
Kau percaya ini asli?
Dia tampak mati bagi ku.
Jadi bagaimana menurutmu?
Bisnis ini bukan tipuan?
Cucu ku benar-benar di culik.
Apa yang aku katakan adalah kapan orang mulai terbunuh.
apapun itu, itu bukan tipuan lagi.
Oh.
Well, dalam hal ini, kau sebaiknya membuka negosiasi.
Sialan.
Dengan orang yang tepat, kali ini.
Siapkan pesawat ku, dan kembalilah ke Roma.
- Ya Tuan.
- Robina akan menjalankan instruksi mu.
Nyonya.
Biarkan aku pergi, Jutta!
Kita harus tetap bersama!
Biarkan aku pergi!
Ini semua yang kau tahu?
Semua yang bisa ku ingat.
Mm.
Sebelum kau tanda tangani ini,
Aku harus memperingatkanmu bahwa membantu
dan bersenang kok adalah pelanggaran pidana.
Ini hal yang serius.
Kami memang bodoh.
Membuat kesalahan yang bodoh.
Jika kau ingin menuduh ku,
Aku tidak peduli.
Ku mohon.
Aku hanya ingin Paul kembali.
Oke.
Kau punya keluarga di Berlin?
Ya.
Apa yang terjadi sekarang?
Kau pergilah ke Berlin.
Kenapa?
Aku tidak dalam bahaya kan?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Bukankah begitu?
Mungkin berenang.
Di arus yang kuat.
... atau di rumah
Seorang pencuri akan masuk dan membunuhmu.
.. Atau mungkin di stasiun kereta
Saat jam sibuk.
Sedikit dorongan.
Dan kereta akan dibuang.
Terjadi setiap waktu.
Kita hanya punya waktu seminggu terakhir.
Seperti yang aku katakan.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Aku akan mngurus ini untukmu.
Carlo! Antar Nona muda ini keluar.
Semoga menyenangkan.
Santai di Berlin.
♪ Al Bowlly - Midnight, The Stars And You ♪
Berapa banyak?
Dalam hukum Italia, berapapun jumlahnya
kalau lebih dari $ 600 adalah pemerasan.
Jadi taruhan itu,
$ 600 plus biaya.
$600?
Kalau kau datang lebih awal,
mungkin kau akan mengerti.
Aku bilang "plus biaya".
Akuntansi Italia.
Salah satu game terhebat dengan kata-kata kehidupan.
Di negara... cantik
(Film Italia dalam genre komedi hitam, produksi tahun 1977)
Kau bisa menyimpan pengeluaran mu di sisi kuburan.
Seperti seorang penunggang kuda.
Ini menjadi kompensasi kesulitan yang harus ditanggung semua orang.
Dan $ 600 ribu dollar juga menjamin keduanya.
Mereka jelas secara hukum.
Dan keluarga Getty sangat terbuka.
Untuk tidak membayar tebusan.
ini jauh dari $17 juta dollar.
Tentu saja, begitulah cara negosiasi berhasil.
Kau tidak berpikir itu akan membuat kesalahan pahaman?
Kau tahu bagaimana orang Italia.
Kau punya pacar, hippy?
Ya, Martine.
Apa dia cantik?
Wanita tercantik yang pernah kau temui.
Aku bersumpah, kalau aku keluar dari disini kita akan menikah.
Kau ingin menjadi pria terbaik?
Ya, konyol kan.
Kalau ada yang berbeda, kenapa tidak?
Apa yang dia katakan ?
- Hmm?
- Apa yang dia katakan ?
Dia bilang dia akan menikah kalau dia keluar dari sini.
Itu saja?
Ooh!
Hanya itu saja?
Saat dia keluar.
Tentu saja dia akan keluar.
Akan ada panggilan telepon yang besar malam ini.
Kita semua akan menjadi kaya sepertimu, mengerti?
Oke.
Hey, teman!
- Bagaimana kabarmu?
- Baik-baik saja.
Apa itu? Yang itu.
Tak ada yang membelinya selama 10 tahun. Terlalu mahal.
Aku akan membelinya.
Yang ini lebih murah.
Aku tidak mau yang murah. Aku mau yang mahal.
Siapa yang mau minum?
- Fletcher, tolonglah.
- Nyonya.
Tolong, aku mohon padamu.
Nnyonya aku punya tugas.
Tolonglah, Gail. Gail.
Tuan Getty adalah pengusaha paling sukses di dunia.
Aku akan kembali.
Ini bukan perdagangan!
Ini putraku.
♪ Little Richard - Hurry Sundown ♪
Hey, tikus kecil!
Jadi, katakan, seberapa kaya kita?
Dasar bajingan kecil.
Brengsek.
Kau tahu, seberapa sayang ayah dan ibumu kepadamu?
$600 ribu dollar.
Lucu ya?
Kau sedang bercanda?
Apa kau bercanda dengan ku?
Apa kalian menghiburnya?
$600 ribu dollar.
Orang paling kaya di dunia bahkan akan membayar lebih untuk anjingnya.
Tidak, tidak... pasti ada kesalahan.
Itu pasti salah.
Dia bilang itu kealahan.
Kesalahan ?
Ya! Aku lupa.
Biaya, mereka menawarkan ku biaya.
Apa mereka pikir kita pekerja kantoran?
Itu negosiasi, kan?
Seperti membeli ternak. Kau mulai dengan harga murah.
Apa katamu?
Apa yang kau katakan?
Apa kau pikir aku petani? huh?
Meludah di wajahku.
Menghina ku.
Lakukan itu dan kau akan mati.
Bawa masuk hippy ke gudang!
Gali sebuah lubang.
Untuk apa?
Ini sudah berakhir.
Aku ingin dia mati dan terkubur saat aku kembali.
Lakukan perintahku.
Apa?
Kau mau kemana?
Ambil bensin.
Lakukan perintahku.
Apa yang akan dia lakukan dengan bensin?
Ssh...
Bagaimana menurutmu?
Untuk membakar barang bukti.
Bersembunyilah, kelinci kecil.
Bersembunyi di liang mu.
Jangan khawatir.
Diamlah.
Biar aku yang lakukan.
Kau bawa dia.
- Apa kau akan benar-benar membunuhnya?
- Bawa dia.
Hippy.
Kita harus pergi dari sini.
~~ Diterjemahkan oleh Suchi ~~