TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Donna!
Aku datang!
John...
Johnny?
Bagus, itu bagus!
Berdiri saja!
Aku tidak bisa melakukan ini!
Kau bisa!
Kita hampir kehabisan waktu!
Ah!
Aku tidak bisa!
Kau bisa!
Jangan pikirkan itu!
Ayo, Johnny!
Berdiri saja!
Aku tidak bisa bergerak!
Kau hebat!
Berdiri saja!
Kau dapat ini!
Baik!
Fokus saja pada rumputnya!
Ayo, Johnny! Melompat!
Johnny?
Johnny!
Tidak, Johnny!
Donna.
Kumohon, Tuhan.
Serius, sayang, kita mau pergi kemana?
kita pergi ke utara.
Ini adalah usaha menakut-nakuti untuk acara Halloween tahunan Carter,
Terserah kau mau menyebutnya apa.
Jadi, nikmati saja misteri itu.
Oh, oke, keren.
Mudah-mudahan, ini lebih baik daripada
labirin jagung "menakutkan" tahun lalu.
Ya, aku harap Luke tidak
patah tulang lagi tahun ini.
Yah, dia memang seperti itu
satu juta hit pada video itu.
Ya, tapi dia melewatkan
babak playoff.
Benar, tapi, bung, bisakah
Luke berteriak atau apa?
Oh, jadi kau suka kalau
mereka berteriak.
Oke, aku akan melompat keluar
dari kendaraan yang bergerak ini
sekarang jika sexcapade ini berjalan lebih jauh.
Kau cemburu?
Hei, kau seharusnya mengundang...
What's His Face?
Ya, ketika teman-temanmu merujuk
padamu lagi-lagi-sebagian besar
apa pun dia sebagai
"What's His Face",
biasanya merupakan taruhan yang aman
bahwa hubungan itu tidak akan berhasil.
Dia ada di luar sana, Mad.
Ya.
Apa sebenarnya yang teman-teman
Kau ketahui tentang aku?
Yah, mereka tahu bahwa kau
adalah seorang awam yang hebat.
Luke, kau brengsek!
Yah, kau seperti itu.
Kau seperti keledai.
Kau sangat baik!
Kau ingin aku berbohong
kepada temanku, apa itu?
Aku membencimu.
Yah, mereka tahu namamu,
mereka tahu kau sedikit malu.
Mereka tahu bahwa kau menjadi pelempar botol.
Pitcher bir.
Ah benar.
Bukan pitcher baseball, bukan.
Bukan.
Mereka sangat menyadari ketergantungan alkohol-mu.
Ya, aku tidak tertarik padamu...
sama sekali.
Mereka tahu bahwa kamu mungkin mengikutiku setelah salah satu gamenya.
Itu cuma satu kali, biarkan saja.
Yah, kau melakukannya.
Lihatlah, mereka adalah temanku.
Mereka akan menyukaimu.
Baik.
♪ Bunuh D.J. ♪
♪ Ayo bantu aku ♪
♪ Harus membuat dia membayarnya ♪
♪ Jadi, ayo kita bunuh ♪
♪ Bunuh D.J. ♪
Selamat datang, pakaian bagusku!
Ooh, Addison!
Meong!
Apa yang kau harapkan?
Kau mengatakan pesta Halloween dan pesta.
Aku mendengar ada kostum.
Dan kucing benar-benar pendengaran yang bagus.
Ya, baik, kucing yang mencintai kamera.
Oh, kau pasti penguntit.
Hai. aku Holt.
Si penguntit.
Jadi, Lukas memberi tahumu.
Aku juga vegan, jadi aku mungkin juga
meletakkannya di luar sana sekarang.
Oh, aku bukan vegan.
Tas ini penuh dengan daging.
Oh!
Aku suka daging.
Dan?
Nyonya...
Ini dia.
Hei. aku Maddie.
Hai.
Alex.
Hei, Carter, boleh aku bertanya padamu?
Mengapa kau membawa kita ke rumah nenekmu?
Itu lucu.
Itu adalah hal yang sama
yang diminta ibumu kepadaku
setiap kali dia membawaku
ke sini untuk sesekali.
Ew.
Siapa yang ingin melihat apa yang ada di dalam?
Ayo, mari kita periksa.
Eh?
Dengar, Dok, aku sudah seperti ini
mengklik di pergelangan tanganku...
Apakah kau pikir aku di sekolah kedokteran
untuk menjadi dokter pribadimu?
Kecuali kau adalah cewek panas
yang membutuhkan sesuatu
Check out, ini adalah umpan yang sulit.
Hei, tapi pria ke pria,
gunakan sisi lain.
Gunakan sisi lain...
Ayolah.
Katakan padaku tempat ini tidak utama!
Benar.
Selamat Halloween!
Serangkaian pembunuhan berantai tetanggamu.
Kau membawa kita kemana?
Carter, saat kau mengatakan semalam,
Aku pikir kita mengharapkan
sesuatu yang sedikit kurang, eh...
Seram? Terpencil?
Tragis?
Ah, itu buas.
Lihat? Sekarang, aku hanya
berpikir itulah kelebihannya
Kau berdua mundur ke kelas dua
lagi dan lagi dan lagi dan lagi.
Bung, apa yang kita lakukan disini?
Whoa!
Serius?
Oh, oke, baiklah.
Pernah dengar scaryrentals.com?
Tidak.
Hei, sayang, yakin kau tidak ingin pergi ke hotel?
Tidak! Ayolah.
Kawan, ini akan menyenangkan.
kita di sini untuk menjelajah.
Carilah hantu, roh, saluran, apa saja.
Lihatlah, itu adalah pra-Halloween sempurna,
Hal yang harus dilakukan di saat Halloween.
Maksudku, kematian dan makanan.
Tidak, tentu saja tidak.
Baiklah, gambar itu.
Tempat ini, tahun 1983.
Di sini di rumah ini,
tujuh remaja bermain
Kebenaran atau tantangan.
Oh Tuhan, tahun 80an benar-benar tragis, bukan?
Kamu tahu apa, Holt?
Mereka.
Karena semua kecuali satu dari mereka meninggal
kematian yang mengerikan dan menyakitkan.
Tunggu. Di rumah ini?
Ya.
Itu yang aku katakan.
Tidak bisakah kau merasakannya?
Kalian, semalaman tempat ini menjadi rumah hantu.
Semua orang pindah.
Lingkungan mulai sepi.
Tempat ini memiliki kekuatan.
Ya baiklah.
Semoga saja itu memiliki kekuatan yang sungguhan.
Oke, oke, tunggu.
Bagaimana dengan orang yang selamat?
Menunjuk ke Alex untuk memperhatikan.
Dia tidak pernah terlihat sejak itu.
Tapi rumor mengatakannya
jika kau melihatnya,
wajahnya akan menghantuimu selamanya.
Aah!
Sangat bodoh.
Bung, lewatkan bagian di mana
Kau  membuat kita bosan.
Baiklah. Memasang pelana.
kita akan mencari tahu sekali dan untuk semuanya
jika semuanya benar-benar terjadi di malam hari.
Aku takut kau akan mengatakan itu.
sayang, apakah kau yakin
ingin tinggal di sini?
Ini hanya satu malam
di rumah Cartofhorror.
kita dapat ini.
Ahh!
Oh!
Apakah kita?
Baiklah, mari kita
bongkar, lalu kita mulai.
Ketika semua membeku di depan kamera
ketika semua yang mereka lakukan adalah
berselfie ria sepanjang hari.
Kau benar-benar tidak bercanda.
Kau akan merekam semuanya malam ini?
Ya. Carter di sini adalah anggota pendirinya...
Satu-satunya anggota.
Dari klub film, atau apa pun yang kau lakukan sendiri.
Tidak perlu tahu apa yang dia lakukan sendiri,
Terima kasih.
Ah, tapi, manis, kamu bersamaku dalam semangat
setiap detik aku melakukannya.
Beruntungnya aku.
Terbaca.
Kau tahu apa, aku sebenarnya berpikir itu keren.
Di sini, aku membelikanmu bir.
Terima kasih.
Sama sama.
Ya Tuhan!
Sudah mati!
Ugh, sangat menjijikkan.
Bukankah itu melanggar hukum veggie?
Maksudku, kecoak juga mahluk.
Mereka bukan manusia.
Mereka adalah makhluk keji.
dan mereka bisa memakanku.
Menggoda.
Baiklah, kita bebas kecoak.
Sekarang apa?
Sekarang... tunggu sebentar.
kita memainkan permainan.
Kebenaran atau tantangan!
Itu aneh.
Bagaimana kau menarik yang satu ini, Carter?
Siapa peduli?
Aku ingin kita berkumpul.
Suka terlibat dengan sisi lain, akhirat.
Yah, Addie, hal yang bagus jika
aku memasukkan papan Ouija
turunkan celanaku sebelum kita pergi.
OH TUHAN! Dan kemudian kita dapat berbicara tentang betapa lucunya Tyler,
dan benar-benar mengepang rambut masing-masing.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Tapi ayolah.
Pikirkan tentang itu.
Betapa kerennya memainkan game itu
di rumah ini di mana semua neraka itu?
Maksudmu, di mana semua
orang itu meninggal?
Aku masuk!
Tapi aku tidak melakukan sesuatu yang seksual.
Dito.
Boo...
♪ Tetap bermain bersih, nak.
Baik. Tidak ada yang seksual.
Oh, kita berjanji.
Kamu tahu apa?
Tidak ada yang ilegal.
Sebab, um, sewa ini atas namaku.
Baiklah.
Aku mendapat beberapa kartu dan
Aku mendapat beberapa pena.
kita akan menuliskan beberapa
kebenaran dan tantangan.
dan kita akan mencampurnya.
Baiklah.
Serahkan.
Terima kasih.
Wanita dulu.
Tahu apa?
Aku merasa bersemangat.
Enak, sayang!
Sungguh, anak-anak?
Bukankah kita baru saja membahas ini?
"Bercinta dengan Maddie."
Siapa yang akan...
Itu gila!
Kau mungkin harus melakukan itu.
Ini seharusnya menarik.
Ayolah.
Dia adalah "bestie" mu, ingat?
Ini akan seperti mencium kakakmu.
Tidak.
Itu benar-benar berbeda, ew.
Sama sekali tidak sama.
Bercinta, lihat, lihat...
Oke, Maddie, mulai.
Oh ya!
Ya, aku pasti hamil setelah itu.
Baiklah, baiklah, aku akan pergi selanjutnya.
Mari kita lihat siapa lagi
yang kalian ingin aku cium.
Baik?
Aku tidak ingin bermain.
Itu bukan aturannya.
Tidak ada orang yang mengundurkan diri.
Mainkan kartu.
Ayolah...
Aku tidak akan memainkan kartu itu.
Berhenti menyentuhku.
Ah, ya ampun!
Berhenti! kembalikan!
Aku bilang berhenti!
Kalian, hentikan!
"Apakah kau tidur dengan Tyler"?
Oh
Aku tidak berhubungan seksual...
Diam, Holt!
Sial.
Aku tidak tidur dengan Tyler.
Canggung.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Um...
Aku membuat kesalahan.
Ketika kau pergi dengan keluargamu,
Tyler dan aku mabuk
dan kita berhubungan.
Tapi itu tidak berarti apa-apa.
Itu tidak berarti apa-apa.
Tapi, Alex, kau adalah sahabatku.
Aku sangat menyesal.
Alex?
sayang, tunggu.
Siapa pun yang menulis itu sudah mati.
Carter, kau brengsek!
Intens!
Semuanya.
sayang, tolong izinkan aku menjelaskan.
Seperti aku menginginkan detailnya?
Jangan terlalu serius, Tyler.
Alex, tolong dengarkan aku, oke?
Menjauh dariku!
Kau bilang pada siapa?
Aku tidak pernah mengatakan sepatah kata pun.
Aku ingin tahu siapa yang melakukan ini.
Ty, lihat, tidak ada yang tahu.
Serius?
Ya, itu kacau, bro.
Aku tidak menulis itu!
Itu bahkan bukan tulisan tanganku.
Aku tidak melakukannya!
Aku tidak ingin berada di video dungu itu lagi!
Apa apaan?
Bung, dewasalah.
Oh Tuhan!
Tolong! Tolong!
Tyler!
Apa yang terjadi?
Dapatkan paket medis aku dari mobil!
Baik.
Apa yang sedang terjadi?
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Bukan aku.
Apa maksudmu?
Bukan aku!
Ikat saja itu.
Di sekitar sisi ini.
Di sana kita pergi.
Baik.
kau, kau mengatur semua
orang aneh ini muncul!
Dia benar.
Kau adalah orang yang
ingin menjadi viral.
Kamu tahu apa?
Menyebalkan, newbie.
Kau tidak mengenal aku
dan kau tidak tahu Tyler!
Mungkin kau tidur dengannya juga.
Carter!
Itu cukup.
Aku tidak membuat omong kosong ini.
Oke, aku mabuk, tapi
Aku tidak mabuk.
Tiga putaran.
48 jam atau kau mati.
Mati?
Apa yang dikatakan?
Makan daging yang dibakar Tyler.
Empat?
Empat menit.
Dasar bajingan!
Kau memainkan leluconmu yang
menyebalkan pada kita semua,
tetapi kau mau meninggalkannya!
Berapa kali aku harus mengatakan bahwa
Aku tidak berada di belakang semua ini!
Yang aku lakukan adalah menyewa rumah ini!
Baiklah, aku ingin
kita bersenang-senang.
Minumlah sedikit, apa pun.
Rumah hantu, hebat!
Jika aku menangkap
sesuatu di kamera, bonus.
Aku tidak menulis kartu itu.
Dan aku tidak mengatur trik apa pun.
Yesus!
Aku tidak akan pernah menyakiti siapa pun!
Oh ya?
Tahun lalu adalah kecelakaan
dan kau tahu itu.
Ya, kita keluar dari sini.
Ayo ambil barang-barangmu.
Teman-teman...
Apa itu tadi?
Whoa!
Ah!
Itu menjebak kita!
Bagaimana?
Ayo memutar!
Ayolah!
Jendela!
Coba buka jendelanya!
Ugh!
Ya Tuhan!
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak!
Tidak tidak tidak tidak!
Apa?
Ya ampun...
Astaga, ayo, coba pintunya!
Kita harus berani melakukan itu.
Beraninya...
Semuanya diam!
Apa?
Aku pikir kau harus berani melakukan tantangan itu.
Apa? Tidak.
Aku punya dua menit dan
Aku tidak melakukannya.
Dengar, aku tahu ini gila,
tapi aku pikir Ty benar.
Aku pikir kau harus
melakukan kartumu, Jess.
Dasar!
Dia benar!
Aku tidak akan melakukannya!
Seseorang lakukan sesuatu.
Oh, Tuhan, kalian semua.
kita membuang-buang waktu di sini.
Maksudku, dia punya empat menit.
Kartu Ty mengatakan dua.
Dan kemudian dia terluka karena...
Karena aku tidak berani melakukan itu.
Tantangannya untukku.
Jessie, kau harus melakukannya.
Kau hanya memiliki
beberapa menit lagi.
Ayolah!
Kita harus melakukan sesuatu!
Periksa ponselmu!
Ayolah!
Panggilan!
Cek saja!
Sial. Tidak ada sinyal.
Milikku juga tidak berfungsi.
Tidak ada sinyal!
Tidak ada gunanya!
Jessie, ayo!
Tidak, tidak, aku tidak bisa!
Ini bisa menjadi jalan keluar kita!
Minggirlah!
Tidak! Tidak tidak Tidak.
Hei, Jess, Lihat, lihat aku.
Hei, hei, hei.
Hei, kita tidak yakin apa
yang sedang terjadi.
Tetapi sesuatu terjadi di sini
dan kita harus menanganinya.
Itu berarti kau, Jessie dan
itu berarti sekarang, oke?
Oke, aku tahu ini gila.
Tapi kita harus melakukan ini, oke?
Aku ada di sana bersamamu.
Ayolah.
Baik.
Ayolah!
Satu menit!
Baik.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya...
Oh, sial!
Guys, kita kehabisan waktu.
Tidak.
Ini sudah berakhir.
Jawablah!
Apa?
Semuanya.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Lakukan!
Kau harus.
Cepatlah!
Baik!
Ini akan segera berakhir.
Ayolah!
Oke, aku berhasil.
Harus ada jalan
keluar dari sini.
Aku akan periksa di lantai atas!
Sial!
Tidak bisa!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Tidak ada apa-apa di lantai atas.
kita harus bermain tiga putaran.
Alex, tidak.
Yah, mungkin kau bisa tidur dengannya.
Kita semua akan bebas dari rumah ini.
Itu tidak adil.
Tidak adil?
Aku pikir itu cukup jelas.
jika kita berani melakukan itu, kita hidup.
Jika kita tidak...
Nah, siapa yang belum main?
Kau, Holt, Luke, dan Addie.
Aku tidak bisa.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak mau.
Ini konyol!
Apa yang tidak kalian bisa?
Ayolah.
Mengapa kau saja yang main, sayang?
Mainlah, Luke!
Oke, diam!
Oke, aku akan melakukannya!
Akan kulakukan.
Kalian senang?
Akan kulakukan! Baik!
"Pegang kabelnya."
Apa artinya itu?
Ambil...
Satu menit.
Carter, ambil selimut
itu di sana.
Apa?
Pegang selimut itu.
Hei, Holt?
Hei, perhatikan.
Baiklah?
Tenang, perhatikan.
Sekarang aku tidak akan berbohong.
Itu akan sakit.
Kau mungkin tidak dapat melepaskannya.
Carter, kau akan
memegang selimut.
Kau akan berlari secepat
yang kau bisa menuju Holt.
Kenapa aku?
Carter, diamlah!
Baiklah, lakukan saja.
Holt, sekarang saatnya...
Aku ingin kau memegang kabelnya.
Carter akan menabrakmu dan
menjatuhkanmu dari sirkuitnya.
Sekarang jika ini berhasil...
Jika?
Itu harus berhasil.
Seharusnya apa?
Membuatmu tetap hidup.
Itu bagus.
Hanya itu yang kita bisa lakukan.
Carter, kau harus cepat.
Kau harus sangat cepat.
Baik. Yah, bagus... temanku
semua jalan ini milik negara, kan?
Tidak semuanya.
Tidak, tidak semuanya...
Aku hanya berusaha mencairkan suasana, oke?
Holt, kau siap?
Ya, siap.
Oke, Carter, saatnya.
Tunggu! Tunggu!
Lepaskan jam-mu!
Lepaskan jammu!
Sial, ya, dia benar.
Lepaskan benda apa pun yang
bisa panas dan terbakar.
Ini ini.
Ada logam.
Baik.
Baiklah, Carter, jalan.
Tidak, ayo!
Apakah dia baik baik saja?
Apa yang terjadi?
Apakah dia masih hidup?
Ya Tuhan.
Tidak apa-apa.
Ambil ini. Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
Ow!
Aku akan gila.
Ini benar-benar gila!
Hei. Hei, hei, hei.
Itu gila!
Tidak tidak Tidak!
Halo?
Aku baru saja makan kulit seseorang!
Tenang!
Kau tidak menolong!
Seperti yang kau tahu!
Kau telah menjawab satu pertanyaan!
Kau tidak melakukan apa-apa!
Holt baru saja tersengat listrik!
Aku sudah selesai!
Oke, cukup sudah cukup, oke?
Hantu, semangat, monster,
aku tidak peduli!
Aku sudah selesai
memainkan game bodohnya!
Perhatikan, kawan.
Kau berani melakukan...
Atau kau yang berani.
Dua menit.
kita punya dua menit.
Luke, dua menit.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ini, ini beasiswaku yang sedang
kita bicarakan, teman-teman!
Pengintai akan datang!
Ini karirku!
Kita tidak bisa hanya menghancurkan lututku...
Kau tidak akan bisa memainkan
apa pun jika kau mati!
Oke, kalau begitu kita tunggu saja.
Lihat apa yang terjadi!
Luke...
Sayang...
Kau harus.
Tuhan, oke!
Baik baik Baik!
Lakukan saja!
Kau bisa, Luke.
Apa yang aku lakukan?
Pukul saja!
Kamu bisa melakukannya!
Ayolah!
Oh!
Oke, sudah selesai.
Aku melakukannya.
Oh, sial.
Kau kehabisan waktu!
Aku baru saja melakukannya!
Hancurkan itu!
Kau tidak menghancurkan lututku!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku minta maaf. Aku minta maaf!
Kau baik-baik saja?
Maaf! Aku minta maaf!
Apakah kau baik-baik saja?
Aku sangat menyesal.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini lagi!
Addison, cobalah tenang!
Addison?
Jangan suruh aku
tenang atau santai!
Jangan suruh aku melakukan apa saja!
Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa.
"Apakah kau seorang pecandu?"
Tidak!
Addie, kau pakai narkoba?
Aku bukan pecandu!
Kau harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak perlu melakukan apa-apa, oke?
Tidak, Addison, tolong dengarkan...
Carter, diam!
Seperti aku bukan pecandu narkoba!
Aku mengalami
kecelakaan mobil, ingat?
Aku meminum obat penghilang rasa
sakit dan ini sudah diresepkan.
Yesus, mengapa aku harus
menjelaskan ini kepadamu?
Bukan itu pertanyaannya.
Percayalah, jangan percaya padaku.
Aku tidak peduli.
Dengarkan suara,
telepon, pintu sialan?
Kamu tahu apa?
Seluruh pasukan kecil ini?
Aku sudah selesai.
Tunggu, tunggu, Addie!
Addison! Addison, tunggu!
Addie! Berhenti!
Addie, jangan pergi!
Dengarkan saja!
Addie, kau tidak bisa pergi!
Addison!
Kau tidak bisa pergi!
Bersenang-senang dan semoga sukses, bitches.
Baru saja kembali ke dalam!
Addie, tunggu!
Addie!
Aku telah menceritakan kisah
yang sama berulang kali,
dan ada tujuh orang lainnya.
Biarkan aku meluruskan ini.
Baru saja kembali dari awal.
Kau menyewa rumah ini, kau
bersama teman-temanmu.
Mm-hmm.
Dan... misteri mulai terjadi?
Seperti hantu?
Apa itu?
Apa, kau pikir kita semua berbohong?
Karena itu aneh.
Maksudku, kalian memakai narkoba?
Bukankah itu aneh bagimu?
Dok bilang aku baik-baik saja.
Apa yang membuat Carter begitu lama?
Apa yang membuat Carter begitu
lama, mencoba menjelaskan sesuatu
yang tidak bisa dijelaskan
kepada sekelompok polisi bodoh
siapa yang lebih suka lutut dalam
dalam donat jeli
daripada dengarkan aku.
Bagaimana dengan Tyler dan Holt?
Demi Tuhan, Addison sudah mati.
Apa maksudmu, mereka
tidak mendengarkanmu?
Mereka...
akan menganggapnya sebagai kecelakaan.
Mereka memanggil semua
yang terjadi kecelakaan?
Ya. Masuk akal, bukan?
Pikirkan tentang itu.
Permainan Kebenaran
atau Dare pergi buruk.
Itu terdengar masuk akal.
Game Kebenaran atau Dare
dengan beberapa kehadiran jahat
atau terserah?
Ayolah, siapa yang
akan percaya itu?
Jadi begitukah?
Mereka tidak akan
melakukan apa-apa?
Mereka mengatakan bahwa
kita mabuk, yang mana kita.
Semua hal di luar kendali.
Bagi mereka, semuanya itu mengeja
anak-anak kampus yang bodoh
ditambah booze sama dengan masalah.
Neraka jauh lebih mudah
untuk otak kecil mereka
untuk mengerti daripada kejahatan
yang tidak bisa dijelaskan.
Bagaimana dengan videonya?
Apakah kau menunjukkan kepada mereka?
Videonya, ya, tentang itu.
Lihatlah.
Apa?
Besar.
Ini luar biasa.
Aku berharap mereka
bisa melihat video itu.
Ya, tidak apa-apa.
Cukup, oke?
Bukan salah aku, kamera bodoh
Kau tidak menangkap apa-apa.
Apakah kau pikir itu
yang aku pedulikan?
Dasar.
Oke, hentikan!
Berhenti saja!
Tuhan, kita semua lelah.
Kita semua berantakan.
Ayo maju saja.
Ah, benar-benar memiliki
keberanian, Maddie.
Berpindah?
Katakan itu pada Addison.
Permisi?
Baiklah, aku seharusnya
tidak mengatakan itu.
Aku minta maaf. aku hanya...
Aku sangat lelah.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Baiklah, semuanya
pulang saja.
Tidurlah.
Seseorang harus berbicara
dengan orang tua Addison.
Ya, siapa?
Aku kira aku bisa menelepon saudara perempuannya.
Maksudku, aku tahu orang tuanya...
Aku kenal orang tuanya.
Ini menyebalkan.
Yah, kita tidak akan pernah
kembali ke rumah itu.
Ya baiklah.
Alex?
Aku ikut denganmu, Carter.
Kamu bangun?
Ya aku juga.
Aku terus berpikir tentang
betapa beruntungnya kita...
bahwa kita tidak...
Aku tidak percaya Addison...
Dia orang baik.
Seperti orang yang sangat baik.
Ya, Maddie.
Dia.
Sudah terlambat.
Dan kita berdua benar-benar mabuk.
Berhenti berhenti.
Alex?
Ini menyedihkan.
Oke, dengar, kau punya
hak untuk marah padaku.
Tapi setidaknya...
Ya tentu.
Dan aku minta maaf.
Seperti lebih menyesal daripada
yang pernah kau pahami.
Dan aku tidak tahu berapa kali
Aku harus terus mengatakannya.
Tapi aku benar-benar!
Oke, aku hanya ingin
semuanya kembali normal.
Normal?
Oke, ya, bagus.
Mari kita kembali ke jam
dan semuanya akan normal kembali.
kita masih akan menjadi teman baik...
Dan Addison masih hidup.
Aku sungguh minta maaf.
Ya, kita menutupinya.
Aku membuat kesalahan!
Apakah kau lebih suka tidak
pernah melihat keluarga kau lagi
atau harus tinggal bersama
mereka selama sisa hidupmu?
Harus hidup dengan mereka
selama sisa hidupku karena
kita hidup di properti
yang sangat besar.
Apakah kau lebih suka...
Addie?
Sudah berapa lama kamu
jatuh cinta padaku?
Tukang gerobak?
Gantung diri kau selama dua menit.
Kau belum selesai.
Tidak, kita mengalahkanmu!
Kau punya waktu satu menit.
Tidak tidak!
Tolong! Tolong!
Tidak.
Kau bisa mengalahkannya.
Tolong!
Tolong! Tolong bantu!
Oh, ayolah, Carter.
Waktunya habis.
Tolong!
Tolong bantu!
Tidak tidak!
Itu mendapat Carter!
Apa?
Ayolah!
Ya Tuhan!
Maddie, ayo!
Tukang gerobak!
Hei, Carter!
Hei, mari kita masuk, Carter!
Bersama!
Tukang gerobak!
Berapa banyak cara polisi ini ingin
kita mengatakan hal yang sama?
Itu yang mereka pahami.
Mereka menguasainya sebagai bunuh diri.
Apakah kau mendengar dia gantung diri?
Kudengar itu kecelakaan.
Hei, tidak
Dia tidak gantung diri.
Dan itu bukan kecelakaan.
Dia telah dibunuh!
Hei, Alex, Alex, ayolah.
Serius? Ayolah?
Dua teman kita mati!
Kapan mimpi buruk
ini akan berakhir?
Alex...
Kau baik-baik saja?
Hei, teman-teman, apakah kau sudah
bicara dengan Luke atau Jessie?
Mereka tahu tentang Carter?
Ya, mereka tahu.
Aku memanggil mereka.
Mereka sudah bersembunyi
di kamarnya.
Aku mencari banyak
barang di rumah
dan semua kisah yang
dikatakan Carter itu benar.
Kematian, yang selamat.
Tidak banyak, tapi itu semua benar.
Maka kita harus
kembali ke polisi.
Dengarkan ini.
"Polisi mengatakan mereka tidak
memiliki bukti permainan kotor
dalam kematian enam pemuda,
semua penduduk setempat.
Peristiwa tersebut secara resmi telah
diperintah kecelakaan atau bunuh diri.
Tetapi seorang penyelidik
yang berbicara secara anonim
mengatakan mereka percaya
bahwa kejadian itu terkait
pakta kematian di
antara kelompok.
Satu-satunya yang selamat telah
menegasikan pernyataan itu
dan menolak komentar lebih lanjut. "
Pakta kematian?
Yah, mereka mendapat bagian
kematian dengan benar.
Tapi, ayolah, bagaimana mereka
bisa mengira itu kecelakaan?
Oke, baiklah.
Lalu apa?
Apa yang kita lakukan?
Apakah kita hanya kacau?
Mungkin tidak.
Kemana kau pergi?
kita akan bicara
kepada wanita yang selamat
ini 30 tahun yang lalu.
Siapa dia sebenarnya?
kita akan mencari tahu.
Siapa namanya lagi?
Donna Boone.
Dan kau positif dia
tinggal di sini?
Donna Boone?
Mungkin dia tidak ada di rumah.
Donna?
Itu harus dia.
Donna Boone?
kita sudah ke Charun House.
kita memainkan permainan
dan sekarang teman-teman kita sedang sekarat.
Tolong bantu kita!
Mungkin ada cara lain.
kita tidak punya waktu.
Ayolah.
Kamu benar.
Tidak ada jalan lain.
Dan kau tidak punya waktu.
Ayolah.
Silakan duduk.
Ini dimulai sebagai game Natal.
Mereka menyebutnya
"Pertanyaan dan Perintah".
Ini kembali sejauh 1712.
Jika seseorang tidak menjawab
pertanyaan atau berbohong,
mereka harus membayar harga.
A berani, jika kau mau.
Apa hubungannya dengan kita?
Oh, Tuhan, kalian terlihat
seperti teman-teman aku.
Itu adalah permainan yang tidak bersalah.
Sini.
Itu akhirnya tidak begitu polos.
Itu adalah rumah itu, bukan?
Oh, jika itu, aku
akan membakarnya
ke tanah sendiri.
Tidak, itu hanya tempat
kita memainkan game.
Kau tahu, benda
itu, kegelapan itu
tidak diturunkan ke satu tempat.
Kejahatan tidak pernah ada.
Jadi apa itu?
Tuhan, itu, um...
itu sangat kuat.
Itu iblis yang
memakan rasa takutmu
dan rasa sakit dan rahasia kau.
Ia menggunakan permainan
untuk mencuri jiwa korbannya
dan membuatnya terlihat seperti
kecelakaan atau bunuh diri.
Jadi kau tahu?
Ya.
Aku melihatnya di berita.
Ini adalah tragedi bagi
orang yang tidak terlibat
tapi pembunuhan untuk mereka.
kita mencoba pergi
ke polisi, tapi...
Ya, aku juga.
Ini mendarat aku di sebuah
institusi selama 10 tahun.
Ya, aku takut kau sendirian.
Baiklah, kalau begitu kita akan meninggalkan kota.
Tidak.
Itu bukan cara kerjanya.
Kau memainkan permainan.
Kau membuka pintu.
Itu memilih kau.
Dan jika aku bisa memberi tahu kau mengapa,
maka mungkin teman-temanku
akan tetap di sini bersamaku.
Tapi mereka kalah.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Tiga putaran.
48 jam.
Kau menyelesaikan permainan,
tetapi kau bisa mengalahkannya.
Aku melakukannya.
Bagaimana?
Tolong beritahu kita caranya.
Kau harus saling Tolong
sebanyak mungkin.
Kau harus pintar.
Kau harus berbagi keberanian.
Apa artinya?
Yah, misalnya, salah satu milikku
adalah aku harus melakukan
empat kali pemotongan.
Aku tahu aku akan mati kehabisan
darah jika aku melakukan itu.
Jadi aku melakukan satu dan teman-teman
Aku mengambil tiga lainnya.
Dan aku pergi dengan
rasa sakit, tetapi hidup.
Keberanian itu dilakukan.
Ini terdengar gila.
Pikirkan tentang itu,
kita sudah melakukannya.
Hei, Holt, Carter
Tolong kau ketika kau punya
untuk mengambil kabel.
Itu benar.
Nah, bagaimana denganmu?
Kau tahu, apa yang terjadi
dengan wajahmu?
Dan mengapa kau tidak
membagikan keberanian?
Tidak ada yang tersisa kecuali aku.
Itu adalah ronde ketiga,
keberanian terakhirku.
Ini baru di ronde kedua.
Ya, maka semuanya akan
menjadi jauh lebih buruk.
Kembali saja ke rumah.
Di situlah dimulai
dan disitulah harus berakhir.
Tapi ingat, kau bisa lebih
pintar dari permainan.
Kau baik-baik saja?
Aku akan pergi mandi.
Aku akan menyalakan ponsel
Aku jika kau ingin berbicara.
Apa?
Apa yang salah?
Ya Tuhan.
Kita harus pergi!
kita harus pergi sekarang!
Itu adalah sebuah keberanian.
Tunggu!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Jangan.
Apa? kau tidak bisa!
Kau tidak bisa melakukan yang ini!
Aku tidak punya pilihan!
Ayolah.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tolong jangan pergi.
Oke, lihat.
Tetap di mobil, oke?
Jangan keluar.
Apa pun yang terjadi,
bersiaplah untuk pergi, oke?
Aku akan benar dengan kau.
Aku ingin kau
memberi aku uang.
Berapapun jumlahnya.
Tidak masalah.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Tapi, tolong, aku hanya ingin
kau memberiku sesuatu.
Dengar, nona, aku tidak
akan menembakmu, aku janji.
Tapi aku ingin kau
memberi aku uang!
Oh!
Baiklah!
Sekarang!
Sekarang juga! aku membutuhkannya.
Baik!
Lebih cepat!
Ayolah!
Jatuhkan!
Melihat...
Tolong, kau tidak mengerti!
Aku tidak bisa berdebat dengan kau!
Aku tidak punya waktu untuk...
Aku akan menembak!
Beri aku uang!
Apa pun! Satu dolar!
Tidak masalah!
tolong!
Ah!
Ayo, angkat, angkat.
Menjemput.
Alex! Alex!
Tidak, semuanya tidak baik-baik saja!
Luke mati, Luke mati.
Luke mati.
Itu menemukan kita di asrama.
Jessie!
Dan dikatakan bahwa dia harus pergi
merampok sebuah pompa bensin.
Dan dia tertembak.
Aku tidak tahu harus berbuat apa!
Dengar, kupikir aku tahu apa
yang harus kita lakukan.
Kita harus kembali
ke rumah, oke?
Apa? Tidak!
Tidak, aku tidak akan
kembali ke rumah sialan itu!
Aku tidak akan pergi!
Aku tidak bisa!
Tidak, tidak, tidak, percayalah padaku, oke?
kita harus menyelesaikan permainan.
Kalau tidak, kita
semua akan mati.
Aku tidak mengerti. Mengapa?
Cepatlah dan... Jessie?
Jessie?
Halo?
sialan!
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Kemari.
kita akan memikirkan ini, oke?
Aku rasa aku tahu cara mengakhirinya.
Ayolah.
Jadi sekarang apa?
Lain kali, jangan tanya.
Sekarang atau tidak pernah, bukan?
"Minum cairannya."
Cairan apa?
Dua menit.
Sana.
Itu racun.
Bisakah kau tahu jenis apa?
Tidak.
Besar.
Jadi sekarang apa?
kita melakukan apa yang dikatakan Donna.
kita berbagi keberanian.
Dikatakan untuk minum, tetapi tidak
bahwa dia harus melakukannya sendiri.
Apakah kau yakin?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku benar-benar tidak.
Flash berita, kalian semua.
Jessie tidak mau melakukan ini.
Kamu tahu apa, Holt?
Kau tidak harus selalu
menjadi bajingan.
Ayolah, kawan, cukup.
kita berani melakukan itu.
kita bekerja bersama.
kita bertahan hidup.
Nah, bagaimana jika itu membunuh kita?
Persis.
Apa yang sedang kau lakukan?
kita bisa melakukan ini.
Jika kita minum
soda, asam fosfat
akan melindungi
lapisan perut kita.
Setidaknya cukup lama untuk
muntah barang-barang kembali.
Ini sekolah kedokteran 101.
Kau adalah satu-satunya dokter di sini
jadi aku akan percaya apa
pun yang kau katakan.
Oke, berikan aku itu.
Siap?
Ya.
kita membuang-buang waktu.
Selalu.
Baiklah, oke, pada
hitungan ketiga,
kita akan minum soda.
Kau akan merasa
kembung pada awalnya,
tapi itu akan Tolong
mengembalikan sialan lebih cepat.
Apa kita siap?
Satu dua tiga.
Ugh
Semua orang mengambil salah satunya.
Oke, pada hitungan ketiga, minum
dan kemudian mengeluarkannya
dari tubuhmu, oke?
Satu dua tiga.
sialan!
Dia ada di sini.
Ayolah.
Oh tidak.
Kalian akan Tolong aku, kan?
Ya.
Kita bersama ini.
Ia mengatakan dua gigi.
Dua.
Oh, sial, ini dia!
Maka kita akan memilih.
Apa? Tidak! Apa?
Apakah kita akan mendapatkan
sedotan dan pilih saja...
Diamlah, Holt!
Ada empat dari kamu.
Cari tahu.
Tidak! Itu tidak adil!
Itu tidak adil!
kita berbagi keberanian, ingat?
Hanya berbagi keberanian, oke?
Aku bahkan tidak
seharusnya ada di sini!
Aku seharusnya bersama Luke
dimanapun yang lain
bukannya terseret
ke dalam omong kosong ini!
Baiklah, kau keluar.
Apa? Apakah kau bercanda?
Itu...
Baik! aku akan melakukan keberanian, oke?
Akan kulakukan.
Tidak.
Aku akan melakukan penarikan jika
Kau baik-baik saja dengan itu.
Kau adalah dokternya.
Baik.
Baiklah.
Oke, baiklah.
Molar belakang atas, oke?
Gravitasi akan Tolong dan
itu tidak akan terlihat.
Kau siap?
Tidak.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kau selesai, kau selesai.
Oh!
Kau selesai, kau
selesai, kau selesai.
Tidak apa-apa.
Hei, Holt, ini dia.
Aw, ayo.
Baik.
Baiklah, aku akan
lembut, kau tahu.
Jangan khawatir Itu tidak
seperti aku menyimpan dendam
bahwa kau mencuri Becky G.
Dari aku di tari kelas tujuh.
Kau bisa memilikinya.
Baiklah, kau akan ambil,
putar dan tarik cepat, oke?
Baik.
Grab, putar dan tarik.
Maafkan aku, aku minta maaf, kawan.
Pergi, Holt!
Aku sangat menyesal!
Kau melakukannya!
Oke oke oke.
Ya Tuhan!
Ah!
"Tiga putaran, dua
menit, satu peluru."
Russian Roulette.
Cobalah untuk mengakalinya,
itu mengakali kita.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Berikan padaku.
Akali kita, pantatku.
Itu tidak pernah mengatakan itu
kita tidak bisa menggunakannya
peluru pertama.
Cobalah.
Baik.
Oh ayolah!
Berikan saja padaku, oke?
Baiklah, sekarang...
Berikan padaku!
Maddie...
Tidak!
Alex:
Itu terjadi lagi.
Ini dimulai lagi.
Dan aku perlu memberi
tahu kau sesuatu.
Dua tahun yang lalu, aku
terlibat dalam sesuatu.
Aku terlibat dalam tabrak lari.
Dan aku ketakutan dan
aku meninggalkan TKP
karena aku takut orang tuaku
akan suka marah padaku.
Dan mereka akan menarikku
keluar dari kampus.
Dan orang yang aku
pukul, dia lumpuh.
Oke, kau punya kebenaran.
Tidak apa-apa.
Tidak, aku tidak mendapatkan kebenaran.
Jadi mengapa kau
memberi tahu kita ini?
Karena aku butuh seseorang
untuk menabrak aku lebih sedikit
dari dua menit!
Apa?
Hei, Alex?
Aku ingin kau melupakan
ini untukku, oke?
Aku ingin kau melupakan ini.
Holt, ayo!
Kita harus pergi.
Ayolah!
Kita harus pergi sekarang!
Dapatkan kuncinya!
Kita harus pergi sekarang! Pergi!
Kakimu!
kita akan melindas kakimu!
Baik! Baik!
Ayo ayo ayo ayo!
Pergi.
Ayolah!
Baik!
Cepat, ayo!
Ayolah!
Itu tidak akan mulai!
Coba lagi!
Cepat, ayo!
Ayolah!
Itu tidak akan mulai!
Mulai!
Ya Tuhan!
Itu tidak akan mulai!
Cukup buka kapnya!
Baik.
Oke, ini terbuka!
Itu banjir!
Alex, kita butuh kunci Tyler.
Holt akan mati!
Apa yang akan kita lakukan?
Coba lagi!
Baiklah baiklah.
Lakukan!
Itu tidak akan pergi!
Bukan aku!
kita kehabisan waktu,
kita kehabisan waktu!
Aku tidak tahu harus berbuat apa!
Tidak! Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan!
Itu bukan aku!
Aku tidak bisa berhenti!
Hentikan mobilnya!
Hentikan!
Suaka!
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa menghentikan mobil.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Bukan aku.
Aku tidak bisa berhenti.
Alex?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang menyelesaikan ini.
Alex, berhenti.
Sekarang aku tahu apa yang dimaksud Donna.
Holt menabrak seseorang.
Kamu dan Tyler curang.
Carter adalah seorang voyeur.
Addison adalah seorang pecandu.
Lukas terobsesi dengan
olahraga dan menang.
Seluruh hidupnya bergantung pada
kemampuannya untuk bermain.
Aku tidak mengerti.
Terus?
Ini menghukum kita
atas rahasia kita,
obsesi kita, dosa kita.
Tapi kenapa kita?
Mengapa?
Apa yang telah kita lakukan?
Donna mengatakannya.
kita membuka pintu.
Itu... Mungkin itu tahu
kita lemah, mangsa mudah.
Mungkin kita pantas mendapatkannya.
Mungkin.
Aku tidak mengerti.
Karena aku tidak punya
ada kelemahan atau
ketakutan atau apa pun.
Kita semua begitu.
Sebagian dari kita lebih
baik menyembunyikannya.
Oh ya?
Lalu apa?
Apa milikmu?
Jessie.
♪ Tidakkah kau dengar itu menakutkan?
Tidakkah kau dengar itu menakutkan ♪
Sudah selesai!
Pipa?
Pipa apa?
Um...
Baik.
Jessie!
Tidak!
Buka pintunya!
kita sedang mencoba!
kita tidak bisa!
Aku tidak bisa melihat!
Ayolah!
Kau harus cepat, ayo!
Kau kehabisan waktu.
Buka pintunya!
kita mencoba semua yang kita bisa.
Apakah kau melihat ada pipa?
Cari pipa!
Jessie?
Baik. Um...
Ya Tuhan.
Baik.
Ada serangga di mana-mana!
Tarik napas dalam-dalam, oke?
Aku tidak bisa melakukannya!
Kamu harus melakukannya!
Kamu akan mati!
Baik.
Jessie!
Tidak!
Ya Tuhan.
Ayolah.
Itu ponsel aku.
Aku rasa aku tidak
bisa melakukan ini, oke?
Hei, hei.
Hanya satu lagi.
Hanya satu lagi yang berani
untuk kita masing-masing, oke?
Baik.
Hapus tujuh bagian tubuh yang
hidup dalam tujuh menit.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Oke, tetap di sini.
Aku mengerti. aku mengerti.
Tetap di sini, oke?
Mundur.
Alex, aku minta maaf tentang apa
yang aku lakukan dengan Tyler.
Tidak sekarang, Maddie, tidak apa-apa.
Aku harus mengatakan ini.
Kamu adalah sahabatku,
dan aku merusaknya.
Tidak masalah sekarang.
kita memiliki tujuh menit,
tujuh bagian tubuh yang hidup.
Mulai dengan bulu mata kau, oke?
Robek bulu mata.
Ayolah.
Baik. Dan aku akan
menata rambut.
Tahan.
Kita dapat ini, kita dapat ini.
Ugh
Aku butuh kuku jarimu, oke?
Baik.
Aku ingin kau duduk diam, oke?
Tunggu!
Baik.
Lakukan saja, lakukan saja!
Oke, bernapaslah.
Pada hitungan ketiga, oke?
Satu dua tiga.
sialan! Apakah tidak masalah?
Baik.
Maafkan aku, aku minta maaf,
Aku minta maaf, aku minta maaf.
Baik.
Kau pergi selanjutnya.
Kulit, kulit.
Tidak! Tidak!
Maddie, Maddie, lihat aku!
Kau harus, oke?
Tidak!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Lakukan saja. Lakukan saja,
lakukan saja, lakukan saja.
Sudah selesaikan saja.
Ayo pergi. Pergi!
Pergi saja, tidak apa-apa.
Pergi saja!
Tidak apa-apa.
kita harus berpikir,
kita harus berpikir.
Berikutnya. Apa selanjutnya?
Seluruh bagian hidup...
sialan.
Kulit. Itu pasti
semua kulitku.
Ya Tuhan!
Itu sia-sia!
Apa sekarang? Apa sekarang?
Daun telingaku.
Tunggu.
sialan!
Baiklah baiklah.
kita akan menaruhnya di es sehingga
mereka bisa menjahitnya kembali.
Jahit kembali apa?
Pinky aku!
Pinky aku, pinky aku!
Tidak! Lakukan punyaku!
Lakukan punyaku!
Tidak!
Lakukan!
Sudut yang mana?
Tidak, aku tidak bisa!
Gunakan guntingnya!
Oke, oke, oke, oke.
Oke oke oke.
Oke, siap?
Oke, satu, dua.
Baik.
Lakukan saja, lakukan, lakukan.
Aku tidak bisa.
Jempol kakiku.
Baiklah baiklah.
Dalam hitungan ketiga.
Satu dua...
Siap, siap, siap, oke.
Tiga!
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Oh Tuhan!
Oh, Maddie!
Alex, Alex, kau baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Satu lagi.
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak tidak Tidak.
Aku tidak bisa.
Kamu harus.
Aku tidak bisa melakukan itu padamu!
Alex, kau harus!
tolong!
kita tidak punya apa-apa lagi.
Lakukan saja, lakukan saja.
Tolong jangan bertengkar denganku.
Lakukan saja.
Baiklah baiklah. Baik.
Apa yang sedang kau lakukan?
Oke oke oke.
Baiklah baiklah.
Baik.
Aku mengerti.
Aku cinta kamu.
Pergi! Lakukan sekarang!
kita tidak punya waktu!
Pergi!
Baik! Oke, apakah kau siap?
Lihatlah aku, lihat
aku, lihat aku, siap?
Kau siap?
Hei, Maddie, Maddie, gantung
saja denganku, oke?
Tolong, tolong, tolong,
hanya beberapa menit lagi.
Aku benci rumah itu.
Tidak!
Tidak! Tidak, aku tidak akan membunuhnya!
Kau tidak bisa memilikinya!
Tidak! Tidak! Tidak!
Alex, kau harus.
Tidak! Tidak!
Jika kau tidak berani
melakukan itu, kau berani.
Kau tidak dapat menyelamatkanku!
Ya aku bisa!
Jangan katakan itu!
Kau tidak tahu itu!
Ya aku mengerti!
Seseorang harus hidup!
Kau harus hidup.
Alex...
tolong?
Untuk aku?
Alex.
Alex, apa yang kau lakukan?
Alex, Alex, berhenti.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan!
Alex, hentikan!
Tidak!
TRANSLATE BY : DENI AUROR@