Ini adalah kapal
pengungsi Asgardian.
Kami sedang diserang. Ku ulangi,
kami sedang diserang.
Ratusan mati, tercabik-cabik...
Meminta bantuan dari kapal
apa pun dalam jangkauan...
Kru kami terdiri dari keluarga Asgardian,
sangat sedikit tentara yang kami punya.
Ini bukan pesawat tempur, aku ulangi,
ini bukan pesawat tempur.
Dengarkan aku... dan berbahagialah.
Kau memiliki hak istimewa,
diselamatkan oleh Titan Agung.
Mungkin kau berpikir ini
adalah penderitaan.
Tidak.
Ini adalah keselamatan.
Skala universal,
mengarah pada keseimbangan
karena pengorbananmu.
Senyumlah,
bahkan dalam kematian,
Kau telah menjadi Anak-anak Thanos.
Aku tahu bagaimana rasanya kalah.
Merasa sangat putus-asa bahwa
kau benar,
namun tetap gagal.
Bagaikan kilat,
yang mengubah kakimu
menjadi jelly (Membuat Lemas).
Aku tanya, untuk tujuan apa?
Takut, lari dari itu...
Takdir pun tiba.
Dan sekarang, di sini.
Atau haruskah kukatakan...
Akulah takdir itu.
Kau terlalu banyak bicara.
Tesseract.
Atau, kepala saudaramu.
Asumsiku kau sudah punya pilihan?
Oh, tentu.
Bunuh saja.
Baiklah, hentikan!
Kami tidak memiliki Tesseract.
Itu dihancurkan di Asgard.
Kau benar-benar yang terburuk, saudaraku.
Aku jamin, saudaraku. Matahari
akan menyinari kita lagi.
Optimisme mu salah
tempat, Asgardian.
Yah, untuk satu hal,
aku bukan Asgardian.
Dan untuk yang lain...
kami punya Hulk.
Biarkan dia bersenang-senang.
Allfathers....
Biarkan sihir hitam, mengalir melaluiku
untuk terakhir... kalinya.
Itu sebuah kesalahan.
Tidak!
Kau akan mati untuk itu!
Tokohku yang sederhana...
berlutut di depan ke Agunganmu.
Tidak ada makhluk lain, yang
pernah memiliki kekuatan,
bahkan bangsawan,
tidak menggunakan satu,
tapi dua Infinity Stones.
Alam Semesta,
berada dalam genggaman mu.
Ada dua Batu di Bumi.
Temukan mereka, Anak-anakku, dan
bawa mereka padaku di Titan.
- Ayah, kami tidak akan mengecewakanmu.
- Jika mungkin, menyela...
Jika kau ingin ke Bumi,
mungkin kau butuh pemandu.
Aku memiliki sedikit
pengalaman di arena itu.
Jika kau menganggap pengalaman kegagalan...
Aku menganggap pengalaman, pengalaman.
Thanos yang perkasa,
aku, Loki, Pangeran Asgard...
Odinson...
Raja yang sah dari Jotunheim,
Dewa Kenakalan...
Dengan ini berjanji kepadamu,
kesetiaan abadiku.
Resync by Anyink for Nonton01.online
"Abadi"?
Kau harus lebih berhati-hati dalam
memilih kata-kata.
Kamu...
tidak akan pernah....
menjadi Dewa.
Tidak ada kebangkitan kali ini.
Tidak... Loki...
Serius? kau tidak punya uang?
Keterikatan pada materi adalah
keteguhan dari spiritual.
Akan kuberi tahu orang-orang di deli.
Mungkin mereka akan menjadikanmu
roti Ham & Rye metafisik.
- Tunggu, tunggu. Kurasa aku dapat 200.
- Dolar?
- Rupee.
- Berarti?
Aku tidak akan mengatakan
tidak pada Tuna Melt.
Thanos akan datang.
Kita harus...
Siapa?
Avengers: Infinity War
Translated by: Asad_coolZ
Pelan - pelan. Aku sungguh
tidak bercanda.
- Tidak.
- Kau melantur kehilangan aku.
Dengar, kau tahu bagaimana kau bermimpi,
dan dalam mimpimu harus buang air kecil?
Ya.
Oke, maka kau seperti, astaga,
tidak ada kamar mandi,
apa yang akan kulakukan?
Seseorang mengawasi!
Benar. Kemudian kau bangun, dan dalam kehidupan
nyata kau benar-benar harus buang air kecil.
- Ya.
Semua orang mengalaminya.
Benar. Itulah maksudnya yang coba kubuat.
Semalam, aku bermimpi,
kita punya anak.
Sangat nyata.
Kita menamainya sama dengan
paman eksentrikmu.
- Siapa namanya? Morgan.
- Benar.
Jadi kau bangun, dan kita...
- Berharap.
- Ya.
- Ya?
- Tidak.
- Aku bermimpi tentang itu. Itu sangat nyata.
- Jika kau ingin memiliki anak...
Sebaiknya jangan lakukan itu.
Aku senang kau membahas ini.
Bukan apa-apa, hanya unit perumahan
untuk bagian-nano.
- Ini tidak membantu kasusmu. Mengerti?
- Ini kasih sayang. Ini bukan...
- Kau tidak membutuhkan itu.
- Aku tahu. Aku menjalani operasi.
Aku hanya mencoba melindungi kita. Masa
depan, sebagaimana adanya, itu saja.
Kalau-kalau ada monster di lemari.
Hanya memberitahukan mu.
Baju.
Kau mengenalku dengan baik.
Kau menyelesaikan semua kalimatku.
Kau harus memiliki kemeja di lemarimu.
Ya. Kau tahu apa
yang seharusnya ada?
Tidak ada kejutan lagi. Kita akan menikmati
makan malam yang menyenangkan malam ini.
Kita seharusnya tidak punya kejutan lagi.
Tidak lagi. Aku harus berjanji padamu.
- Ya.
- Aku janji.
Tony Stark, aku Dr. Stephen Strange.
Aku ingin kau ikut denganku.
Oh. Selamat atas pernikahannya,
ngomong-ngomong.
Maaf. Kau memberikan tiket atau lainnya?
Kami butuh bantuanmu.
Dengar, itu tidak berlebihan untuk mengatakan
bahwa nasib Semesta dipertaruhkan.
Dan siapa "kami"?
- Hei, Tony.
- Bruce!
Kau baik saja?
Sejak permulaan alam Semesta,
hanya kehampaan. Lalu, boom!
Big Bang mengirimkan enam kristal unsur,
melintasi alam semesta pertama.
Infinity Stones ini...
masing-masing mengendalikan aspek
penting dari keberadaan.
Ruang.
Realitas.
Kekuasaan.
Jiwa.
Pikiran.
Dan waktu.
- Katakan padaku namanya lagi.
- Thanos.
Dia adalah wabah, Tony. Dia menyerang planet.
Dia mengambil apa yang dia inginkan.
Dia melenyapkan separuh penduduk.
Dia mengirim Loki.
Serangan ke New York. Itu dia.
- Bagaimana garis waktu kita?
- Entahlah.
Dia memiliki Kekuatan dan Batu Ruang,
membuatnya menjadi makhluk
terkuat di alam semesta.
Jika dia mendapatkan keenam
batu ditangannya, Tony...
Dia bisa menghancurkan kehidupan
dengan skala tak terbatas.
Kau serius hanya
mengatakan "sampai tak terbatas"?
Apa kau serius bersandar
pada kancah tentang Cosmos?
Apakah itu yang kumaksudkan?
Aku akan membiarkannya.
Jika Thanos butuh keenamnya,
mengapa kita tidak memasukkan yang
satu ini ke tempat sampah?
Tidak bisa.
Kami bersumpah untuk melindungi Batu Waktu
dengan nyawa kami.
Dan aku bersumpah menjauh dari susu, tapi Ben
& Jerry menamakan rasa dari namaku, jadi...
- Hazel Kacang yang Mencengangkan.
- Itu tidak buruk.
Sedikit berkapur.
"A Hunka-Hulka Burning Fudge"
adalah favorit kami.
- Itu masalah?
- Terserah. Intinya adalah, hal-hal berubah.
Sumpah kami untuk melindungi
Batu Waktu tidak bisa berubah.
Batu ini mungkin kesempatan terbaik
yang kita miliki untuk melawan Thanos.
Sebaliknya, itu mungkin juga merupakan
kesempatan terbaiknya melawan kita!
Hanya jika kita tidak melakukan
pekerjaan kita.
Apa pekerjaanmu sebenarnya,
selain membuat balon binatang?
Melindungi realitasmu, brengsek.
Oke teman-teman, bisakah kita
persingkat diskusi ini sekarang?
Faktanya adalah kita memiliki batu itu.
Kita tahu di mana batunya.
Vision ada di luar sana
dengan Batu Pikiran.
Dan kita harus menemukannya sekarang.
- Ya, itu masalahnya.
- Apa maksudmu?
Dua minggu yang lalu, Vision mematikan
transpondernya. Dia sedang offline.
Apa?
- Tony, kau kehilangan robot super lainnya?
- Aku tidak kehilangan dia. Dia lebih dari itu.
- Dia sedang berkembang.
- Lalu siapa yang bisa menemukan Vision?
- Mungkin Steve Rogers.
- Oh bagus.
Mungkin. Tapi...
Panggil dia.
Tidak semudah itu.
Ya ampun, kita belum mengerti mantra, kan?
The Avengers bubar. Kami berakhir.
Bubar?
- Seperti band? Seperti The Beatles?
- Cap dan aku bertengkar hebat.
Kami tidak berbicara.
Tony, dengarkan aku.
Thor sudah tiada.
Thanos akan datang. Tidak peduli siapa
yang kau ajak bicara atau tidak.
Katakan, Dok, kau tidak
menggerakkan rambutmu, kan?
Tidak pada saat ini, tidak.
Kau baik saja?
- Tolong dia. Wong, Dok.
- Mengerti.
- Friday, apa yang kulihat?
- Tidak yakin. Aku sedang mengusahakannya.
Lebih baik kau tidak menaruh Batu
Waktu itu di saku belakangmu, Dok!
Aku mungkin mau menggunakannya.
Ned, hei. Aku ingin kau membuat pengalihan.
Sialan!
Kita semua akan mati!
Ada pesawat luar angkasa!
Ada apa denganmu anak-anak?
Kau belum pernah melihat pesawat
luar angkasa sebelumnya?
Friday, evakuasi siapa pun di sebelah selatan
43rd Street, beri tahu petugas terdepan.
Baik.
Dengarkan aku, dan berbahagialah!
Kau akan mati di tangan
Anak-Anak Thanos.
Bersyukurlah, bahwa hidup kalian sekarang
sia-sia untuk berkontribusi...
Maaf, Bumi ditutup hari ini.
Kamu lebih baik berkemas
dan keluar dari sini.
Penjaga Batu...
Apakah hewan cerewet
ini berbicara untukmu?
Tentu tidak. Aku bicara sendiri.
Tidak ada yang masuk tanpa izin
di kota ini dan di planet ini.
- Kau harus menyingkir, Squidward!
- Mereka membuatku lelah.
Bawa aku Batu itu.
Hei, kau mau sepotong?
Tidak terlalu. Tapi akan
kudapatkan apa yang kumau.
Sudah cukup lama. Senang
memilikimu, kawan.
Aku hanya... aku perlu
berkonsentrasi sebentar.
Ayolah, ayolah, Max.
Di mana orangmu?
Entahlah. Kami
pasti memiliki sesuatu.
Tidak ada waktu untuk hal lain. Itulah
yang terjadi di sana. Ayo pergi.
Bung, kau mempermalukanku
di depan para penyihir.
- Aku tidak bisa... Dia tidak akan...
- Tak apa. Tenanglah.
- Bisa aku meninggalkanmu bersamanya? Terima kasih.
- Aku bisa.
- Dari mana asalnya?
- Ini teknologi nano. Kau menyukainya? Sedikit...
Dr. Banner, jika sisa teman hijaumu
tidak bergabung dengan kami...
- Kau harus mengeluarkan Batu itu dari sini, sekarang.
- Batunya tetap bersamaku.
Persis. Dah!
Tony, kau baik saja? bagaimana
perkembangannya? Bagus, buruk?
Sangat bagus. Mau membantu?
Aku mencoba. Dia tidak akan keluar.
Ayolah, Hulk. Apa yang
kau lakukan?
Ayolah. Ayolah! Ayolah!
Tidak!
Apa maksudmu, "tidak"?
- Hei bro! Ada apa, Tuan Stark?
- Nak, kau datang darimana?
Perjalanan lapangan.
Apa masalah orang ini, Tn. Stark?
Dia dari luar angkasa, datang ke sini
untuk mencuri kalung dari penyihir.
Kekuatanmu aneh. Kau pasti
populer dengan anak-anak.
Ini mantra sederhana tapi
cukup sulit dipecahkan.
Lalu akan kulepaskan dari mayatmu.
Kau tidak akan melakukannya. Menghapus
mantra orang mati... merepotkan.
Yang kau harapakan hanyalah mati.
Tidak!
- Nak, itu penyihirnya. Urus dia.
- Baik!
Tidak keren.
- Tn. Stark? aku didalam cahaya.
- Tunggu, nak.
Wong, kau diundang
ke pernikahanku.
Berikan aku sedikit jus, Friday.
Buka 17-A.
Nak, kau harus melompat.
Aku akan menangkapmu.
Tapi kau bilang selamatkan penyihirnya!
Aku tak bisa bernafas!
Kau terlalu tinggi.
Kau kehabisan udara.
Itu masuk akal.
Tn. Stark, baunya seperti
mobil baru di sini.
- Bersenang-senanglah, nak. Friday, kirim dia pulang.
- Ya.
Oh, ayolah!
Bos, panggilan masuk
dari Nn. Potts.
Tony? Ya Tuhan. Kau baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Ya, aku baik saja. Aku hanya berpikir
mungkin harus percepat resepsinya jam 8:30.
Kenapa?
Kemungkinan aku tidak akan
kembali untuk sementara.
- Katakan kau tidak ada di pesawat itu.
- Ya.
Astaga, tidak. Tolong katakan kau
tidak ada di kapal itu.
Sayang, aku minta maaf. Aku minta maaf.
Aku tidak tahu bagaimana
mengatakan ini. Pep...
Kembalilah, Tony. Aku bersumpah
pada Tuhan...
Kembali!
Bos, sambungan terputus.
Aku akan pergi juga...
Ya Tuhan.
Seharusnya aku tetap di bus.
- Kau mau kemana?
- Batu Waktu sudah diambil.
Sanctum tanpa penjagaan.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menelepon.
Nyanyikan ini, Drax!
Kenapa kita melakukan ini lagi?
Ini sinyal marabahaya, Rocket.
Seseorang mungkin saja sekarat.
- Aku mengerti, tapi mengapa kita melakukannya?
- Karena kita baik.
Dan mungkin siapa pun itu akan memberi kita
sedikit keju cheddar untuk bantuan kita...
- Bukan itu maksudnya.
- Bukan itu maksudnya... Maksudku...
- Jika dia tidak menaikkan imbalannya...
- Kami akan mengambil kapalnya.
- Tepat sekali! ya kan!
- B-b-b-bingo!
Kita tiba.
Baiklah, Guardians.
Jangan lupa, ini mungkin
berbahaya, jadi mari pasangkan
wajah kita yang serius.
Groot, singkirkan benda itu. Sekarang.
Aku tidak mau mengatannya lagi. Groot.
Aku Groot!
- Whoa! Jaga bahasamu!
- Wow!
Kau punya sedikit kenakalan
pada dirimu, nak.
Sejak kau mendapat sedikit
getah, kau benar-benar menyebalkan.
Teruskan saja, dan aku akan
menghancurkan benda itu!
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan.
Sepertinya kita tidak dibayar.
Wiper! Wiper! singkirkan itu.
Bagaimana pria ini masih hidup?
Dia bukan pria. Kamulah yang pria.
Ini... Ini seorang Lelaki.
- Tampan, pria berotot.
- Aku berotot.
Kau bercanda, Quill? satu sandwich
lagi kau akan gemuk.
- Ya benar.
- Itu benar. Beratmu sedikit...
Gamora, kau berpikir aku...
Dia cemas. Marah.
Dia merasakan kehilangan
dan rasa bersalah yang luar biasa.
Itu seperti bajak laut memiliki
bayi dengan malaikat.
Wow. Ini peringatan nyata untukku. Baik.
Akan kudapatkan Bowflex.
Aku akan berkomitmen.
Akan kudapatkan beberapa dumbel.
Kau tahu kau alergi dumbel, kan?
Itu seperti otot-ototnya terbuat
dari serat logam Cotati.
Berhenti memijat ototnya.
Bangunkan dia.
Bangun.
Kalian siapa?
Sepanjang aku mengenal Thanos,
dia hanya punya satu tujuan:
Untuk membawa keseimbangan ke alam semesta
dengan memusnahkan separuh dari semua kehidupan.
Dia membunuh orang dari planet
ke planet, pembantaian demi pembantaian.
- Termasuk planetku.
- Jika dia mendapatkan semua enam Infinity Stones,
dia bisa melakukannya dengan
jentikan jari-jarinya, seperti ini.
Kau tampaknya tahu banyak tentang Thanos.
Gamora... adalah putri dari Thanos.
- Ayahmu membunuh saudaraku.
- Oh Boy.
Ayah tiri. Secara teknis,
dia sangat membencinya.
Thanos bisa jadi sulit.
Sebelum ayahku meninggal, dia memberitahuku
bahwa aku punya saudari tiri.
Dia dipenjara Neraka. Lalu dia kembali...
ke rumah, dan menusuk mataku,
jadi... aku harus membunuhnya.
Itulah kehidupan, bukan yang lain.
- Dan aku merasakan sakitmu.
- Aku merasakan rasa sakitmu juga.
Maksudku ini bukan kompetisi,
tapi aku telah melalui banyak hal.
Ayahku membunuh ibuku, lalu aku
harus membunuh ayahku. Dan itu sulit.
Mungkin lebih sulit daripada harus
membunuh saudara perempuan.
Ditambah, aku, keluar
dengan kedua mataku.
Aku butuh palu, bukan sendok....
Bagaimana aku membuka ini?
Apakah ada semacam kode
empat digit mungkin...
- Mungkin tanggal lahir atau sesuatu...
- Apa yang kau lakukan?
Mengambil kapsulmu.
Tidak, tidak boleh!
Tidak boleh, mengambil
kapsul kami hari ini, Pak.
Quill. Apa kau membuat suara lebih berat?
Tidak. Kau yang meniru.
Kamu meniru dewa manusia.
Aneh sekali.
- Tidak.
- Dia melakukannya lagi!
Ini suaraku!
- Kau mengejek ku?
- Apa kau mengejek ku?
Kau baru saja melakukannya lagi.
Dia mencoba meniru ku.
Cukup! Kita harus menghentikan Thanos.
Yang berarti kita perlu mencari tahu
kemana dia akan pergi selanjutnya.
Knowhere.
- Dia pasti pergi ke suatu tempat.
- Tidak. Knowhere? Itu sebuah tempat.
Kami pernah ke sana. Menyebalkan sekali.
Maaf, itu makanan kami.
- Tidak lagi.
- Thor....
Mengapa dia ingin pergi ke knowhere?
Karena selama bertahun-tahun, Batu Realitas
telah disimpan dengan aman
di sana dengan seorang pria
bernama Kolektor.
Jika batunya ada pada Kolektor,
itu tidak aman.
Hanya seorang idiot yang akan
memberikan pria itu batu.
Atau seorang jenius.
Bagaimana kau tahu dia tidak pergi
menuju salah satu batu lainnya?
Ada enam batu di luar sana.
Thanos sudah memiliki Batu Kekuatan
karena dia mencurinya minggu lalu,
ketika dia menghancurkan Xandar.
Dia mencuri Batu Ruang dariku.
Ketika dia menghancurkan kapalku
dan membantai setengah bangsaku.
Waktu dan Batu Pikiran aman di Bumi.
Mereka bersama dengan Avengers.
- Avengers?
- Mereka adalah Pahlawan Terkuat di Bumi.
- Seperti Kevin Bacon?
- Dia mungkin ada di tim. Entahlah.
Sudah lama aku tidak kesana.
Adapun Batu Jiwa, tidak ada
yang pernah melihat itu.
Tidak ada yang tahu di mana itu.
Karena itu, Thanos tidak bisa mendapatkannya.
Karena itu, dia akan pergi ke Knowhere.
Oleh karena itu, dia akan mendapatkan
Batu Realitas. Sama-sama.
- Lalu kita harus pergi ke Knowhere sekarang.
- Salah.
- Tempat yang kita tuju, adalah Nivadellir.
- Itu kata yang dibuat-buat.
- Apa yang dibuat-buat.
- Nidavellir itu nyata? Serius?
Maksudku, tempat itu adalah legenda.
Mereka membuat senjata yang paling kuat,
dan mengerikan untuk menyiksa Semesta.
Aku sangat ingin pergi
ke sana, kumohon.
Kelinci itu benar, dan jelas
yang paling pintar.
Kelinci?
Hanya Eitri raja kerdil yang bisa
membuatkanku senjata yang kubutuhkan.
- Aku anggap kau kaptennya, Pak?
- Kamu sangat perseptif.
Kau tampak seperti pemimpin yang mulia. Maukah kau
bergabung denganku dalam pencarian ke Nivadellir?
Biar kutanyakan kaptennya. Tunggu
sebentar, ini aku! Ya, aku akan pergi.
- Hebat.
- Kecuali aku kaptennya.
- Diam!
- Dan itu ranselku.
- Quill, duduklah.
- Dengar, ini kapalku.
Dan aku tidak akan...
Tunggu, senjata apa yang
kita bicarakan ini?
Semacam pembunuh Thanos.
Bukankah kita semua harus
memiliki senjata seperti itu?
Tidak. Kau hanya tidak cukup kuat
untuk menggunakan mereka.
Tubuhmu akan hancur saat
pikiranmu jatuh pada kegilaan.
Apakah aneh kalau aku lebih
menginginkannya?
Sedikit. Ya.
Jika kita tidak pergi ke Knowhere
dan Thanos mengambil batu lain,
- dia akan terlalu kuat untuk dihentikan.
- Dia sudah terlalu kuat.
Aku sudah tahu itu.
Kami punya dua kapal, dan yang
terbesar bersama dengan orang bodoh.
Jadi aku dan Groot akan pergi dengan
bajak laut-malaikat di sini,
dan orang-orang bodoh akan pergi ke Knowhere
untuk mencoba dan menghentikan Thanos.
- Keren? Keren.
- Keren abis.
Untuk catatan...
Aku tahu kau pergi dengannya
karena di situlah Thanos tidak ada.
Kau tahu, seharusnya kau tidak berbicara
seperti itu pada kaptenmu, Quill.
Ayo, Groot.
Letakkan game itu.
Otakmu bisa membusuk.
Aku mengucapkan selamat tinggal dan
semoga berhasil, orang bodoh. Dah.
Vis?
Apakah itu batunya lagi?
Seolah-olah itu berbicara padaku.
Apa yang dikatakan?
Entah.... Entahlah.
Sesuatu...
Katakan padaku apa yang kau rasakan.
Aku hanya merasakanmu.
Jadi ada kereta jam 10 pagi ke Glasgow
untuk memberi kami lebih banyak waktu
bersama sebelum kau kembali.
- Bagaimana kalau aku ketinggalan kereta itu?
- Ada yang jam 11.
Bagaimana jika aku
ketinggalan semua kereta?
Bagaimana jika kali ini,
aku tidak kembali?
- Kau sudah berjanji pada Stark.
- Aku lebih suka memberikannya kepadamu.
Ada orang yang juga mengharapkanku,
kau tahu. Kita berdua membuat janji.
Tidak satu sama lain.
Wanda...
2 tahun, kita mencuri momen ini, mencoba
untuk melihat apakah ini bisa berhasil.
Dan... Entahlah. Kau tahu,
aku hanya akan bicara sendiri.
- Aku, aku... kupikir... Ini berhasil.
- Berhasil. Berhasil.
Tinggal.
Atau tidak. Jika aku melangkahi...
Mereka itu apa?
Apa batunya memperingatkanku tentang itu.
- Aku harus pergi.
- Tidak. Vision. Jika itu benar...
Kemungkinan yang terjadi
bukanlah ide terbaik.
Wanda, aku...
Pedangnya. Itu menghentikanku
dari menembus objek.
- Apakah itu mungkin?
- Seharusnya tidak.
Vis!
Serahkan Batunya, dan dia hidup.
Lepaskan dia.
Ayolah. Kau harus bangun.
Bangun. Ayolah.
Kita harus pergi.
- Kumohon pergilah.
- Kau memintaku untuk tinggal.
Aku tinggal.
- Bangun.
- Aku tak bisa.
Kami tak ingin membunuhmu.
Tapi kami akan melakukannya.
Kau tidak akan pernah
mendapatkan kesempatan lagi.
Kau bisa berdiri?
Terima kasih, Kapten.
Mari naikkan dia ke pesawat.
Kurasa kita sudah sepakat.
Tetap dekat, melapor.
Jangan ambil risiko.
Maaf. Kami hanya ingin waktu.
Ke mana, Kapten?
Rumah.
Kita akan aman.
- Zen-Whoberians...
- Ibu!
- Pilih pihakmu, atau mati.
Satu sisi, untuk reservasi.
Yang lainnya, sebuah kehormatan...
Apa yang salah, si kecil?
Ibuku. Dimana ibuku?
Siapa namamu?
Gamora.
Kau petarung handal, Gamora.
Ikutlah. Biarkan aku membantumu.
Lihat.
Cantik, kan?
Sangat seimbang.
Sebagaimana segala hal seharusnya.
Terlalu banyak ke satu
sisi, atau yang lain...
Ini. Cobalah.
Sekarang pergilah dengan tenang,
dan temui penciptamu.
Konsentrasi.
Itu dia! Kau bisa.
Gamora.
Kau tahu granat-granat ini bisa
menghancurkan sampahmu atau sejenis gas?
Karena mungkin menggantung
sepasang di ikat pinggangku.
- Tapi aku tidak mau...
- Aku perlu minta bantuan.
Ya, tentu.
Dengan cara satu atau lainnya, jalur
yang kita tuju mengarah ke Thanos.
Untuk itulah granatnya.
Aku minta maaf. Bantuan apa?
Jika ada yang salah...
Jika Thanos menangkapku...
Aku ingin kau berjanji padaku...
kau akan membunuhku.
Apa?
Aku tahu sesuatu yang dia tidak lakukan.
Jika dia tahu...
- Seluruh alam semesta bisa beresiko.
- Apa yang kau tahu?
Jika aku memberitahumu, kau juga akan tahu.
Jika itu sangat penting,
bukankah begitu?
Hanya jika kau ingin mati.
Mengapa seseorang selalu harus
mati dalam skenario ini?
Hanya...
percaya padaku.
Dan mungkin, bunuh aku.
Maksudku, aku bisa saja.
Aku benar-benar akan...
Bersumpah lah.
Sumpah demi ibumu.
Baik.
Kawan! Berapa lama
kau berdiri di sana?
- Satu jam.
- Satu jam?
Kau serius?
Aku telah menguasai kemampuan,
berdiri yang luar biasa...
Sampai aku menjadi tidak
terlihat oleh mata. Perhatikan.
- Kau makan kacang zark.
- Tapi gerakanku...
Sangat lambat...
- Dan itu tidak terlihat.
- Tidak.
- Aku yakin aku tidak terlihat.
- Hai, Drax.
Sial.
- Tempat ini terlihat kosong.
- Aku sedang membaca gerakan.
- Dari kuadran ketiga.
- Ya aku juga melihatnya.
Ayo mendarat di sini.
Aku tahu kau memiliki Batu Realitas.
Berikan Batu itu padaku akan
menghindarkanmu dari banyak penderitaan.
Aku sudah bilang. Aku menjualnya.
- Kenapa aku berbohong?
- Aku membayangkan itu seperti bernafas untukmu.
- Seperti bunuh diri.
- Jadi kau mengerti.
Bahkan kau tidak akan menyerahkan
sesuatu yang begitu berharga.
Aku tidak tahu apa itu.
Maka kau lebih bodoh
dari dugaanku.
Kesempatan terakhir, Charlotte.
Di mana Batu itu?
Hari ini, dia membayar kematian
istri dan anakku.
Drax, tunggu!
Whoa, belum!
Dia belum memiliki Batu.
Kami paham, dan kemudian
kita bisa menghentikannya.
Kita harus mendapatkan
Batunya lebih dulu. Ya.
Tidak. Untuk Ovette. Untuk Camaria.
Tidur.
Baik. Gamora, Mantis,
kalian ke kanan.
Aku... kanan yang lain!
Mengapa?
Kenapa kamu? Putriku...
Itu tadi cepat.
Mengagumkan! Mengagumkan!
Apakah aku merasa sedih
denganmu, putriku?
Di hatiku, aku tahu
kau masih peduli.
Tidak ada yang tahu pasti.
Realitas sering mengecewakan.
Yakni, dulunya.
Sekarang...
Realitas bisa menjadi apa pun
yang kuinginkan.
- Kau tahu aku akan datang.
- Aku memprediksinya.
Ada sesuatu yang perlu
kita diskusikan, si kecil.
Thanos!
- Biarkan dia pergi, Grimace!
- Peter...
- Sudah kubilang untuk pergi ke kanan.
- Sekarang...
- Biarkan dia pergi!
- Ah, pacarnya.
Aku suka menganggap diriku lebih sebagai
Titan-pembunuh rampasan jangka panjang.
- Biarkan dia pergi.
- Peter...
Atau aku akan ledakan kacang itu
dari dagu langsung ke wajahmu!
Bukan dia.
Kau berjanji!
Oh, Putriku. Kau berharap
terlalu banyak darinya.
Dia memintanya, bukan?
Lakukan.
Lakukan!
Aku katakan kepadamu untuk pergi ke kanan!
Aku mencintaimu lebih dari apapun.
Aku juga mencintaimu.
Aku suka kamu.
Masih tidak ada kabar dari Vision?
Satelit kehilangannya di
suatu tempat di Edinburgh.
Pada Quinjet curian dengan empat
penjahat paling dicari di dunia.
Mereka hanya penjahat
karena kau memilih memanggil
mereka itu, kan, Pak?
Ya Tuhan, Rhodes, bakatmu untuk
berbohong sama denganku.
Jika bukan karena Kesepakatan
itu, Vision pasti ada di sini.
Aku ingat tanda tangan Anda
di kertas-kertas itu, Kolonel.
Itu benar.
Dan aku tahu persis akibatnya.
- Kau punya rencana cadangan?
- Tidak lagi.
Tn. Sekretaris.
Kalian punya keberanian.
Aku akui itu.
Anda bisa menggunakan
sebagian dari itu sekarang.
Dunia dalam kekacauan.
Dan kau pikir, semua sudah dimaafkan?
Aku tidak mencari pengampunan. Dan
aku tidak meminta izin.
Bumi baru saja kehilangan pelindung terbaiknya.
Jadi kami di sini untuk bertarung.
Dan jika Anda ingin
menghalangi kami...
Kami akan melawanmu juga.
- Tangkap mereka.
- Semuanya.
Itu adalah pengadilan militer.
- Senang bertemu denganmu, Cap.
- Aku juga, Rhodey.
Hei.
Baik. Kalian, benar-benar
terlihat seperti sampah.
Pasti sudah melewati beberapa
tahun yang sulit.
Ya, memang, hotel-hotel
itu bukan bintang lima.
Kurasa kalian terlihat hebat.
Ya. Aku kembali.
Hai, Bruce.
Nat.
Ini canggung.
Kita asumsikan mereka
akan kembali, kan?
Dan mereka bisa menemukan
kita dengan mudah.
Kami membutuhkan semua bantuan di dek.
Di mana Clint?
Setelah perjanjian usai, dia dan Scott
membuat kesepakatan. Terlalu berat
bagi keluarga mereka.
- Siapa Scott?
- Ant-Man.
Ada Ant-Man dan Spider-Man?
Oke, dengar...
Thanos memiliki pasukan
terbesar di alam semesta.
Dan dia tidak akan berhenti sampai dia...
Dia mendapat...
Batu milik Vision.
- Kalau begitu, kita harus melindunginya.
- Tidak, kita harus menghancurkannya.
Aku telah memberikan banyak pemikiran untuk
entitas ini di kepalaku tentang sifatnya.
Tapi juga, komposisinya.
Kurasa jika terkena
sumber energi
yang cukup kuat, kurang lebih,
yang sangat mirip dengan
kekuatannya sendiri, mungkin...
Integritas molekulernya
bisa gagal.
Dan kamu, dengan Batunya.
Percakapan ini semua omong kosong.
Menghilangkan Batu satu-satunya
cara untuk memastikannya
- Thanos tidak bisa mendapatkannya.
- Itu harga yang terlalu tinggi.
Hanya kamu, yang memiliki
kekuatan untuk membayarnya.
Thanos mengancam
setengah Alam Semesta.
Satu kehidupan tidak bisa bertahan
untuk mengalahkannya.
Tapi seharusnya begitu.
Kami tidak memperdagangkan
kehidupan, Vision.
Kapten, 70 tahun yang lalu, kau menyerahkan
nyawamu untuk menyelamatkan jutaan orang.
Katakan padaku,
mengapa ini berbeda?
Karena mungkin kau punya pilihan.
Pikiranmu terdiri dari
konstruksi lapisan kompleks.
Jarvis, Ultron, Tony,
aku, batu itu.
Semuanya tercampur bersama. Mereka
semua saling belajar satu sama lain.
- Maksudmu, Vision bukan hanya batu?
- Aku mengatakan itu...
Jika kita mengambil batu itu, masih
ada banyak sekali Vision yang tersisa.
- Mungkin bagian yang terbaik.
- Bisakah kita melakukan itu?
Bukan aku. Tidak disini.
Lebih baik kau mencari seseorang
dan tempatnya dengan cepat.
Ross tidak akan membiarkan
kalian kembali ke ruangan lamamu.
Aku tahu suatu tempat.
Resync by Anyink for Nonton01.online
Pengawal kerajaan dan Dora
Milaje telah diperingatkan.
Dan Suku Perbatasan?
- Mereka yang tersisa.
- Kirim kabar ke Jabari juga.
M'Baku suka pertarungan yang bagus.
Dan bagaimana dengan yang ini?
Yang ini mungkin lelah berperang.
Tapi White Wolf sudah
cukup lama beristirahat.
Di mana pertarungannya?
Dalam perjalanan.
Dalam semua waktu aku
melayani Thanos...
Aku tidak pernah mengecewakannya.
Jika aku mencapai tempat
pertemuan kami di Titan,
dengan Batu Waktu masih melekat
pada orang yang menjengkelkan...
Akan ada pertimbangan.
Berikan padaku...
Batu itu.
Wow. Kau adalah perangkat
keras yang sangat setia.
Berbicara tentang kesetiaan...
- Aku tahu apa yang akan kau katakan padaku.
- Kau tidak seharusnya ada di sini.
- Aku akan pulang.
- Aku tidak mau mendengarnya!
Tapi itu sangat jauh ke bawah
dan aku hanya memikirkan...
Dan sekarang aku harus mendengarnya.
Dan setelan ini, sangat
intuitif, omong-omong.
Jadi, jika ada, semacam kesalahanmu
bahwa aku di sini.
- Apa yang kau katakan?
- Aku tarik kembali.
Dan sekarang aku di sini di ruang angkasa.
Ya. Tepat di mana aku tidak menginginkanmu.
Ini bukan Coney Island,
atau kunjungan lapangan.
Ini tiket satu arah. kau mendengarku?
- Jangan pura-pura kau memikirkan ini.
- Aku benar-benar memikirkan ini.
Kau tidak bisa menjadi tetangga
ramah Spider-Man jika tidak ada lingkungan.
Oke, itu tidak masuk akal tapi kau
tahu apa yang ingin kukatakan.
Ayolah. Kita punya masalah.
Lihat dia di sana? Dia dalam masalah.
Apa rencanamu? Ayo.
Baiklah, baiklah.
Ok, kau pernah menonton film
Aliens yang benar-benar lama?
Menyakitkan, bukan?
Mereka awalnya
dirancang untuk bedah mikro.
Dan salah satu dari mereka...
Aku bisa mengakhiri hidup
temanmu dalam sekejap.
Aku harus memberitahumu, dia
bukan benar-benar temanku.
Menyelamatkan nyawanya lebih
merupakan kebaikan profesional.
Kau tidak menyelamatkan apapun.
Kekuatanmu tidak penting
dibandingkan milikku.
Ya, tapi anak itu menonton
lebih banyak film.
Ya!
Tunggu, apa itu?
Hei, kita belum bertemu secara resmi.
Keren.
- Kita harus mengubah kapal ini.
- Ya. Sekarang dia ingin lari.
- Rencana hebat.
- Aku ingin melindungi batu itu.
Dan aku mau kau berterima kasih kepadaku
sekarang. Silahkan, aku mendengarkan.
Untuk apa? Hampir meledakkanku
ke luar angkasa?
Siapa yang baru saja
menyelamatkan sihir bodohmu? Aku.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana
kau memasukkan kepalamu ke helm itu.
Akui saja. Seharusnya kau pergi
ketika aku menyuruhmu.
Aku menyuruhmu pergi,
kau menolak.
Tidak seperti orang lain dalam hidupmu,
aku tidak bekerja untukmu.
Dan karena fakta itu, kita sekarang
berada dalam donat terbang,
miliaran mil dari Bumi,
- tanpa bantuan.
- Aku bantuan!
Tidak. Kau penumpang gelap.
Orang dewasa sedang berbicara.
Aku bingung dengan hubungan ini,
maksudku, apa dia? Wali mu?
- Tidak. Aku Peter, ngomong-ngomong.
- Doctor Strange.
Oh, kami menggunakan
nama samaran kami.
Aku Spider-Man, kalau begitu.
Kapal ini mengoreksi dirinya sendiri.
Hal ini dilakukan dengan autopilot.
Kita bisa mengendalikannya? Terbang pulang?
- Stark.
- Ya?
- Kau bisa membawa kita pulang?
- Ya. Aku dengar.
Aku tidak begitu yakin.
Dalam keadaan apapun kita tidak
boleh membawa Batu Waktu ke Thanos.
Aku tidak berpikir kau cukup mengerti
apa yang dipertaruhkan di sini.
Tidak. Kau yang tidak mengerti
bahwa Thanos ada di dalam
kepalaku selama enam tahun...
sejak dia mengirim pasukan ke New
York, dan sekarang dia kembali!
Dan aku tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi aku tidak yakin itu rencana terbaik
melawannya di wilayah kami atau wilayahnya.
Tapi kau melihatnya. Apa yang mereka
lakukan, apa yang bisa mereka lakukan.
Setidaknya, semoga saja dia
tidak mengharapkannya.
Jadi aku katakan kita
bertarung dengannya, Dokter.
Kau setuju?
Baiklah, Stark. Kita pergi ketempatnya.
Tapi kau harus mengerti...
Jika itu menyelamatkanmu,
anak itu, atau Batu Waktu...
Aku tidak akan ragu untuk
membiarkan kalian berdua mati.
Aku tidak bisa. Karena alam
semesta bergantung padanya.
Bagus. Baik. Kompas moral.
Baiklah, Nak...
Kamu Avenger sekarang.
Kurasa kau mungkin lapar.
Aku selalu membenci kursi itu.
Jadi aku diberi tahu.
Meski begitu, aku berharap kau akan
duduk di atasnya suatu hari nanti.
Aku benci ruangan ini, kapal ini...
Aku membenci hidupku.
Kau mengatakan itu juga padaku.
Setiap hari.
Selama hampir dua puluh tahun.
Aku masih kecil saat kau membawaku.
Aku menyelamatkanmu.
Tidak. Kami bahagia di
planet asalku.
Tidur dengan lapar?
Mengemis untuk sisa makanan?
Planetmu berada di ambang kehancuran.
Akulah yang menghentikannya.
Kau tahu apa yang terjadi sejak saat itu?
Anak-anak yang lahir,
tidak tahu apa-apa kecuali
perut kenyang dan langit cerah.
Itulah surga.
Karena kamu membunuh
setengah planet.
Harga yang kecil untuk
membayar keselamatan.
- Kamu gila.
- Si kecil, itu adalah kalkulus sederhana.
Alam semesta ini terbatas.
Sumber dayanya, terbatas.
Jika kehidupan dibiarkan tidak
terkendali, kehidupan akan lenyap.
- Perlu perbaikan.
- Kau tidak tahu itu!
Akulah satu-satunya yang tahu itu.
Setidaknya, aku satu-satunya yang
memiliki keinginan untuk bertindak.
Untuk sementara waktu....
Kamu...
memiliki kehendak yang sama,
saat kau bertarung di sisiku, Putriku.
Aku bukan Putrimu.
Semua yang aku benci tentang
diriku sendiri, kau mengajariku.
Dan dengan melakukan itu, menjadikanmu
wanita paling galak di galaksi.
Itu sebabnya aku mempercayaimu
untuk menemukan Batu Jiwa.
Maafkan aku karena mengecewakanmu.
Aku kecewa.
Tapi bukan karena kau tidak menemukannya.
Tapi karena kau menemukannya.
Dan kau berbohong.
Nebula!
Jangan lakukan ini.
Beberapa waktu yang lalu, adikmu menyelinap
di atas kapal ini untuk membunuhku.
- Tolong, jangan lakukan ini.
- Dia hampir berhasil.
Jadi, aku membawanya ke sini....
untuk berbicara.
Berhenti. Hentikan.
Aku bersumpah padamu, dalam hidupku...
Aku tidak pernah menemukan Batu Jiwa.
Mengakses file memori.
Kau tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia akhirnya siap, dan dia pergi
untuk Batunya. Mereka semua.
Dia tidak akan pernah mendapatkan semuanya.
Dia tidak bisa, Nebula.
Karena aku menemukan peta ke Batu Jiwa,
dan aku membakarnya menjadi abu.
Aku membakarnya.
Kamu kuat.
Aku....
Para dermawan... aku...
Tapi aku tidak pernah mengajarimu
untuk berbohong.
Itulah mengapa kau sangat
buruk dalam hal itu.
Di mana Batu Jiwa?
Vormir.
Batu itu ada di Vormir.
Perlihatkan padaku.
Aku Groot.
Denting dalam cangkir.
Kami tidak mencari itu.
Apa itu ranting?
Semua orang melihat ranting.
Aku Groot!
Kau bisa menuangkan apa yang ada
di cangkir di luar angkasa
lalu memasukannya kembali.
Kau bicara bahasa Groot?
Ya, diajarkan di Asgard,
itu pelajaran pilihan.
- Aku Groot.
- Kau akan tahu saat kita tiba.
Pilar Nivadellir memanfaatkan kekuatan
bintang Neutron yang bersinar.
Ini adalah tempat kelahiran palu ku.
Ini sungguh luar biasa.
Baik. Saatnya menjadi kapten.
Saudaramu mati, huh? Ya,
itu bisa menyebalkan.
Yah, dia sudah mati sebelumnya.
Kali ini, kurasa dia
benar-benar mati.
- Dan kau mbilang saudaramu dan ayahmu...
- Keduanya mati.
- Tapi masih punya ibu?
- Dibunuh oleh Dark Elf.
- Teman karib?
- Jantungnya ditikam.
Kau yakin kau sesuai
dengan misi khusus ini?
Tentu saja!
Kemarahan dan balas dendam, amarah...
Kehilangan, penyesalan, itu semua
motivator yang luar biasa.
Bisa membersihkan pikiran,
jadi aku baik-baik saja.
Ya, tapi Thanos ini yang kita bicarakan.
Dia yang terkuat di sana.
- Yah, dia tidak pernah bertarung denganku.
- Ya, dia pernah.
Dia tidak pernah melawanku dua kali.
Aku mendapatkan palu baru, jangan lupa.
Lebih baik menjadi palu.
Kau tahu, aku berusia 1.500 tahun.
Aku membunuh musuh dua kali lebih banyak,
dan setiap orang dari mereka
ingin membunuhku...
tapi tidak ada yang berhasil.
Aku hanya hidup karena takdir
menginginkanku hidup.
Thanos hanyalah, terbaru
dalam garis panjang bajingan...
dan dia menjadi yang terbaru merasakan
pembalasanku. Nasib akan menentukan.
Dan bagaimana jika kau salah?
Jika aku salah, maka....
Aku bisa kehilangan apa lagi?
Aku bisa kehilangan banyak. aku
pribadi, aku bisa kehilangan banyak.
Baik.
Nah, jika takdir ingin kau
membunuh kantong sampah itu,
- Kau butuh lebih dari satu bola mata bodoh.
- Apa ini?
Seperti apa rupanya?
Beberapa bajingan kalah taruhan
denganku di Contraxia.
- Dia memberimu mata?
- Tidak, dia memberiku 100 kredit.
Aku menyelinap ke kamarnya malam
itu dan mencuri perhatiannya.
Terima kasih, kelinci yang manis.
Aku akan mencucinya dulu.
Satu-satunya cara aku bisa
menyelundupkannya dari Contraxia...
Hei, kami di sini.
Kurasa ini tidak bekerja.
Segalanya tampak gelap.
Tapi itu bukan mata.
Ada yang salah.
Bintang itu sudah padam.
Dan cincinnya membeku.
Kuharap para kurcaci ini lebih baik
menempa daripada membersihkan.
Mungkin mereka menyadari mereka tinggal
di tumpukan sampah di tengah ruang angkasa.
Forge tidak menjadi gelap
dalam berabad-abad.
- Kau mengatakan Thanos memiliki sarung tangan, kan?
- Ya. Kenapa?
Apakah terlihat seperti itu?
- Aku Groot.
- Kembali ke kapsul.
Eitri, tunggu! Berhenti!
Thor?
- Apa yang terjadi disini?
- Kau seharusnya melindungi kami.
- Asgard seharusnya melindungi kami.
- Asgard hancur.
Eitri, apa yang kau lakukan?
300 kurcaci hidup di atas ring ini.
Kupikir jika aku melakukan apa
yang dia minta, mereka akan aman.
Aku membuat apa yang dia inginkan.
Perangkat yang mampu
memanfaatkan kekuatan batu.
Dan dia membunuh semua orang.
Semua kecuali aku.
"Hidupmu adalah milikmu," katanya.
"Tapi tanganmu. Tanganmu
milikku sendiri."
Eitri, ini bukan
tentang tanganmu.
Setiap senjata yang
pernah kamu rancang,
setiap kapak, palu, pedang,
semuanya ada di dalam kepalamu.
Sekarang aku tahu rasanya seperti semua
harapan hilang. Percaya padaku, aku tahu.
Tapi bersama-sama, kau dan
aku, kita bisa membunuh Thanos.
Mantis, dengarkan dengan seksama.
Aku ingin kau bertemu denganku di Titan.
- Apa yang terjadi?
- Kupikir kita tiba.
Aku tidak berpikir pesawat ini
memiliki fungsi parkir otomatis.
Masukan tanganmu di dalam ini.
Lalu, kita mendapat satu penghindaran besar,
jadi kita harus bergerak pada saat yang sama.
Kita mungkin ingin berbelok,
berputar, berputar. Belok!
Kau baik saja?
Itu nyaris saja.
Aku berutang budi padamu.
Biar kukatakan, jika alien akhirnya
menanamkan telur di dadaku atau semacamnya,
- aku makan salah satu dari kalian, maaf.
- Aku tidak mau album,
referensi budaya pop keluar darimu
selama sisa perjalanan. Mengerti?
Aku mencoba mengatakan
itu, sesuatu akan datang.
Thanos!
Ya Tuhan! Tolong jangan
masukkan telurmu padaku!
Mati, Selimut Kematian!
Semuanya tetap di
tempatmu, tenang...
Aku tanya sekali...
Di mana Gamora?
Ya, aku akan melakukan yang lebih
baik untukmu. Siapa Gamora?
Aku tanyakan yang lebih baik darimu!
Kenapa Gamora?
Biarkan dia pergi, atau aku bersumpah
padamu, aku akan membakar orang aneh ini.
Ayo lakukan. Kau tembak orangku
dan aku akan meledakkannya. Ayo mulai!
- Lakukan, Quill. Aku bisa menerimanya.
- Tidak, dia tidak bisa menerimanya.
Dia benar. Kau tidak bisa.
Oh ya? kau tidak ingin
memberitahuku di mana dia?
Tak apa. Aku akan membunuh kalian bertiga
dan aku akan kalahkan Thanos sendiri!
- Mulai denganmu.
- Tunggu, Thanos? Baiklah...
Biarkan aku bertanya kali ini...
Tuan apa yang kau layani?
Tuan apa yang aku layani? Apakah
aku harus mengatakan Yesus?
- Kau berasal dari Bumi.
- Bukan dari Bumi. Aku berasal dari Missouri.
Ya, itu di Bumi, tolol.
Untuk apa kau mengganggu kami?
- Jadi kau tidak bersama Thanos?
- Dengan Thanos?
Tidak! Aku di sini untuk membunuh Thanos.
- Dia mengambil gadisku.
Tunggu, siapa kalian?
Kami Avengers, kawan.
- Kamu adalah orang-orang yang dikatakan Thor!
- Kamu kenal Thor?
Ya. Pria tinggi,
tidak begitu tampan.
Dimana dia sekarang?
- Ini rencananya? Kami akan memukulnya
dengan batu bata?
Ini adalah cetakan.
Senjata raja. Dimaksudkan untuk
menjadi yang terkuat di Asgard.
Secara teori, itu bahkan
bisa memanggil Bifrost.
Apa itu punya nama?
Stormbreaker (Pemecah Badai).
Itu berlebihan.
Jadi bagaimana cara kita membuatnya?
Kau harus menyalakan kembali tempaannya.
Bangkitkan jantung bintang mati itu.
Kelinci, nyalakan kapsulnya.
Apa yang terjadi
dengan planet ini?
Ini 8 derajat dari porosnya.
Tarikan gravitasi ada di mana-mana.
Ya, kami mendapat satu keuntungan.
Dia datang kepada kita.
Kami akan menggunakannya.
Baiklah, aku punya rencana.
Ini sangat sederhana. Kami menariknya,
menjepitnya, mendapatkan apa yang dibutuhkan.
Kami pasti tidak ingin berdansa dengan pria
ini, kami hanya ingin sarung tangannya.
Apa kau menguap?
Di tengah-tengah ini,
sementara aku menjelaskan?
Apa kau mendengar yang ku katakan?
Aku berhenti mendengarkan setelah kau
mengatakan kita perlu sebuah rencana.
- Oke, Tn. bersih di halamannya sendiri.
Dengar, rencana bersayap itu bukan
yang mereka mau.
Apa yang sebenarnya mereka lakukan?
Tendang sana, tendang sini.
Baiklah, silahkan ke sini, tolong?
Tn. Lord, kau bisa menyuruh
orangmu membuat lingkaran?
Star-Lord saja.
Kita harus bergabung.
Karena jika semua yang kita lakukan
padanya dengan nekat...
Bung, jangan sebut kami nekat.
Kami tidak tahu apa artinya.
Baiklah, kami optmistik, ya. Aku suka
rencanamu, kecuali itu menyebalkan.
Jadi biarkan aku melakukan rencananya, dan
dengan begitu, itu mungkin bagus.
- Ceritakan tentang tarian
penyelamatan alam semesta.
Apa tariannya?
- Itu bukan, itu bukan...
- Seperti di Footloose? Film?
Persis seperti Footloose! Apa ini
masih film terbesar dalam sejarah?
Tidak pernah ada.
- Kami tidak mendapat bantuan Flash Gordon.
- Flash Gordon?
Ngomong-ngomong? Itu pujian.
Jangan lupa.
Aku setengah manusia. Jadi
50% dariku itu bodoh,
- Dan itu 100% kamu.
- Matematikamu meledakan pikiranku.
Permisi?
Tapi apakah temanmu
sering melakukan itu?
Strange! Kau baik-baik saja?
- Kau kembali. Kau baik-baik saja.
- Hei, apa itu?
Aku maju tepat waktu, untuk
melihat masa depan alternatif...
Untuk melihat semua kemungkinan hasil
dari konflik yang akan datang.
- Berapa banyak yang kau lihat?
- 14.000.605.
Berapa banyak yang kita menangkan?
Satu.
Batunya sebaiknya
berada di atas sana.
Demi saudarimu.
Selamat datang, Thanos, putra Eros.
Gamora, putri Thanos.
Kau kenal kami?
Ini kutukanku untuk mengetahui semua
yang melakukan perjalanan ke sini.
Di mana Batu Jiwa?
Kau harus tahu,
itu meminta tumbal harga
yang mengerikan.
Aku sudah siap.
Kita semua berpikir itu pada awalnya.
Kita semua salah.
Bagaimana kau tahu
tempat ini dengan baik?
Seumur hidupku yang lalu,
aku juga mencari Batu itu.
Aku bahkan memegang satu di tanganku.
Tapi itu melemparku.
Membuangku ke sini.
Membimbing orang lain pada harta
yang tidak bisa ku miliki.
Apa yang kau cari
ada di depanmu.
Seperti apa yang kau takutkan.
- Apa ini?
- Harga.
Jiwa memiliki tempat khusus
di antara Infinity Stones.
Kau mungkin mengatakan itu,
suatu kebijaksanaan tertentu.
Katakan apa yang dibutuhkan.
Untuk memastikan siapa yang memilikinya,
memahami kekuatannya...
Batu itu menuntut pengorbanan.
Dari apa?
Untuk mengambil Batu...
Kau harus kehilangan
apa yang kau cintai.
Jiwa, untuk jiwa.
Sepanjang hidupku, aku
bermimpi suatu hari...
sesaat...
ketika kamu mendapatkan apa
yang pantas kamu dapatkan.
Dan aku selalu sangat kecewa.
Tapi sekarang...
Kau membunuh, dan menyiksa,
dan kau menyebutnya belas kasih.
Semesta telah menghakimi mu.
Kau meminta untuk sebuah harga,
dan itu memberitahumu, tidak.
Kau gagal.
Dan apa kau ingin tahu mengapa?
Karena kau tidak mencintai apapun.
Tidak satu pun.
Sungguh? Air mata?
Mereka bukan untuknya.
Tidak.
Ini bukan cinta.
Aku mengabaikan takdirku sekali.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Bahkan...
untukmu.
Maafkan aku, si kecil.
Jatuhkan ke 2.600. Arah 030.
Aku harap kau benar tentang ini,
atau kita akan mendarat jauh lebih cepat.
Saat kau bersedih untuk
membuka Wakanda ke...
seluruh dunia, ini tidak seperti
yang ku bayangkan.
Apa yang kau bayangkan?
Olimpiade. Bahkan Starbucks.
- Haruskah kita membungkuk?
- Ya, dia seorang raja.
Sepertinya aku selalu
berterima kasih atas sesuatu.
- Apa yang kau lakukan?
- Kita tidak melakukannya di sini.
Jadi seberapa besar serangan diharapkan?
Pak, kurasa kau butuh serangan yang besar.
- Bagaimana persiapan kita?
- Kau memiliki pengawalku.
Suku perbatasan, Dora Milaje.
Dan...
Seorang pria semi-stabil berusia 100 tahun.
Bagaimana kabarmu, Buck?
Tidak buruk, untuk akhir dunia.
Strukturnya polimorfik.
Benar. Kami harus memasang setiap
neuron secara tidak berurutan.
Mengapa kau tidak memprogram ulang
sinapsis untuk bekerja secara terhubung?
Karena... kita tidak memikirkannya?
- Aku yakin kau sudah melakukan yang terbaik.
- Kau bisa melakukannya?
Ya, tapi ada lebih dari
2 triliun neuron di sini.
Satu kesalahan dapat menyebabkan
kegagalan rangkaian aliran.
- Perlu waktu, saudaraku.
- Berapa lama?
Selama kau bisa memberiku.
Sesuatu memasuki atmosfer.
Hei, Cap, kami mendapat
masalah di sini.
Tuhan, aku suka tempat ini.
Jangan mulai merayakan, kawan. Kami
mendapat lebih banyak musuh di luar kubah.
Itu sudah terlambat. Kita harus
menghancurkan Batunya sekarang.
- Vision, segera kembali ke meja.
- Kami akan menahan mereka.
Wanda, begitu batu itu keluar dari
kepalanya, segera hancurkan.
Pasti.
Evakuasi kota, libatkan
semua pertahanan...
dan bawakan pria ini perisai!
Aku tidak berpikir kau
mengerti ilimiah di sini.
Cincin ini sangat besar.
Membuat mereka bergerak,
butuh sesuatu yang besar
untuk menariknya lepas!
- Serahkan padaku.
- Serahkan padamu?
Sobat, kau berada di luar angkasa. Yang
kau punya rencana yang salah...
Hancurkan mesinnya!
Tambah tenaga, kelinci!
Kerja bagus, nak.
Itu Nidavellir!
- Sial.
- Apa yang sial?
- Mekanisme lumpuh.
- Apa?
Dengan iris tertutup, aku
tidak bisa memanaskan logam.
- Berapa lama untuk memanaskannya?
- Beberapa menit, mungkin lebih. Mengapa?
- Aku akan membuatnya terbuka.
- Itu bunuh diri.
Begitu juga menghadapi
Thanos tanpa kapak itu.
- Bagaimana penampilan kami, Bruce?
- Ya, kurasa aku mengerti itu.
Ini luar biasa! Ini seperti
menjadi Hulk tanpa aslinya...
Aku baik-baik saja.
Aku mendapat dua tanda
panas yang menembus pepohonan.
Terima kasih sudah berjuang bersama kami.
Tentu saja, saudaraku.
Di mana teman yang lain?
Dia akan membayar
hidupnya dengan milikmu.
Thanos akan memiliki batu itu.
Itu tidak akan terjadi.
Kau berada di Wakanda sekarang.
Thanos tidak akan memiliki apapun
kecuali debu, dan darah.
Kami,
punya darah untuk ditumpahkan.
- Mereka menyerah?
- Tidak persis.
Yibambe!
Apa-apaan?
Sepertinya kita membuatnya kesal.
Mereka bunuh diri.
Lihat gigi makhluk itu?
Baik, kembali, Sam. Mereka belum
dapatkan sayapmu.
Kapten, jika makhluk ini berputar di
perimeter dan berlindung di belakang kami,
tidak ada apapun di antara
mereka dan Vision.
Maka lebih baik membuat
mereka di depan kita.
Bagaimana kita melakukannya?
Kita buka penghalangnya.
Pada sinyalku, buka
bagian barat laut 17.
Meminta konfirmasi, Rajaku.
Kau mengatakan membuka penghalang?
- Dengan sinyalku.
- Ini akan menjadi akhir Wakanda.
Maka itu akan menjadi akhir yang
paling mulia dalam sejarah.
Wakanda selamanya!
Sekarang!
- Berapa lama lagi, Shuri?
- Kami baru saja mulai, kakak.
Kau mungkin ingin
menambah kecepatannya.
Allfathers, beri aku kekuatan.
Kau mengerti, nak?
Kau akan mengambil kekuatan
penuh dari sebuah bintang.
Itu akan membunuhmu.
Dan jika aku mati?
Ya, jika itu,
membunuhmu artinya.
Tahan, tahan, Thor!
Thor? Katakan sesuatu, ayolah.
Thor, kau baik saja?
- Kurasa dia sekarat.
- Dia membutuhkan kapak.
Dimana pegangannya?
Pohon! Bantu aku menemukan pegangannya.
Mereka terlalu banyak!
Kalian sangat kacau sekarang!
Bawakan aku Thanos!
Oh ya.
Kau jauh lebih dari satu Thanos.
Aku menganggap Maw sudah mati?
Hari ini mengekstraksi tol berat.
Namun, dia
menyelesaikan misinya.
Kau mungkin menyesali hal itu.
Dia membawamu berhadapan langsung
dengan seorang ahli ilmu mistik.
Menurutmu, di mana
dia membawamu?
Biar kutebak. Rumahmu?
Dulu.
Dan itu sangat indah.
Titan seperti di planet lainnya.
Terlalu banyak mulut,
kekurangan makan.
Dan ketika kami menghadapi
kepunahan, aku menawarkan solusi.
Genosida?
Sembarangan. Tidak memihak, adil.
Kaya dan miskin sama saja.
Dan mereka memanggilku orang gila.
Dan apa yang aku
prediksi, itu terjadi.
Selamat. Kau seorang nabi.
Aku seorang yang selamat.
Siapa yang mau membunuh triliunan.
Dengan keenam Stones, aku hanya
menjentikkan jariku.
Mereka semua akan musnah.
Aku menyebutnya belas kasihan.
Dan lalu apa?
Aku akhirnya beristirahat.
Dan saksikan matahari terbit di alam
semesta yang bersyukur.
Pilihan yang paling sulit
membutuhkan kehendak terkuat.
Kupikir kau akan menemukan
tekad kami sama denganmu.
"Kami"?
- Sepotong kue, Quill.
- Ya, jika tujuanmu membuatnya kesal!
Boom!
Jangan biarkan dia mengepal tinjunya.
Sihir! Lebih banyak sihir!
Sihir dengan tendangan!
Sihir dengan...
Serangga.
- Yah, baiklah.
- Kau seharusnya membunuhku.
Akan membuang-buang bagian!
Di mana Gamora?
Apa dia di bawah? Jangan menyerah.
Cepat. Dia sangat kuat.
Parker, tolong. Kesini. Dia tidak bisa
menahannya lebih lama. Ayo.
Kupikir kau akan sulit ditangkap.
Sebagai catatan, ini rencanaku.
Tidak begitu kuat sekarang, huh?
Di mana Gamora?
- Gamoraku!
- Oh, omong kosong!
Dimana dia?
- Dia dalam kesedihan.
- Bagus.
Dia...
Dia berduka.
Apa yang monster ini
harus berkabung?
Gamora...
Apa?
Dia membawanya ke Vormir. Dia kembali
dengan Batu Jiwa. Gamora tidak selamat.
Oke, Quill? Kau harus
mendinginkannya sekarang, paham?
Jangan. Jangan terlibat.
Kami hampir berhasil!
Katakan padaku dia berbohong.
Brengsek! Katakan padaku
kau tidak melakukannya.
Aku harus.....
Tidak, kau tidak melakukannya.
- Tidak! Tidak, kamu tidak!
- Quill!
Berhenti saja! Berhenti!
Itu datang, aku mengerti, aku mengerti!
Ya Tuhan.
Resync by Anyink for Nonton01.online
Datang dan rasakan, anjing bodoh!
Ayo! Rasakan, rasakan!
- Berapa harga senjatanya?
- Tidak untuk dijual.
Oke, berapa harganya untuk lengannya?
Oh, aku akan dapatkan lengan itu.
- Potongan baru?
- Aku perhatikan kau meniru jenggotku.
Oh, ngomong-ngomong, ini temanku.
Pohon.
Aku Groot!
Aku Steve Rogers.
Mundur! Mundur sekarang!
Fokus semua tembakan di
sisi kiri, Sam.
Sedang kulakukan.
Kenapa dia di sana selama ini?
Dia ada di medan tempur. Ambil lah.
Teman-teman, kami mendapat masalah
Vision di sini.
- Seseorang menuju ketempat Vision!
- Aku saja.
Dalam perjalanan.
Dia akan mati sendirian.
Seperti yang akan kau lakukan.
Dia tidak sendiri.
Oh tidak. Oh, tidak, jangan.
Ini tidak sama seperti New York, sobat.
Baju besi ini sudah mengusir
omong kosong dari Hulk.
Teman-teman. Vision perlu bantuan sekarang.
Hulk? aku tahu kau tidak muncul
sampai detik terakhir.
Ini dia, kawan. Ini yang
terakhir, detik terakhir.
Hulk! Hulk! Sial, Hulk!
- Tidak!
- Dasar kau, kau bajingan besar hijau!
Aku akan melakukannya sendiri. Ayolah.
Sampai jumpa!
Hulk, kita punya banyak hal
untuk diketahui, sobat.
Kukira kau adalah mesin yang tangguh.
Tapi kau sekarat, seperti pria lainnya.
Keluar dari sini!
Pergi!
Itu sangat kotor.
Kupikir aku mengatakan
kepadamu untuk pergi.
Kami tidak memperdagangkan
kehidupan, Kapten.
Aku mendapatkanmu, aku mendapatkanmu!
Maaf aku tidak dapat
mengingat nama mu.
Kau penuh dengan trik, penyihir.
Tapi kamu tidak pernah
menggunakan senjata terhebatmu.
Palsu.
Kau melempar bulan lain ke arahku,
dan kau akan kehilangannya.
- Stark.
- Kau kenal aku?
Tentu. Kau bukan satu-satunya
yang dikutuk dengan pengetahuan.
Satu-satunya kutukanku adalah kamu.
Semua itu demi setetes darah.
Kau memiliki rasa hormatku, Stark.
Saat aku selesai, setengah
dari manusia masih akan hidup.
Kuharap mereka mengingatmu.
Hentikan.
Biarkan dia hidup, dan
aku akan memberimu Batunya.
Tanpa trik.
Jangan!
Satu lagi.
Dimana dia?
Apa kita baru saja kalah?
Kenapa kau mau melakukan itu?
Kami berada di akhir permainan sekarang.
Kau baik-baik saja?
Apa? Apa itu?
Dia ada di sini.
Semuanya di posisiku.
Musuh datang.
Apa-apaan?
Cap. Itu dia.
Waspada. Tetap siaga.
Wanda. Ini waktunya.
Tidak.
Mereka tidak bisa menghentikannya,
Wanda. Tapi kita bisa.
Lihat aku. Kau memiliki kekuatan
untuk menghancurkan batu itu.
- Jangan.
- Kamu harus. Kumohon...
Kita kehabisan waktu.
- Aku tidak bisa.
- Ya kamu bisa. Kamu bisa.
Jika dia mendapatkan batu ini,
setengah Alam Semesta mati.
Itu tidak adil.
Seharusnya bukan kamu,
tapi itu harus.
Tak apa.
Kau tak pernah bisa menyakitiku.
Aku hanya merasakanmu.
Aku mencintaimu.
Aku mengerti, anakku.
Lebih baik dari siapapun.
Kau tidak pernah bisa.
Hari ini, aku kehilangan
lebih dari yang kau ketahui.
Tapi sekarang tidak ada
waktu untuk berkabung...
Sekarang...
tidak ada waktu sama sekali.
Tidak!
Aku sudah bilang...
Kau akan mati untuk itu.
Kau harus punya...
Kamu...
Kau harus mati untuk selamanya!
Tidak!
Putriku?
Apa kau melakukan itu?
Ya.
Berapa harganya?
Segalanya.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Kemana dia pergi?
Thor...
Steve?
Bangun, Jenderal, bangun!
Ini bukan tempat untuk mati.
Aku Groot....
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak! Groot...
Tidak...
Sam?
Sam, dimana kamu?
Sesuatu terjadi...
Quill?
- Tenang, Quill.
- Oh bung....
Tony.
Tidak ada jalan lain.
Tn. Stark?
Aku merasa tidak enak...
- Kau baik-baik saja.
- Aku tidak tahu, aku tidak tahu apa yang terjadi...
Aku tidak mau pergi. Aku tidak mau pergi.
Tn. Stark, tolong...
Tolong. Aku tidak mau pergi.
Aku tidak mau pergi.
Aku minta maaf.
Dia melakukannya.
Apa ini? Apa yang
sedang terjadi?
Ya Tuhan.
Translated by: Asad_coolZ
Cari Stark.
Tidak, belum.
Aku mengawasi setiap satelit di
atas jenis pencarian Stark di sana.
- Apa itu?
- Beberapa pintu gerbang dari wakanda.
Tanda energi yang
sama seperti di New York?
10 kali lebih besar.
Hubungi Clint. Kita akan
menemuinya...
Mereka baik-baik saja?
Tak ada seorang pun di sini.
Hubungi pusat kendali.
Kode RED.
Nick.
Tidak!
Oh tidak!
MENGIRIM...