TENTARA (PRAJURIT) TAK DIKENAL
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: As_Peyash
Mohon maaf bila banyak kesalahan penerjemahan
Selamat Menyaksikan
PALOAUKEA - JUNI 1941
Opo iki!
Nyrimpet sikil, Telek!
Perhatian, pasukan!
Istirahat!
Batalyon akan dipindahkan
ke tempat lain dengan truk.
Karena itu, kalian harus meninggalkan semua
peralatan yang tidak perlu di sini.
Bawa pakaian dalam,
kaos kaki dan selimut.
Dan senjata, pastinya.
Sisanya tinggalkan.
Hietanen mengawasi. Laksanakan.
- Kemana kita akan pergi? Ke neraka?
- Kalian boleh bubar.
Ayo pergi berperang, teman-teman.
Jerman sudah bertempur
dan kita tertinggal di belakang.
Pemimpin kita takut
orang-orang Rusia datang ke sini..
Rusia tidak akan menyerang,
karena Jerman sudah ada di sini.
Vanhala, mungkin kita
akan menjaga benteng di Helsinki.
Semua pakaian lama diganti dengan yang baru.
Termasuk celana kolor.
Itu yang aku dengar.
Perhatian!
Lanjutkan, lanjutkan.
Apakah kalian tahu apa yang tertulis
di sabuk kalian?
"Bersiaplah."
Segelas kopi dan roti, terima kasih.
Apa yang bisa kubantu?
Apa yang dijual oleh gadis Rahikainen?
- Hanya kopi dan roti?
- Ya, tidak lebih dari itu.
- Semuanya hampir habis.
- Benarkah, perang akan pecah..
..dan aku tidak akan melihat lagi
matamu yang indah.
Cepatlah, yang lain juga
ingin sarapan.
Kita punya cukup waktu, Letnan.
Berapa banyak donat yang tersisa?
- Berapa banyak yang kau inginkan?
- Beri aku lima.
Cepatlah!
Dia tidak akan menjadi ibu dari anak-anakmu
ataupun hanya untuk "tombol".
"Itu yang kau simpan di celana
yang sangat penting."
Aku akan merindukanmu
- Aku akan segera kembali.
- Apakah kau yakin?
- Tunggulah aku.
- Akan kulakukan.
Bisakah kau berjanji padaku?
Aku berjanji.
Tidak ada kata skuad
gagal dalam kamus kita.
Sementara pasukan menahan...
Ikuti mereka dan lindungi mereka sampai
tetes darah terakhir.
Tidak ada lembah yang turun,
atau pantai yang memandikan laut.
Itu lebih dicintai
dari tempat kami di Utara.
Lebih dari tanah
nenek moyang kita.
Kamu adalah bunga yang menunggu
masih seperti kuncup.
Tapi kamu akan tumbuh dan akan keluar
dari kurunganmu.
Lihat! Dari cinta kami akan meningkat.
Cahayamu, kecerahanmu, suka-citamu,
harapanmu.
Dan itu akan terdengar nyaring dan jelas lagi,
nyanyian kami ke tanah air.
Awal yang bagus.
Rombongan pertama berangkat dengan truk ini
yang kedua berikutnya.
Peleton 1 dan 3.
Bersiaplah ke posisi kalian!
Peleton 2 dan 4
tunggu truk berikutnya.
- Sialan, Eki!
- Jangan menarik ranselku!
- Sialan, Bocah Tua.
- Hati-hati!
Minggir!
Selamat tinggal lubang membosankan ini!
Selamat tinggal selamanya, sampah!
Kau akan depresi seperti
semua anggota baru!
Saudar-saudara senegara sekalian
yang kami cintai.
Pada tahun kedua, mereka
mengirim pasukan kita.
untuk membangun negara
setelah perang terakhir,
Sekali lagi sudah menjadi
korban serangan brutal.
Kami dihadapkan musuh yang sama
seperti 500 tahun yang lalu.
Menyebabkan kehancuran dan pertempuran
berdarah melawan pasukan kecil kita.
Mereka akan berlari seperti hantu
ketika desingan peluru mendekati mereka.
Tidak banyak yang bisa dibanggakan.
Orang-orang Rusia juga punya itu.
Mereka tidak akan memberi barak
ketika kita tertembak.
Aku harap kita memaksa mereka
untuk kembali berburu ke hutan.
NORTHERN CHAREN - 4 JULI, 1941
Bangun, teman!
Telah dimulai.
"Meriam sudah bernyanyi.
Cepatlah!"
Mereka menembakkan senjatanya.
Itu jauh sekali.
Kau bahkan tidak bisa mendengar peluit.
"Meriam bernyanyi?"
Bukan hal lain,
Tetapi kalian harus tenang.
Yang terbaik adalah menyiapkan
diri terlebih dulu.
Ingat, mereka hanyalah manusia.
Timbal juga membunuh mereka.
Ayo pergi.
Autio memberikan dua senjatanya.
Tembak sebanyak yang kau bisa, Ville.
Sampai jumpa di sana.
Ayo lanjutkan.
Mereka akan mati.
Kariluoto.
Saat kita menembakkan meriam,
kalian mulai bergerak maju.
Jangan biarkan pasukan berhenti.
Berusahalah sebaiknya.
Jangan berada di garis tembak.
Semoga beruntung
Satu, dua ...!
- Pasukan, maju!
- Maju!
Pasukan, maju!
Jangan berada di kisaran tembak!
Laksanakan!
Jangan berhenti!
Senjata mesin dalam posisi.
Terus maju! Ayo maju!
- Tembak!
Itu tampak seperti tank.
- Mungkin.
- Ya, mungkin itu tank.
Apakah kau memperhatikan?
Ada banyak buah beri di tahun ini.
Terlihat sangat indah.
Ada apa?
Apa ini?
Oh tidak, tidak, tidak, prajurit.
Kalian salah mengerti.
Itu bukan cara berperang.
Yang lain sudah dalam posisi.
Mereka tidak akan mencapai apa pun
sampai menjadi lumut.
Kita akan mencoba lagi, nak.
Mungkin akan berhasil.
Ayo, anak-anak utara!
Ikuti aku!
Cepatlah!
Dokter, dokter!
Peleton ke-4, maju!
Kenapa tidak satu pun orang Rusia mati,
aku melihat mereka saat menyerang.
Hei, ini ada satu tanpa hidung.
Mereka tidak peduli dengan teman.
Meninggalkannya disini.
Apa-apaan...
Hai! Apakah dingin di neraka Rusia?
Apa yang kau temukan?
- Tunjukkan padaku.
- Ini milikku.
- Uang, apa itu?
- Konek, konek.
Dan siapa itu?
Yang ini, yang pakai kumis.
Itu Lenin.
Begitu kecil. terlihat seperti
minggu dalam minggu.
- Karer, pakai parfum ini.
- Hei Letnan..
..Kariluoto.
Itu awal yang bagus.
Bagaimana perasaanmu?
Itu yang terjadi ketika pertama kali melakukannya.
Sangat sulit untuk memulai.
- Kapten Kaarna...
- Aku tahu.
Tapi, terima kasih banyak.
Mereka melakukannya dengan baik.
Ayo, kita lanjutkan.
Ini waktu kita. Waktu Finlandia.
Kita harus perjuangkan apa yang
telah hilang.
Itu hak kita.
Apakah aku benar?
"Apakah dingin di neraka Rusia?"
Jika aku adalah Tuhan, tidak akan ada
bintang apa pun.
Aku akan menghancurkannya. Apa yang Dia lakukan
dengan menciptakan begitu banyaknya?
Tuhan tidak menciptakannya.
Itu hanya gosip.
Manusia juga tidak diciptakan.
Manusia dilahirkan dari lautan, atau terbentuk
dari batubara dan benda-benda lainnya.
Orang-orang dibodohi
sehingga indah bagi kaum kapitalis.
Batubara?
Di lautan? Batubara?
Lahtinen, bicaramu sangat aneh.
Bagaimana bisa seseorang
dilahirkan di laut?
Dengan setengah menit
di bawah air, dia mati.
- Tidak, jika dia punya insang.
- Ah, Setan!
Manusia adalah daging
dan tulang, semua orang tahu.
- Laki-laki adalah ikan pada awalnya.
- Seekor ikan?
Sebenarnya itu juga telah diakui oleh
ilmuwan kapitalis.
Tidak, demi Tuhan.
Seekor ikan?
Vanhala, aku salmon.
Salmon yang terbuat dari batu bara.
Orang bisa mengatakan apapun yang mereka inginkan,
tetapi sifat itulah yang menciptakan.
Orang kaya tahu cara membuat kita
berjuang dalam soal uang.
Sekarang kita lanjutkan lagi.
Kita akan melihat bagaimana akhirnya.
Mereka punya banyak tentara
untuk melawan kita.
Seorang tentara Finlandia
ini bernilai sepuluh orang Rusia.
Tapi apa yang akan kau lakukan jika
yang kesebelas datang?
Teruslah maju, Setan Neraka!
Teruslah, Anak-anak!
Maju, prajurit!
Tiga orang prajurit dan perwiraku telah mati.
Seluruh batalion terjebak.
Itu akan menjadi akhir jika kau tidak menerobos.
- Kau tahu aku berbicara apa adanya.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
Peleton ke 4, maju!
Jangan! Kau akan mengorbankan hidup
dengan sia-sia.
Seseorang harus ke sana
untuk meledakan.
- Aku akan mencoba.
- Aku akan pergi.
- Ini tanggung jawabku, bukan kau.
- Kau harus memimpin pasukan untuk bergerak.
Lehto! Ketika aku pergi
kau harus terus menembak.
- Ganti, Lehto!
- Keluarkan dia dari sini.
Bereskan mereka!
Peleton kesatu.
Viirilei!
Ke 1 dan ke 2 ke sebelah kanan.
Ke 3 dan ke 4 kiri!
Méntynen!
Viirilei.
Pergilah.
Tidak ada waktu untuk penjarahan.
Bergerak.
"Kejahatan bukan sifat manusia, tapi
banyak dari kita lemah. "
"Ada sesuatu yang baik dalam diri semua orang,
meskipun itu telah hilang hari ini. "
Ya...
- Apakah kau mendapatkan makanan?
- Ya, Mayor.
Baik...
- Apakah mereka punya tembakau?
- Ya, Mayor.
Kami menemukan beberapa Pon
tembakau Rusia.
Jasé?
Bagaimana rasanya?
Seperti tembakau coklat, Mayor.
Dengan rasa yang lebih mantap.
Gitu ya.
- Aku menemukan kentang.
- Kentang?
- Gantian bawa.
- Vanhala.
- Aku sudah tidak tahan.
- Jangan merengek, bawa amunisinya.
Aku lapar sekali.
Kapan pimpinan kita sadar
akan waktu jatah makan kita?
Mereka berbicara tentang kalori,
atau apa sebutannya.
Jika mengeluh, mereka akan melakukan perhitungan
dan menunjukkan kepadamu bahwa kau tidak lapar.
Lehto, apa yang kau lakukan?
Itu dilarang.
Membunuh juga dilarang.
"Aku belum pernah melihat perutnya
seperti awan langit."
Hei teman...
Aku tidak percaya soal kalori,
tapi satu hal yang aku tahu.
Itu Lahtinen percaya bahwa kalori
diciptakan oleh para kapitalis.
Aku tidak tahu apa-apa tentang kapitalisme.
Tetapi jika ayahku meninggal di depanku,
aku akan mendapat 9.5 hektar...
Ada satu!
Lihat apakah dia punya teman.
Periksa kantongnya.
Semangat musuh
jelas itu kekuatan utama.
Apakah masih ada lagi?
Dia bisa saja meledakkan kita
dan dirinya bebas.
Dia bukan tipe pria seperti itu.
Kau bisa melihatnya.
Dengar, orang Rusia.
Siapa yang akan membawanya
ke pos komando?
Aku akan melakukannya.
Berjalan ke arah itu.
Pergilah.
- Apa yang terjadi?
- Dia meninggal.
- Apakah dia mencoba melarikan diri?
- Ya.
- Itu tidak perlu.
- Dia bukan tipe orang seperti itu.
Kau menembaknya dari belakang.
Dia tidak mencoba melarikan diri.
"Dari belakang!"..lebih baik menembak
dari belakang daripada dari depan.
Tembak apapun yang kau mau.
Aku tidak akan menjadi hakim perangmu.
Pria itu ketakutan.
Kita tidak perlu berbohong
demi orang Rusia.
Pergilah.
Ayo kita lanjutkan.
- Berapa hari konvoi ini akan bertahan?
- Ini patroli rutin.
Seorang tentara Finlandia bisa
berbaris selama seminggu penuh.
Minggir dari jalan!
Jangan sentuh kaca mobil!
Mereka hanya membuang debu di mata mereka
setelah pergi berjalan-jalan, sialan.
Tidak ada kekurangan bensin
ketika para perwira pergi berjalan-jalan.
Hei teman,
Itu perbatasan lama kita!
Kita berada di Rusia.
Mulai sekarang, Hietan
kita adalah orang asing dari utara.
Di sini hukum kita tidak berlaku.
Saat ini kita ada di luar negeri.
Ketika kau melewati perbatasan,
dengan sembunyi-sembunyi
Orang menyebutnya
tindakan ilegal.
Kita sedang berbaris di Karelian,
negeri penyanyi.
Di sini, pria dan wanita bernyanyi,
berteriak dalam pesta.
Kita juga harus bernyanyi dengan keras.
Tetapi Rusia tidak akan menyukainya.
Kita memiliki kehidupan sendiri.
Tidak akan segera berakhir.
Kita memperbesar Finlandia.
Tapi rakyat disini memilih lain.
Finlandia akan menjadi kekuatan besar.
Kita akan pulang dan menumpuk jerami.
GARIS DEPAN - AGUSTUS 1941
Kau pasti komandan kompi.
Kami adalah prajurit pengganti.
Ini dokumen kami.
Itu benar, tapi kau seorang kopral.
Ya, aku dipromosikan selama
perang musim dingin.
Tidak tahu kenapa.
Aku tidak pernah menyakiti siapa pun.
Taruh kami di tim yang sama. Kami adalah tetangga
dan berjuang bersama dalam perang musim dingin.
Ini bukan resimen cadangan
Kami tidak seperti itu di sini
Itu akan memperparah disiplin.
Yah, jadi seperti itu.
aku tidak tahu.
Aku hanya bermaksud
aku dan tetanggaku tetap bersama, letnan.
- Siapa?
- Ulvepote.
Siapa namamu?
S...s...aku prajurit Sus..
Kau...Susi?
- Dan siapa namamu?
- Rokka, Antero adalah nama depanku.
Orang-orang memanggilku Antti,
aku juga mengatakan itu.
Aturan rumit semacam itu. Jika semua orang
seperti itu, tidak akan menyenangkan.
Kita akan baik-baik saja.
Tenang saja. Dia masih muda
- Kita pernah mengalami sebelumnya.
- Ya benar.
Jalan kita adalah tempat mereka menembak
meriam itu. Kita akan kesana.
Dengarkan ini, Nak.
Sebaiknya berangkat hari ini.
- Apakah kau pernah di garis depan sebelumnya?
- Di Taipale. Di sana kami ketakutan.
Kami dari Karelske Naes. Mereka
merampas pertanian kami, bukan nyawa.
Mari kita lihat apakah mereka berhasil sekarang.
Aku membicarakan hal itu dengan temanku.
Di sini tidak ada yang kukenal.
Kami menguasai semua pos mereka
dari jalan menuju Smolensk.
Aah..karena orang-orang Smolensk
menyukai Jerman.
"Dalam perjalanan, aku sudah lihat
hanya memukul sedikit tumitnya."
"Tetapi itu bukan masalah.
Kita akan buat pukulan besar di Eropa."
Kita akan pergi ke Karelia dan pulang.
- Siap-siap.
- Untuk apa?
Menyerang.
Serangan Badai.
Sekarang dipikirnya kita makhluk laut.
- Sekarang kita di tengah-tengah kotoran.
- Bukan, di dalam air.
Tidak masalah, baik kau mati
dalam kotoran atau di dalam air.
Jangan bicara kematian!
membuatku sakit perut.
- Dengarkan aku, Nak.
- Ya?
- Kita sebaiknya segera melintasi sungai.
- Aku sudah tahu.
Okelah, anggap aku belum mengatakan apa-apa.
Pasang senapan mesin di haluan.
Teman, itu tidak bisa
dalam waktu yang singkat ini.
Kita akan butuh banyak waktu untuk turun.
Aku bukan temanmu. Akulah komandan
di pasukan ini.
Ada banyak sekali
senjata di haluan.
Kau akan melakukan apa yang ku perintahkan!
Ayo maju!
Gelombang kedua, siap!
Sersan!
Berikan sabuk amunisi (magazen) itu.
Sial, senapan mesin!
Benar! Kita harus berhati-hati
dalam menyerang!
Ulvepote, lepaskan magazennya
dan berikan aku senjata..
Ayo maju!
Berikan aku senjata
dan ambil granat.
Lempar granatnya. Aku akan berlari dan
bersihkan, lalu yang lain mengikutiku.
Ayo, lemparlah.
Ganti amunisi.
Berikan aku senjatanya.
Senjata yang bagus!
Kami juga memiliki
selama perang musim dingin.
Kau tidak harus demikian
bocah koboi, mati saja.
Cabo.
- Siapa namamu?
- Rokka.
Nama depanku adalah Antero.
Tapi tidak ada yang memanggilku nama itu.
- Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
- Simpan pujianmu.
Jika kau ingin menjadi pahlawan, tunggu
ketika musim dingin tiba.
Kita harus bergerak maju,
jika tidak kau akan berada di bawah.
Kita ada di sini tidak untuk
dibunuh, tapi membunuh.
Baiklah, kalau begitu...
Ambil selimutnya. Itu akan
sangat berguna sebagai alat perlindungan.
Saat hujan musim gugur tiba.
- Apakah kalian baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.
Kita akan ambil alih Petroskoj
dan kemudian pulang.
Apa yang kau pikirkan Vanhala?
Bekal makan kalian harus bertahan tiga hari.
Tentu saja, karena mereka tidak ada
memberi kami lagi.
Ini jelas adalah kuda.
- Kau dapat melihat jejak cambuk.
- Jangan mengeluh tentang makanannya.
- Ini memenuhi semua persyaratan.
- Kata siapa?
Ini pasokan baru dari Sinkkonen.
Makanan yang baik
sesuai dengan kondisi.
Jangan menendang kalengku
atau aku akan menumpahkan semua yang tersisa.
Itu bukan kesalahan kuda
jika menjadi sulit selama bertahun-tahun.
Prajurit yang lebih baik darimu,
mereka melakukan tugas tanpa mengeluh.
Kau terlalu serius,
dia hanya bercanda.
Ini akan menyenangkan.
Bergabunglah dengan orkestra kami.
Ambil perkakas dapur seperti kaleng.
- Bisakah kamu mendengar biola?
- Apa semua sirkus ini?
Sersan baru kita
sedih soal pasokan.
Kami ingin menghiburnya,
tapi dia tidak suka musik.
Kau bisa berhenti melucu.
Bersiaplah, kita akan bergerak dalam satu jam.
Yang tidak memiliki pakaian putih,
akan diberikan kertas putih.
Tiap komandan pasukan akan memantau
Lakukan.
Sinkkonen.
Kita akan pergi ke gurun malam ini.
Makan bubur, Ulvepote.
Maka kau punya kekuatan mencapainya.
Kapan Jerman mengambil Moskow?
Berita bagus, kawan.
Seluruh kesatuan bergabung.
Ulurkan tanganmu.
"Manuver mengapung berjalan dengan baik,
dan musuh belum terlihat."
Aku sedang berpikir tentang pakaian.
- Ranselnya semakin berat.
- Aku juga tidak tahan.
Berdiri, sialan!
Tinggalkan ransel itu, sialan!
Aku bilang melepasnya!
Kau benar-benar jadi gangguan.
- Bangun.
- Jangan tendang!
- Mereka harusnya menembak orang-orang sepertimu.
- Coba saja.
Sudah, jalan
Seperti kotoran yang harus diseret.
- Siapa yang pergi?
- Aku.
Musuh mungkin bersembunyi di sana,
jadi hati-hati.
Bergeraklah
jika kau tidak melihat patroli.
Aku bersama Vanhala dan
Rahikainen, tapi bukan Riitaoja.
- Lahtinen, pilih salah satu.
- Sihvonen.
Tidak ada pembicaraan.
Riitaoja harus ada di posnya
- Di mana patrolinya?
- Bagaimana jika kita kembali ke Finlandia?
Kita bisa pulang dan berkata
mereka memecat kita karena gila.
Berhenti bicara
aku akan maju sedikit.
Riitaoja!
Ayo pergi.
Jika kita berada di sini mereka akan membunuh kita.
- Jadi, Lehto sudah mati?
- Dia tidak menjawab saat kami berteriak padanya.
Aku benar-benar bertanya-tanya.
Ini seperti sebuah kerumitan.
Ini adalah misteri yang aneh.
Sebuah teka-teki aneh
Bagaimana bisa menembak dirinya sendiri?
Rokka, kau ambil
komando peleton pertama.
Sihvonen pergi bersama
Lahtinen, Susi dengan Rokka.
Ayo ambil posisi.
Kita harus tetap di sini,
tidak peduli apa yang terjadi.
Kita tunggu sebentar, Vanhala.
Tembak!
Itu tidak mungkin!
- Mereka akan segera tahu!
- Kita akan terjebak!
- Lari!
- Kembali!
Terima kasih
Mereka memiliki satu pasukan di depan.
Sekarang kita akan mengahiri mereka.
"Mereka menginginkan timah dari Petsamo."
"Kita adalah orang-orang murah hati.
Kita akan berikan sebanyak yang mereka inginkan."
Seperti itu.
Koskela.
Siap-siap.
Apakah mereka mulai kehabisan manusia?
Tidak, kawan. Mereka punya
laki-laki dan senjata yang cukup.
Jika kehabisan laki-laki, mereka akan mengirim
15 jutaan wanita, atau anak kucing tua.
Ini akan menjadi pertempuran yang mengerikan.
Bahkan Rahikainen kini berharap
mendapat Salib Mannerheim (tanda kehormatan).
KARELEN U.R.S.S. - SEPTEMBER 1941
Dokter!
Prajurit,
Ingatlah siapa dirimu!
Jangan mundur selangkah pun, Prajurit!
Petroskoj menunggu kita.
Méinynen, kesini.
- Sekarang aku bisa menemani ayahku...
- Tetap diam.
Lebih sakit jika kau bergerak.
Berdoalah untukku, aku tidak tahan.
Bapa kami, yang ada di Surga!
Dikuduskanlah Namamu.
Datanglah Kerajaanmu.
Lakukan kehendakmu
di surga begitu juga di dunia
Beri kami hari ini roti harian kami.
Ampunilah dosa-dosa kami.
Seperti kami memaafkan
mereka yang menyinggung kami.
Membawa kami dalam cobaan,
dan membebaskan kami dari kejahatan.
Karena kehormatan adalah kerajaan,
kekuatan dan keagungan.
Selamanya.
Amin.
- Sekarang kita di Rusia.
- Petroskoj, Petroskoj...
Dan di sana kita akan tinggal.
Jahanam!
Untuk rumah kami, agama
dan ibu pertiwi, Setan!
Apakah kita akan bertempur
untuk nanti di sana?
Orang lain dibayar untuk
melakukan hal-hal terbaik.
Ini momen bersejarah.
Itu akan jadi kota terbaru di Finlandia.
PETROSKOJ - 1 OKTOBER 1941
Kita menaklukkan negeri gudang anggur!
Toko minuman keras ditaklukkan.
Di sini aku datang, menyapa!
Letnan Dua Kariluoto, Resimen ke-8,
Batalion ke-1, kompi ke-3.
Selamat datang di Hermann Youth Society.
Aku perintahkan.
Kita telah "menangkap" Petroskoj.
Pekerjaan sudah selesai.
Kota itu jatuh dengan cepat.
Pergilah jauh-jauh.
UNEGABORG, D.F. PETROSKOJ
12 OKTOBER, 1941
Pasukan kompi Assault!
Hormat!
Tegak gerak!
Jangan menginap di sana.
Biarkan kami pergi.
Kekacauan Stalin...
"Selamat datang di
Asosiasi Pemuda Hermann."
Sekarang kita berada di luar negeri.
Ekspansi di Olonets dan Svir selesai
ketika sungai Svir telah dilalui.
Pasukan direorganisasi menyerang
sungai Onega dan kota Onegas.
Saat itu masih pakai
nama Rusia, Petroskoj.
Baku tembak salib biru-putih
Finlandia, demi negeri yang terbebaskan ini.
Kristus yang mana yang diinginkan?
Aku ambil yang ini
- Aku memiliki makanan kaleng Amerika.
- Tidak, terima kasih.
Mungkin lain kali.
- Apakah dia gadis yang baik?
- Ya
# Kami menari dan tersenyum kapan
Rusia ditembak jatuh #
# Hanya di dahi, tepat di dahi,
seperti domba, orang Rusia akan jatuh #
# Tentara Rusia, dengan bintang merahnya,
Lebih baik kalau dia mati #
# Hanya di dahi, tepat di dahi,
seperti domba, orang Rusia akan jatuh #
# Kami menari dan tertawa kapan
Rusia ditembak jatuh... #
Kita tidak butuh wanita, kan?
"Jalan Gogol."
"Maksim Goriki"..."Jalan Gorkijs."
Bukit Lenin.
- Halo, Aleksi
- Hai!
- Aleksi, "Jatuh untuk Rusia."
- "Jatuh untuk Rusia, Hidup Finland!"
- Sekali lagi: "Jatuh untuk Rusia."
- "Jatuh untuk Rusia."
- Lagi.
Tanja...
- Aleksi, "Jatuh untuk Rusia."
- "Jatuh untuk Rusia, Hidup Finlandia!"
- Selamat pagi.
Di sini kita, lagi.
- Kau mau secangkir teh?
- Ya, sedikit gula.
Dan musik.
Dan tatakan gelas.
Spasiba.
Kenapa, Veerutjka?
Mungkin dia merindukan tunangannya.
Verutjka tidak punya.
Kenapa kalian kemari?
Kenapa mereka tidak meninggalkan kami sendirian?
Kalian yang memulai.
Mereka mengambil tanah pertanianku. Lihatlah
dan lihat seperti apa sekarang.
Meninggalkan kami sendiri.
Siapa yang menyuruhmu?
Hitler!
Tapi dia akan mati.
Mengapa mengarahkan senjata pada kami?
Kami tidak tahu siapa yang ada di sini.
Kita tahu bahwa perang itu jahat.
Untuk kedua belah pihak.
Tidak peduli siapa yang memulai.
Semua orang menderita, bahkan mereka..
..yang tidak pernah menyakiti.
Anak-anak, misalnya.
Kau mengatakan kami menyakiti orang.
Tapi Hietanen memberi jatah makannya
hari ini untuk Aleksi dan Tanja.
Orang-orang kami berbagi
jatah sendiri..
..dengan orang-orang petani yang
kelaparan oleh rezim Bolshevik.
Kau tidak peduli dengan orang lain.
Semua kau makan sendiri, pria rakus.
Musik
Bahasa Stalin ya. Stalin...
Haruskah kita memutarnya?
Bolehkah aku memilikinya untuk kenangan?
Monggo Mas.
Kau seharusnya tinggal di sana
untuk menyatukan mereka dengan orang Finlandia.
Kita tidak akan mengajak Hietanen lagi.
Hatinya akan hancur.
- Jangan pikir aku lemah.
- Aku hanya bercanda.
Aku seorang laki-laki yang riang.
Tidak peduli tentang apa pun.
Dibutuhkan ketertiban
dan disiplin mutlak.
Harus mengikuti point-point peraturan.
NCO harus tinggal di
kelas sub-perwira.
Mereka harus selalu memberi contoh.
Itu tidak mungkin. Ulvepote dan aku masuk
dalam situasi yang sama dan bersama.
Aku tetap bersamanya, atau dia
bisa pindah ke kelas sub-perwira.
Diam, kau pergi ke mana kau disuruh pergi.
Mengerti?
Bersabarlah sedikit, jangan meledak.
Kau tahu bagaimana aku.
Dan jangan berpikir kau akan membuatku
melompat seperti kuda terkutuk.
Perhatian!
Istirahat.
- Kopka Rokka.
- Nggih, kepripun bos?
Kau harus mengikuti peraturan.
Mengerti?
Oke, tapi aku ingin bertanya padamu.
Letnan, kapan kita pulang?
Aku punya keluarga
dan sudah di sini berbulan-bulan.
- Kau berharap aku mengatakannya?
- Jangan terlalu terlambat.
Namaku Antero, meski semua
orang memanggilku Rokka.
Dan aku bercanda
karena kau lebih muda dariku.
Perhatian!
Kopral Rokka dihukum karena
ketidak-taatan.
Dengan hukuman empat hari..
..tugas bersama empat penjaga ekstra.
Istirahat.
# Menyanyikan Sarah hitam kecil #
# Dari seorang miskin bodoh yang bahagia #
# Sudah di Surga tidak ada rasa sakit lagi #
- Prajurit! bersiap untuk berangkat!
- Tidak, kami tidak pergi.
Prajurit, bangun!
Untuk terakhir kalinya, bersiap-siap.
- Kami ingin Koskela yang bertanggung jawab!
- Biarkan Koskela yang memimpin, kami akan pergi.
Ini bukan tentara Bolshevik di mana
seorang pemimpin dipilih melalui suara mayoritas.
- Apakah itu dimengerti?
- Tidak
Aku perintahkan kau untuk terakhir kalinya.
Atau aku akan melakukannya dengan cara lain.
Aku pikir akan lebih baik
jika kalian bangun.
Jangan tersinggung.
Jangan terlalu banyak melakukan
yang tidak perlu denganmu.
- Kemana kita pergi?
- Ke Svir.
Ada apa?
Kenapa kita tidak tinggal di sini?
Apakah kita akan tinggal di Svir?
- Cepatlah.
- Aku ikut denganmu.
Ayolah
Sialan,
Kemana kita akan pergi?
Pada hari ketiga setiap bulan,
Korhonen dan Peltola menolak..
..mematuhi perintah dari atasan mereka
untuk melawan musuh .
Karena itu, hakim memutuskan
untuk korhonen dan peltola..
..hukuman mati karena
kejahatan yang disebutkan di atas.
Ya.
Putusan eksekusi
ditunjukkan pada mereka yang tidak taat..
..mengatakan bahwa menjadi tentara
tidak bisa memberi kemewahan.
Aku berharap dan percaya..
..bahwa putusan tersebut tidak akan terulang
kembali di batalyon ini.
SVIR - JANUARI 1942
Bersiap.
Mereka terlihat.
Siapa mereka?
Kau pikir siapa.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Sialan, Setan Neraka.
Kita akan bersihkan
dengan senapan mesin.
Duh Gusti, sial.
Sampai jumpa di neraka lain.
Kembali! Siapa yang memberimu
perintah untuk pergi?
Mereka lari.
Ayo kita pergi bersama!
Tidak sebelum yang lain.
Sihvonen!
- Hentin sudah mati!
- Untuk Setan Neraka!
Maatta! Pergi, bantu mereka.
aku akan tahan orang Rusia.
Tarik! Tarik!
Tarik!
Lahtinen!
Tinggalkan senapan mesin itu.
Sialan! Mereka terpecah
dan meninggalkan yang terluka.
Di mana Lahtinen
dan senapan mesin?
Masih di sana,
sisi sebelah yang lain.
Dia melakukan semua yang dia bisa.
Itu bukan salahnya.
Aku ingin senapan mesin
dan Lahtinen.
Kita harus berkumpul kembali.
Orang-orang Rusia akan segera tiba.
Hai, Fenrik. Jika kau membutuhkan
pria baik, kau punya satu di sini.
Sisi kiri adalah yang terburuk.
Bawa beberapa orang dan amankan sisi kiri.
Ikut aku, Sihvonen.
Ulvepote, berikan dia skimu.
Bersama denganku,
sangat lucu seperti itu.
Setan, kemana mereka pergi?
Sepertinya mereka mengirim pasukan
untuk mengepung kita. Itu naluriku.
Ayo bergerak.
Kenapa kamu ragu-ragu?
Ada banyak amunisi
di dalam ransel.
Aku menembak dan kau mengisinya..
..masukan ke dalam magazen drum (mangkuk amunisi)
dengan benar. Santai saja.
Jangan ragu.
Mereka adalah orang-orang yang salah.
"Jika kau bisa bernyanyi, bersenandunglah
dengan lembut. Itu menjaga suasana hati."
"Pikirkan hal-hal gila.
Itu membantu."
Ini adalah cara membangun strategi mental.
"Yang pertama adalah di depan."
"Waktumu akan tiba saat kau bermain
bayangan dengan pohon cemara"
"Aku telah memutuskan.
Yang lain akan sama mengikuti."
"Mereka tidak tahu apa yang menanti mereka."
"Kau akan melihat bagaimana Tuhan
membawa mereka pulang."
"Jika mereka telah berdosa, maafkan mereka."
"Lakukan dengan cepat, agar mereka segera
mengetuk gerbang Surga."
- Kau mau kemana?
- Tidak ada.
Kalau begitu tetap di sini.
Drumnya kosong.
Itu yang ada di belakang pohon.
Rokka tidak akan tertipu!
Setan! Neraka Sialan!
Ayah pulang.
Ayah, ayah!
Hai! Ayah akan di rumah selama seminggu.
Sudah waktunya.
- Kau bau busuk.
- Berhentilah berkelahi, ayah.
Bagus, kau kembali. Kuda itu membutuhkan sepatu.
Kita akan mengumpulkan kayu bakar.
- Itu yang kurindukan.
- Ayo masuk
Apakah mulai "bangun"?
- Ayah, kita harus membuat Finlandia besar.
- Aku setuju.
Apa yang kau punya di sana?
Seperti yang dilakukan orang tua
tidak mengganggu.
4 JUNI 1942
Ulang tahun ke-75
marshal dari Finlandia,
adalah yang paling megah dan mudah diingat
sejarah Finlandia.
Puncaknya adalah ketika pemimpin
dari Jerman, Adolf Hitler tiba
untuk memberi selamat pada marshal
dari Finlandia secara pribadi.
atas nama seluruh
dari Jerman yang hebat.
Bagus
Vodka dan Cognac
- Minuman keras Mannerheim.
- Bersulang!
- Kita akan beruntung.
- Semoga beruntung.
"Bukan apa-apa, tapi sekarang
kita akan mengambil panci dengan pegangan."
Tentu saja, Kilju!
Bukan, aku bukan yang terbaik,
tapi aku melakukan pekerjaanku, kan?
- Orang-orang kuat.
- Aku akan pergi ke kota.
- Kenapa kau ingin ke sana?
- Mereka memiliki wanita di jalan.
- Apa yang akan kau katakan, letnan?
- Pergilah dan kembali.
Besok kita berangkat. Pergilah sendiri
dan jaga diri, tidak masalah bagiku
Kita masih memiliki tugas disini.
Jadi harus ingat, kau boleh pergi.
Aku akan tiba tepat waktu
jika aku masih hidup.
Apa yang akan kau lakukan
dengan karpet itu?
Seseorang harus memiliki sesuatu di bawahnya.
Siapa yang ingin berbaring di tanah?
Dia sudah melewati perang
tanpa goresan.
Dia seperti belut berlendir,
peluru-peluru itu tidak bisa melukainya.
Jangan tersinggung.
Tapi Rahikainen tidak
pernah menembak.
- Aku tidak tahu tentang itu,
- Tapi kita semua sama takutnya.
Tidak ada orang yang tidak memiliki
ketakutan akan kematian.
Menari, Hietanen.
Menarilah sekarang
Orang-orang Finlandia yang miskin
Mereka kehilangan gubuknya.
Jeruk nipis rasa pahit
dikosongkan ke bawah.
- Nyanyian yang buruk!
- Biarkan dia bernyanyi!
Hal yang mulia dari manusia
hilang dalam pertempuran.
Orang-orang Finlandia yang miskin
Mereka kehilangan gubuknya.
Jeruk pahit rasa sakit
Itu mengosong ke arah bawah.
"Aku sebuah pesawat terbang!"
"Dengan lambang
Sosialis Eropa."
"Pesawat akan jatuh, Hietanen!"
- Kemana kau pergi, Koskela?
- Ke Yerusalem.
Mielonen.
Mielonen,
Apakah kau penjaga pintu?
# Kemuliaan adalah kematian,
ketika dengan berani berada di depan #
# Carilah pertempuran untuk negaramu,
Mati untuk kota dan rumahmu #
# Dengan tembakanmu akan melindungi tanah air #
# Mengorbankan hidupmu dengan sukacita
untuk generasi mendatang #
# Seorang pria muda mati saat dia masih.. #
# ..dalam keindahan hidup,
dengan karangan bunga #
# Keinginan untuk wanita,
ketika negaranya jatuh #
# Ternyata dia telah mati #
Sekarang mari kita bersulang untuk mereka,
Tuan-tuan
Tanpa penyesalan, kami mengikuti jalan
menunjuk pedang marshal.
Ville, bocah lelaki tua.
Siapa yang berbicara bahasa Rusia di sini?
Koskela dari Finlandia.
Dia mematahkan besi
dan memutuskan rantai.
Apakah kau keberatan denganku?
Aku berbicara bahasa Finlandia dengan baik.
Aku adalah orang Finlandia.
Baik, bagus..teman.
Akan kuperjelas.
# Pembunuh beruang Martti Kitunen. #
Sekarang ubah ritmenya.
Sialan.
Tenang
Sial!
Ville, tenang sekarang.
Ville!
Dingin sekali.
Dingin, kawan.
Dua guci sekaligus.
Saudara-saudaraku sudah hilang.
Panas apa?
Cobalah membuatnya tidur.
Di sini kau, prajurit kesepian.
Apa yang kau minum?
Kilju.
Kau akan bertanggung jawab sampai
Koskela dan Hietala...
Hietanen..bangun.
Hai!
Halo, prajurit tua yang kesepian.
- Bawa dia ke tempat tidur.
- Akan ku lakukan.
- Cobalah.
- Aku akan melakukannya.
Kita pulang ke rumah.
"Piye kabare Mbah?"
Kembali ke rumahmu
Jangan pernah muncul di sini.
- Apakah ada Letnan Koskela?
- Ya
Apakah Letnan Koskela ada di sini?
- Bisakah aku berbicara dengan letnan?
Ya, bisa.
Aku Menig Honkajoki A, A1.
A pertama berarti Aarne,
A1 berarti kelas keterampilan.
Aku melapor ke
Kesatuan Letnan.
Aku berada di Kesatuan Infantri ke-50,
Kompi Senapan 2, senapan mesin...
..Terluka dirawat di rumah sakit
dan diperintahkan mengantar surat ini.
Sekarang aku di sini, bertekad
untuk mengusir musuh orang-orangku sendiri..
..Untuk negara, tanah air dan
kebebasan rakyat.
Selamat datang. Dua yang terakhir
akan bergabung dengan kompi kedua.
Kau sepertinya tidak percaya
pada senjata asing.
Mengingat perkembangan teknis
tim dalam Perang Besar..
..aku pikir perlu
beralih ke senjata baru.
- Apa yang kau kerjakan?
- Aku di Kehutanan, sersan.
Lebih spesifik lagi,
mengumpulkan getah pinus.
Aku seorang penemu, mengembangkan sebuah
mesin yang belum pernah ada.
- Yang seperti itu jarang ditemukan.
- Yeah, aku ingin beristirahat sedikit.
Nama dan umur?
Hauhia, Pak Letnan.
Umur 19 tahun, Pak Letnan.
Rokka, bawa anak ini bersamamu selanjutnya.
Tunjukkan semua padanya
- Ada pertanyaan?
- Tidak, Pak Letnan.
Kami biasanya tidak mengatakan "Pak" di sini,
tetapi itu hanya berlaku untukku.
Baiklah, Pak Letnan.
Kau akan baik-baik saja.
Aku pernah terlibat dalam serangan udara,
tapi itu tidak sebanding dengan perang sesungguhnya.
Perang yang adil tidak ada,
tetapi mereka mempublikasi harian mereka.
- Apakah ada selebaran?
- Ya
Rusia mengirim selebaran kepada kita.
-Toilet-
"Apakah kau kehilangan banyak?"
"Hampir setiap hari berikan kepada mereka."
Sekarang, pergilah.
"Ikut denganku,
ayah akan mengajarimu cara berkelahi."
Jangan pernah pergi sendirian.
Prajurit, jangan percaya
kebohongan para perwiramu...
Di sini posisi para penembakmu berada.
Di sana pos jaga.
Kau bisa lihat?
Perwiramu adalah
musuhmu yang harus mati!
Jangan membaca selama berjaga, Ukkola.
Ingat ini:
Jangan pernah menaruh kepalamu di tepi.
Hampir semua yang telah mati,
karena kepala diangkat dalam waktu lama.
Gunakan periskop.
Kau bisa lihat, ini di sini.
Bunuh tentara fasismu
dan bergabunglah dengan kami!
Kami membunuh kaum fasis
sudah sejak lama sekali!
Sekarang saatnya bunuh Bolshevik!
Anak laki-laki Finlandia.
Datanglah dan ambil rotimu.
Kemarilah dan kau akan dapatkan
mentega pada rotimu!
Dia menjawab sepanjang waktu.
Tentara buruh Finlandia.
Kau menumpahkan darahmu, sementara orang Jerman
memperkosa istri dan saudara perempuanmu.
Ya, dan kau berikan ibumu
sampai pantat-pantat nya!
- Berhentilah meneriaki mereka, Setan.
- Tetangga kita yang memulai.
Ada 14 yang mati.
Ingat di mana mereka berada.
Kau tidak akan salah mana yang hidup
dan yang mati. Lihatlah
Ke arah sana, di sana.
Dan jagalah kepalamu.
Bagus.
Jika melihat mereka datang, tarik utas ini.
Pergi ke ruang depan.
- Dan jaga kepalamu.
- Aku akan melakukannya.
Bagaimana rasanya menembak manusia?
Aku tidak tahu
Aku hanya menembak musuh.
- Bukankah mereka manusia?
- Mereka tidak.
Atau..aku tidak tahu.
Begitulah cara orang mengatakan.
Aku tidak memikirkan hal semacam itu.
Antti Rokka menembak diantara desingan peluru.
Kau akan melakukannya juga.
# Kita akan menjadi prajurit #
# Di tengah-tengah peluru kita hidup #
# Berapa lama, siapa kamu ...? #
Alarm!
Salo dan Sihvonen,
Bawa anak itu pergi.
Tidak ada yang bisa menjelaskan itu.
Aku tidak tahu.
Dan satu tentara surgawi dengan malaikat..
..yang memuji Tuhan dan bernyanyi:
Kemuliaan bagi Tuhan di
surga dan di bumi!
Damai untuk orang-orang yang
dikasihi Tuhan!
- Selamat Natal, prajurit.
- Selamat Natal, Mayor!
# Indah adalah bumi! #
# Hebat adalah Surga Tuhan! #
# Kasih adalah ziarah jiwa! #
# Melalui kebaikan #
# Kekayaan di bumi #
# Kami pergi ke Surga dengan lagu. #
# Waktunya akan datang #
# Akhir jaman #
# Keluarga harus mengikuti milikmu #
# Siapa yang tidak pernah mengerti #
# Pertunjukan Surga #
# Dalam lagu ziarah
dari jiwa yang bahagia #
Selamat Natal.
Selamat Natal
Kita masing-masing memiliki
waktu yang singkat.
Jadi, mari kita saling berbagi
dengan kasih mulia.
Dalam jiwa, mari kita tingkatkan diri kita.
Bumi akan tetap menjadi bumi.
Ketinggian surga adalah milik roh.
Prajurit, jangan percaya
kebohongan para perwiramu!
Perwiramu adalah
musuhmu yang harus mati!
SVIR - JULI 1943
Apa artinya ini?
Kenapa kau?
Aku berjaga.
"Pos yang tidak bisa kubereskan,
Dia memiliki kekuatan besar."
- Apa yang kau kerjakan?
- Lampu gantung. Tidak lihat?
Sudah mulai terbentuk.
Ini akan menjadi sangat bagus.
- Dan kau mengerti bahwa kau sedang bertugas?
- Tentu saja aku mengerti.
Tentu, aku duduk di sini melihat periskop.
Itulah yang dilakukan penjaga.
Siapa namamu?
Oke, aku akan mengirimkan pesan.
Rokka..
Itu Lammio.
Dia menginginkanmu dan regumu
membersihkan jalan konvoi resmi.
Tepi jalan harus
dihiasi dengan batu bulat.
- Dengan batu bulat ...
- Kau tidak ingin melakukannya?
Selamat siang
Monyet Neraka.
Kenapa aku harus pergi memoles batu?
Aku memilih tugas itu
untuk  menguji kepatuhanmu.
- Apakah kau pikir aku akan patuh?
- Itu yang terbaik.
Apakah kau pikir aku takut?
Tidak mungkin.
Jika kau berperilaku seperti seorang prajurit,
terutama sebuah perintah..
..aku bisa menjanjikanmu
Salib Mannerheim (tanda kehormatan).
Dan menawarkan sebatang rokok.
- Dalam pertempuran, kau adalah yang terbaik.
- Ya aku tahu.
Tetapi kau tidak bisa
membenarkan semua alasan.
Dapat memperbaikinya dengan
melakukan tugas itu.
Kamu tahu apa?
Aku tidak akan pergi.
- Itu artinya perang.
- Itu juga berarti lebih banyak!
Kau tidak harus menyuruhku pergi.
Istriku yang sedang hamil tua
di rumah di Näset.
Dan kau, dengan ke-idiotanmu..
membuatku menghias jalanan!
Aku tidak mau melakukannya.
Apakah kau dengar?
Aku bersedia melakukan apa saja,
tapi tidak untuk bermain.
Persiapkan aku untuk pertempuran jika kau mau.
Aku tidak ingin mati seperti anjing.
Orang lain yang akan membersihkan jalanmu.
Ingat itu.
Siapa kamu?
Jangan pergi
Pergilah tidur.
- Kami berada di pihak yang sama.
- Kukira musuh.
- Sebatang rokok?
- Aku tidak merokok.
Kau juga harus meninggalkannya.
Bahwa nikmat itu racun.
Alarm, alarm!
Bangun. Ini menjadi
"pelanggaran pertandingan".
Bajingan.
Apa yang dia katakan?
Mereka harus membebaskan seorang tahanan,
tapi tidak berhasil.
- Seorang kapten.
- Ville.
- Untuk seorang kapten.
- Orang yang penting.
Jangan laporkan ini.
Mereka menjanjikan cuti dari tahanan.
Vanhala, nyalakan gramofon.
Jangan bersedih
Kau akan berada di sel bersama.
"Kami menggantung kacang di atas lampu.
aku bisa mengajarimu hal itu."
- Siapa ini?
- Anak buah Baranov.
Anak buah Baranov?
Menurutku kita bisa
tulis suratnya sekarang.
- Bagaimana kau menangkap tahanan?
- Mereka ingin membawaku ke Rusia.
Aku mengatakan itu tidak mungkin,
karena aku akan berperang.
Tiga meninggal, tapi aku menangkap Baranov,
yang ternyata seorang kapten
- Bagaimana kau tahu?
- Anak-anak menginterogasinya.
Dia adalah pemimpin patroli.
- Siapa kau sebenarnya, kawan?
- Kau sudah tahu. aku Rokkas Antti.
Petani Näset. Hari ini
aku seorang prajurit utama.
- Ossi. Bawa tahanan itu.
- Ya, Pak.
Pergi ke sana. Mereka akan menjagamu.
Duduklah
Kenapa kau melanggar
disiplin militer?
Aku tidak tahu apa-apa tentang disiplin.
Aku tidak pernah membutuhkannya.
Aku ingin kembali ke Näset.
Aku pria seperti itu,
tidak satupun dari kalian bisa memahami.
Aku di sini bukan untukmu.
Aku punya istri dan anak-anak.
Kau ingin aku patuh seperti anjing yang menyalak.
Tidak pernah dalam hidupku!
Apakah kau pikir kami di sini untuk berdiri
di depanmu, membungkuk dan menggaruk?
"Siap, Pak. Siap, Pak."
Tidak..
Apa yang kau sebut membungkuk dan hormat
itu adalah tanda luar dari disiplin.
Tanpa itu tidak ada disiplin.
Kau harus memahami ini,
Tidak semua orang sepertimu.
Di mana kau bisa menemukan seorang komandan
kompi yang toleran sepertiku?
Kau hanya mengikuti keinginanmu sendiri
dan bukan prinsip.
Ambil pulpen dan tulis
sebuah protokol, aku sudah muak.
Batalyon akan baik-baik saja tanpamu.
Dalam perang selalu ada seseorang yang lebih baik
dari yang lain, tidak peduli siapa itu.
Tapi aku memaafkanmu, untuk saat ini.
Mulai sekarang kau akan taat
seperti yang lainnya.
Jika kau masih ngotot, kami akan
perlakukan kasus ini menjadi istimewa..
..dan dalam hal ini aku akan memenuhi
keinginan yang kau tanyakan.
Perilakumu akan menentukan nasibmu.
Pergilah sekarang.
Aku hampir lupa, kau memberikan
janji cuti untuk tahanan.
Aku akan memiliki tambahan 14 jam
karena aku menangkap seorang kapten.
Kau berhak. Tak dapat disangkal
kau berhak untuk itu.
Kirim permintaanmu
sesegera mungkin.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih, Mayor.
Ayah..jangan kembali kesana.
Perang ini akan segera berakhir.
Makan supmu.
Aku pergi sekarang.
SVIR - DESEMBER 1943
Kita kalah perang, Antti.
Kita akan kehilangan segalanya.
Jangan takut.
Biarkan perwira yang khawatir.
Perhatian!
Pasukan!
Sial, prajurit.
Dengarkan! Pasukan!
Mundur!
Kita akan kehilangan segalanya.
Hari mulai gelap, ini penting
untuk doa malam.
Melindungi kita dari bom musuh,
penembak jitu dan senjata mereka.
Matronomía bisa lebih luang..
..tempat yang tidak berpenghuni
untuk tinggal dengan anak-anakmu.
Beri iklim yang baik,
untuk kami lebih baik.
Cahaya bulan diterima
untuk menghilangkan gelisah.
Dan mengambil manfaat
dari sinar cahayanya.
Lindungilah semua patroli,
kurir dan kereta kuda.
Tidak lupa artileri.
Lindungilah komandan kami,
dan para perwira tinggi.
Dan untuk infanteri kami
jika berkenan.
Lindungilah komandan kompi,
Bataliyon, Resimen, Divisi
Terutama, Komandan
kompi senapan.
Dan terahir, khusus
untuk semuanya:
Lindungilah pemimpin tertinggi Finlandia.
Semoga tidak ada lagi menembak kepala
di hutan pinus Karelia.
Amin.
MUNDUR DARI SVIR - JUNI 1944
Selamat pagi
Sekarang kita bergerak menjauh dari sini.
Musuh mulai hebat melawan
di hutan pinus Karelia.
Mereka maju dengan cepat di kedua sisi.
Karena itu, rencana resimen
mundur ke perbatasan lama.
Waktu keberangkatan batalyon akan
pada jam 06.00. Selesai.
Pakai ranselmu.
Apakah nyaman?
- Bagaimana dengan anaknya?
- Biarkan di sini.
- Apakah kita akan kembali?
- Tentu saja.
Kita akan pergi ke tempat yang lebih baik.
Cepatlah. Bawa sapi-sapi keluar,
mereka akan ikut.
Ini sedikit aliran air Onegas.
Sungai ini tidak akan pernah menjadi
bagian dari Finlandia.
Serangan udara!
- Ya...
- Salo terluka.
- Ayo jalan, anak-anak.
- Bergerak!
Lanjutkan!
Kita berlari dan berlari.
Aku bertanya padamu,
Jorma Juhani Kariluoto:
Apakah kau menerima Sirkka Linnea Klejnbjerg
sebagai istrimu?
Apakah kau berjanji untuk setia
dalam suka dan duka?
Cinta dan rasa hormat
setiap hari dalam hidupmu?
Ya, aku terima.
- Hai!
- Jangan pergi.
Tidak bisakah kau mengajukan
permohonan pindah ke Helsinki?
Itu pasti akan mudah.
Jika ...
Kau sudah melakukan banyak hal.
Mereka membutuhkanku. Ada kebutuhan
perwira di garis depan.
Ini adalah tugasku untuk perjuangan
Finlandia, Ingermanland, dan Karelia.
Hai!
"Si Tua Ville masih hidup.
Gulma tidak mudah binasa."
"- Tuhan tidak mencintaimu ya."
"- Iblis tahu dan akhirnya menangkapmu."
- Selamat.
- Terima kasih.
- Bagaimana kabarmu?
- Kami di sini. Sejauh ini bagus.
Pembagian kedua
ada di sisi lain jalan raya..
..Pasukan yang pertama
dan keempat.
Patroli Pasukan Jagertropp
di sisi-sisi. Tidak ada cadangan lainnya.
- Sarastie mengira mereka menahan.
- Mungkin.
Tapi kedua sisi terbuka.
Aku memiliki sesuatu di ranselku.
Aku akan berganti pakaian dan
mengambil alih Kompi.
Semuanya sudah berakhir.
Takdir telah mendekati kita.
Tidak ada harapan.
Maka kita akan bertempur tanpa harapan.
Itu yang kita lakukan selama ini.
- Berapa umurmu?
- Aku lahir tahun 1925, Sersan.
19 tahun?! Aku juga masih
muda saat memulai, tapi bukan anak-anak.
Sersan, dimana itu
orang Rusia mulai menembak mereka?
Jangan berteriak. Mereka akan datang berlari
jika mendengar bahwa kita telah kembali.
Tetap di parit!
Tetaplah berjongkok!
Sialan, aku sudah memberitahumu
untuk tinggal di parit!
Kau masih memiliki hidungmu.
Ini sangat menyakitkan.
Tenangkan dirimu.
Kau bisa hidup tanpa mata.
- Jika kita masih hidup, kita akan bertemu.
- Sampai bertemu lagi.
Sampaikan salamku kepada yang lain.
Berhati-hatilah.
Aku bisa pergi sendiri
Siapa yang menembak?
Apakah mereka pihak kita?
- Tolong, aku terbakar!
- Aku tidak akan meninggalkan mereka.
Pegang tanganku, aku akan mencoba..
Tolong! Tolong!
Kenapa meninggalkanku?
Kapten, yang diinginkan musuh
memecah batalion.
Lammio memerintahkan
untuk berhenti.
- Kau adalah perwira senior yang tersisa.
- Kumpulkan para komandan pasukan.
Hubungi Letnan Kolonel.
Kapten
- Siap, perintah.
- Bertahan sekuat yang kau bisa.
- Jaga posisi di semua lini.
- Aku akan bergerak.
Sial! kau tidak harus pergi,
tapi jagalah posisimu.
Serangan cepat akan menyelesaikan situasi.
- Lawan. Selesaikan tugas.
- Siap laksanakan, Kolonel.
Jika kita bergerak perlahan di atas rawa
Kita akan keluar.
- Pesanannya jelas.
- Pasukan tidak mendukung.
Kolonel tahu situasinya.
Penjelasan tidak akan membantu.
Karjula tidak tahu
apa yang dia minta dari kita.
Orang-orang Rusia sudah ada di sana
tiga jam dan menggali parit.
Kedengarannya buruk dan akan berakhir.
Kau sudah tahu situasi kita.
Kita harus mengatur pasukan serangan.
Mereka telah berikan perintah.
Kita harus mengatur
serangan balasan.
Atur pasukanmu
dalam perang salib bodoh ini.
Kariluoto akan menyerang
di sisi lain jalan.
Kau ikut denganku, Asumaniemi.
- Siap, Kopralku.
- Kau ikut denganku.
Ayo maju!
Tembak ranting pohon.
Tembak terus! Lindungi aku.
Lindungi aku!
Untuk Setan di Neraka!
Roti
Ayo bereskan beberapa parit lagi,
Lalu kembali...
Setan!
Kita tidak bisa sampai sana!
- Apakah kau memiliki granat yang tersisa?
- Tidak satu pun.
Ayo maju!
Koskela, sebelah sini!
Maju, anak-anak!
- Prajurit.
- Letnan
Beritahu Kapten Kariluoto
pos musuh telah diambil..
..dan Mayor Sarastie itu sudah mati.
Ukkola!
Penembak jitu!
Tembakan senapan mesin.
Sekarang kita bergerak maju!
Kita tidak akan menyerah.
Semua posisi! Ayo maju!
Serang serentak!
Ayo maju!
Terus maju!
Ini perintah!
Letnan Koskela mengatakan kau tidak boleh
melanjutkan serangan saat ini.
- Dia menyarankanmu menunggu..
- Tunggu apa?
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita
untuk menerobos.
Beritahu Koskela
bahwa kita akan terus maju.
- Kami akan mundur.
- Pasukan, maju!
Pasukan, maju!
Batalyon tidak mau melanjutkan
serangan di bawah komandoku.
Sialan..Jangan tinggalkan posisimu.
Letnan, musuh bergerak
mengejar kita
Kami berisiko dikepung.
Kami akan mundur.
- Jangan lupakan tim.
- Aku akan pimpin Batalyon.
Matikan itu. Semua yang terluka
di sisi utara jalan.
Dan yang mati?
Bagaimana dengan kapten?
Kita sudah cukup
masalah dengan yang hidup.
Tarik semua pasukan.
Cepatlah!
Buang senapan ke danau.
Atau menyimpannya sebagai kenangan.
Apakah kalian mengerti?
- Apa bedanya?
- Kita akan membuangnya.
Begini cara melakukannya.
Selamat tinggal, Anak Setan Neraka.
Cari yang terluka, lalu kita pergi.
Viirilei memimpin.
Ikuti aku.
Terus berjalan.
Vanhala..
Tutupi aku dengan sesuatu.
Hanya yang terluka
yang akan menempati truk-truk.
Setan Neraka! Di mana semua
manusia ini?
Di sini kau berbaring dan bersembunyi
tanpa menembak.
Karena keputusanmu,
kita kehilangan peluang terbaik kita.
- Kita terguncang atas kekalahan ini.
- Aku tahu situasinya.
Pimpin batalion sampai Lammio datang.
Cepat siapkan semua senapan mesin.
Aku lemparkan ke danau untuk mendapatkan
semua yang terluka.
Kami hanya punya satu yang tersisa.
Di danau?
Setan Iblis Neraka, Letnan!
Kau mengkhianati kita.
Membantu musuh dengan sengaja.
Senjata-senjata itu
memulihkan situasi kita.
Kau adalah penembak senapan mesin,
bukan pembantu.
Kau adalah pemimpin batalion ini,
Bukan suster perawat sialan!
Dan kalian, perhatikan!
Apakah kalian Domba Setan
atau tentara Finlandia?
Kalian akan mempertahankan posisi,
atau akan mati juga.
Memalukan, Setan!
Aku tidak akan repot-repot menyelamatkan
orang-orang, sepertimu.
Sekarang pergilah ke posisimu.
Pertahankan posisi.
- Mereka akan mencabik-cabik kita.
- Tidak
- Semua dirusak.
- Pertahankan posisi.
- Ambil peledak dan ikut aku.
- Siap.
Granat anti-tank.
Kita terjebak!
Lebih cepat!
Cepat, cepat, cepat..!
Musuh telah menembus.
Kompi ketiga sebagian panik.
Setan, sialan!
Memalukan!
Jangan mundur!
Ke posisi kalian!
Siapa yang lari akan dihukuman mati!
Jangan melangkah lagi!
Tank-tank sedang mendekat.
Berhenti! Kemana kau akan pergi?
Aku bilang kau mau kemana.
Enare dan Knock Wolves.
Di bawah Hukum Perang, aku menghukum
pengkhianat sampai mati.
Ini berlaku di Finlandia.
Aku perintahkan ke posisi, Sialan!
Ke posisimu!
- Lari!
- Ayo! Ayo!
Jangan lari!
Pergi ke posisi kalian.
Tetap di posisi kalian!
Tolong aku!
Jalan berbaris.
Ambil jarak lebih jauh!
Sepedaku rusak.
Apakah kau ada ruang?
Aku tidak pernah mengangkut kotoran seperti itu!
Bawa saja, anggap olahraga minggu.
Bawa sepedamu, dan tunggu
kereta kuda berikutnya.
- Tunggu Korpela,
- Ada apa?
Katakan! Apa yang kau inginkan.
Orang bodoh kenapa naik di belakang itu?
Ini biasa digunakan
menempel pada tapal kuda.
Selamatkan dirimu!
Lari sembunyi!
Keluar!
Tembak saja aku, brengsek!
Tembak saja!
POSISI TERAKHIR - JULI 1944
Apakah kau ingat ketika kita berenang
di Vuoksen ketika masih kecil?
Kita tidak akan pernah melihat
sungai Vuoksen lagi.
- Sekarang kedengarannya seperti ini.
- Kita akan berenang di sana lagi.
Tidak ada harapan sejauh ini.
Jangan simpan gula, Nak.
Karena itu akan basah.
Kita akan berenang sebentar lagi.
- Itu bisa melompat.
- Tutup mulutmu, omong kosong gila.
Makanlah gula sebelum basah.
Pimpinan kita mengatakan ini posisi terakhir.
Mengapa aku tidak bisa mentolerir mereka?
Aku tidak tahu
Apakah kau pernah berpikir
mungkin kau salah?
- Aku?
- Ya
Aku tetap berpegang pada fakta,
saat mereka bertindak secara sembrono.
Karelia hilang.
Perang berahir.
Aku tidak akan kehilangan lagi.
Aku telah banyak berkorban untuk Karelia.
Siap-siap bertempur, Kawan!
Antti, pergi dari sana.
Masuklah ke parit.
Sekarang mari bermain.
- Kita akan mundur.
- Kau juga, Ulvepote.
Kembali, anak-anak!
- Anak-anak, kalian duluan.
- Ambil senapan mesin, Maata.
Cepatlah!
- Mereka datang, aku pergi sekarang.
- Ayo pergi.
Mereka datang!
Kita terdesak.
- Antti!
- Kenapa denganmu?
Tinggalkan saja aku.
Rokka
Lindungi kami!
Antti, Kau tertembak.
Aku mendengar ketika mereka menembakmu.
Vanhala, pimpin perintah penyerangan.
Kita harus memulihkan posisi.
- Bisakah kau melihat mayat di sana?
- Ya.
Juga, mereka memiliki senapan mesin.
Masuk ke lubang itu dan bereskan.
Oke, aku akan berada di lubang juga
di kuburanku nanti.
- Asumaniemi dan Honkajoki akan pergi bersamamu.
- Kami akan berikan tembakan perlindungan.
Aku tidak mau pergi secara sukarela.
Kau harus memerintahkan.
- Oke, aku perintahkan.
- Begitulah seharusnya..
Berikan aku senjata.
Ayo maju!
- Demi Setan, Nak!
- Apakah kau siap dengan granat?
Lempar ke kanan.
Hei, orang Rusia melarikan diri.
Ayo serang!
- Kita berhasil.
- Skuadmu sangat hebat, Vanhala.
Negara tidak akan melupakanmu.
Aku kehabisan amunisi.
VÅPENHVILEN - 4 SEPTEMBER, 1944
- Aku tidak bisa lagi. Aku menyerah!
- Berlindung!
Aku harus pergi. Aku ingin menyerah.
Lepaskan aku!
Pada akhirnya yang kalah
hanya tersisa sepatu botnya.
Bayangkan jika kau memiliki bantal.
Rakyat yang budiman,
situasi kita adalah:
Kami telah mengambil langkah pertama
untuk memulihkan hubungan perdamaian
dengan tetangga kita dari Timur.
Kami telah mengambil langkah di jalan
di mana mungkin ada bahaya yang tersembunyi.
Kami masih belum tahu apa yang akan terjadi
nanti kondisi yang akan memaksakan kita.
Mengingat tetangga timur kita
itu tidak menuntut penyerahan tanpa syarat..
..sudahkah kita berkomitmen untuk..
..dengan memenuhi persyaratan negosiasi
pemerintah Soviet dan sekutu-sekutunya.
Dengan cara ini kami akan menunjukkan
kesungguhan kehendak untuk perdamaian.
TENTARA (PRAJURIT) TAK DIKENAL
Diterjemahkan oleh: kawulo
Dari English sub: As_Peyash
Mohon maaf bila banyak kesalahan penerjemahan
Terima Kasih