♫  Kekasih di bawah lampu jalan  ♫
♫  betapa miripnya mereka dengan kita yang dulu  ♫
♫  Pelukan penuh semangat dan ciuman  ♫
♫  Cinta yang tak terlupakan dan sulit  ♫
♫  Suatu ketika cinta  ♫
♫  hanya ada dua orang di dunia ini  ♫
♫  Kenapa seorang berbalik  ♫
♫  hanya untuk menjadi orang asing?  ♫
♫  Seorang yang tersembunyi dalam ingatanku  ♫
♫  Aku berharap kamu hidup bahagia dan aman  ♫
♫  Jika suatu malam kita bertemu lagi di lautan manusia  ♫
♫  Masihkah kamu mengingat tatapan mataku?  ♫
♫  Seorang yang tersembunyi dalam ingatanku  ♫
♫  dengan memilikimu masa mudaku bisa lengkap  ♫
♫  Aku berterima kasih atas ketulusanmu di masa lalu  ♫
♫  Itu membuatku mengerti bahwa mencintai seseorang bisa tanpa pamrih  ♫
♫  Seorang yang tersembunyi dalam ingatanku  ♫
♫  Saya berharap kamu hidup bahagia dan aman  ♫
♫  Jika suatu malam kita bertemu lagi di lautan manusia  ♫
♫  Masihkah kamu mengingat tatapan mataku?  ♫
♫  Seorang yang tersembunyi dalam ingatanku  ♫
♫  dengan memilikimu masa mudaku bisa menjadi lengkap  ♫
♫  Aku berterima kasih atas ketulusanmu di masa lalu  ♫
♫  Itu membuatku mengerti bahwa mencintai seseorang bisa tanpa pamrih  ♫
Twice Blooms the Flower
Episode 1
Timing brought to You by Gone with the Shirt Team @ Viki
Minggir.
Cepat minggir.
Halo, apa ada yang bisa saya bantu?
Tolong bantu saya serahkan ini, ini sangat penting.
Baik jangan khawatir, kami pasti akan memberikannya.
Minggir. kenapa kamu berjalan di tengah jalan?
Minggir.
Halo?
Saya memintamu untuk membantuku menemukan anggota keluargaku.
apa masih belum ada berita tentang mereka?
Baiklah.
Saya akan datang sekarang, sampai jumpa di sana.
Apa kau tidak menginginkan hidupmu lagi? minggir.
Kenapa kamu berdiri di sini? minggir.
Aku mengirimi mu beberapa dokumen, mereka sangat penting.
Nona ada masalah apa?
Haruskah saya mengantarmu ke rumah sakit?
Bagaimana orang ini tiba-tiba pingsan?
Enam tahun lalu
Yan Lang, lihat apa yang aku bawa pulang untukmu.
Murid Yan Song, ini sudah kelima kalinya bulan ini.
Apa begitu?
Bukankah dia imut?
Apakah dia seimut aku?
Tidak, kamu yang paling imut.
Murid Yan Song, apakah saya akan kenyang hanya dengan meminum ini?
Kamu bilang akan membelikanku sarapan setelah jogging.
Saya lupa, maaf biarkan aku meletakkan anak anjing ini dulu
Maka aku akan membuatkanmu sarapan, sarapan sudah siap.
Cepat makan ada roti dan susu.
Ini lagi? lalu apa yang ingin kamu makan?
Juga mengapa hanya ada setengah gelas susu?
Maaf setengah lainnya untuk anak anjing.
Apa? aku bahkan tidak sebaik dia?
Apa kamu mau meminumnya atau tidak?
jika kau tidak minum maka tidak ada yang tersisa untukmu.
Aku tidak mau pergi ke sekolah hari ini.
Mengapa? apa ada libur?
Lalu mengapa kamu tidak pergi? aku tidak mau.
Jika kau tidak ingin pergi maka jangan pergi.
saya juga tidak mau pergi kerja.
Pergi bekerja dan pergi ke sekolah tidak sama.
Kenapa itu tidak sama? anda bekerja untuk mendapatkan uang.
Saya tidak pergi ke sekolah untuk menghemat uang.
Aku mengerti sedikit.
Cepat makan, setelah selesai kamu pergi ke sekolah.
Mama perutku sakit.
Kenapa perutmu tiba-tiba sakit? perutku sakit ma.
Saya rasa kamu hanya berpura-pura, ini sakit.
Apa ini sungguhan atau kau pura-pura? sungguh.
Apa kamu ingin pergi ke rumah sakit itu?
Qin Mo.
Timing and subtitles brought to You by Gone with the Shirt Team @ Viki
Siapa saya?
Kenapa saya ada di rumah sakit?
Murid Yan Lang, dokter mengatakan tidak ada yang salah denganmu.
Mama perutku tidak sakit lagi.
Apa kamu hanya berpura-pura saja? tidak.
Ma, perutku sungguh sakit.
Teruslah berakting.
Lain kali aku akan menyuruh dokter memberimu suntikan.
Ma aku tidak ingin mendapat suntikan.
Tidak ada gunanya sekarang ayo pulang.
Ma aku tidak ingin suntikan.
Mama.
Kenapa aku mengingat wanita ini?
Itu kamu, lepaskan ibuku.
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku lagi.
lepaskan ibuku, jangan bawa ibuku.
Lepaskan.
Dokter.
Tuan muda.
Tuan Lin tolong lihat ini.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Murid Yan Song ini berarti masalah.
Murid Yan Lang
berapa banyak uang yang akan kita habiskan saat ini?
Saya pikir itu akan banyak.
Bantu saya persiapkan pertemuan, baik.
Yan Song
Ma?
Song Song, halo.
Song Song.
Saya Lin Qiao, kita sudah lama tidak bertemu.
Lin Qiao, halo.
Aku pikir kau telah melupakanku.
Kepala Su Michelle menelpon, dia mengatakan bahwa harga lukisan telah meningkat menjadi dua juta.
Apa ada seseorang yang ingin bertengkar denganku?
Michelle mengatakan bahwa ada pembeli yang bersaing.
Dia mengatakan bahwa harga lukisan itu sekarang keterlaluan.
Apa saya mengatakan untuk berhenti? tidak.
Aku benar-benar benci orang-orang yang bersaing denganku untuk membeli barang.
tidak peduli berapa pun biayanya saya ingin lukisan itu.
Song Song.
Apa kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Aku hanya ingin memberitahumu, aku minta maaf atas insiden yang lalu.
Yan Lang pergi belikan mama sebotol air, oke?
Ma.
Anakmu?
Dia sangat menggemaskan.
Song Song kita masih berteman kan?
Aku tahu pada waktu itu Su Qi melakukan beberapa hal yang tidak dapat diterima.
Semua orang memberitahu bahwa itu tidak masalah.
Itu semua sudah di masa lalu jadi jangan membahasnya lagi.
Oh iya akhir pekan ini Zhang dan lainnya merencanakan pesta selamat datang untukku.
Kamu harus datang semua orang akan ada di sana untuk berkumpul.
Itu akan terasa seperti masa lalu ketika kita belajar bersama.
Aku...
Aku mungkin tidak punya waktu, aku baru saja kembali dari amerika
dan sangat merindukan semua orang.
Nomor teleponmu belum berubah kan?
Aku akan mengirimkan alamatnya padamu, kau harus datang oke?
Kami sudah memeriksa ini sebelumnya, menurut kondisi pasien
Jika kita mengambil risiko operasi itu dapat menyebabkan pembuluh darah pecah.
Apa?
Direktur Wang, saya tidak mengerti apa yang kamu maksud.
Untuk operasi ini kita tidak bisa memastikan hasilnya.
Tuan Zhang kamu harus tetap tenang, jika sesuatu terjadi pada ketua Chen lalu apa yang akan terjadi pada perusahaan?
Tutup mulutmu. saat ini tidak ada yang berhak berbicara denganku tentang perusahaan.
Ketua Zhang
Bahkan jika kamu tidak mengizinkan mereka berbicara
sesuatu masih akan terjadi.
Dan saya percaya bahwa Direktur Chen tidak menginginkan sesuatu yang buruk terjadi pada Ju Yi Group.
Ou Yang Teng apa maksudmu?
Untuk membuat persiapan terbaik untuk rencana jahat.
Ou Yang Teng biar ku beritahu kamu bahkan jika sesuatu terjadi pada Old Chen
Jangan pikir bahwa kau bisa mengambil alih Grup Ju Yi.
Old Chen mungkin percaya padamu, tapi aku tidak.
Baik. direktur Zhang mengapa tidak kalian semua pikir apa yang dapat kita lakukan sekarang?
Operasinya... harus disembunyikan, kehidupan direktur Chen akan didasarkan pada keputusan anda.
Kamu.
Pasien butuh operasi segera.
Lin Qiao
Lin Qiao apa hakmu untuk membuat keputusan itu? Kepala Departemen Lin
Saya sudah memeriksa catatan pasien.
Dia tidak memiliki anggota keluarga terdekat saat ini jadi itu berarti tidak ada yang bisa berbicara untuknya.
Karena kalian tidak bisa mencapai kesepakatan bersama aku akan membuat keputusan untukmu.
Saya seorang dokter, menyelamatkan nyawa adalah tanggung jawab saya.
Apakah anda tuan Zhang? -Ya.
dan anda Lin Qiao kan?
Halo, nama saya Ou Yang Teng.
Halo.
Mama ada apa?
Ini airmu.
Tidak apa-apa.
Ma paman tadi benar-benar tampan.
Apa perutmu masih sakit? - tidak lagi.
Sungguh? -Mhm.
Semangat Lin Qiao, semangat.
Sini minum sedikit air.
Kau bermain sangat baik sekarang.
Lin Qiao kemari, kita mulai. berikan padaku.
Pergi ke sana dan lihat, semangat.
Semangat.
Song Song biar ku beritahu sebuah rahasia. - apa itu?
Lin Qiao dan aku pacaran
Semangat Lin Qiao.
Apa kamu tidak akan mengucapkan selamat padaku?
Oh, selamat...
Mama apa kau sudah mengenal paman itu sejak lama?
Ya.
Mama apa yang kamu pikirkan? apa kamu berpikir tentang paman itu lagi?
Tidak.
Ayah aku lelah dan tidak ingin bicara.
Dokter Lin mengapa kamu kembali tanpa memberi tahuku sebelumnya?
Kenapa denganmu?
Apa? apa saya tidak diterima?
Paman Lin terus menerus memujimu sekarang, sepertinya kau sangat sukses kali ini.
Kamu akhirnya membuktikan diri.
Aku tidak perlu membuktikan apapun padanya.
Lin Qiao bagaimanapun juga kalian adalah ayah dan anak. aku pikir...
Su Qi.
Mari kita bicara tentang hal lain.
Baiklah.
Kita belum pernah bertemu satu sama lain selama bertahun-tahun, apa kamu mau pergi lagi?
Tidak pergi lagi, kembali bantu keluarga
dan mengambil alih perusahaan.
Paman Lin benar-benar membutuhkan bantuanmu
Oh jika kamu punya waktu datanglah ke rumahku, ibuku benar-benar merindukanmu juga.
Baiklah.
Su Qi...
Mari kita menikah.
M-menikah? Lin Qiao apa yang barusan kau katakan?
Saya berkata...
Mari kita menikah.
Bukankah ini yang selalu kamu inginkan?
Setengah tahun kemudian kita akan menikah, aku akan memberimu pernikahan yang benar-benar mewah.
Lin Qiao.
Saat ini apa kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Lin Qiao
Kali ini kamu tidak akan menghilang tanpa kata seperti terakhir kali kan?
Kau tidak akan pergi dan bertemu dengan Yan Song lagi kan?
Yan Song seharusnya tidak mengkhianatiku.
juga dia seharusnya tidak berselingkuh denganmu di belakangku.
Selingkuh?
Mengapa kata-katamu masih begitu menyakitkan.
Aku akan mengatakannya lagi untuk terakhir kalinya.
waktu itu aku yang mabuk dan menyeretnya ke tempat tidur bersamaku.
Lalu mengapa dia tidak menyangkalnya.
Jadi dia masih punya niat lain, bukan begitu?
Su Qi di hatimu semua orang tidak lebih baik dariku kan?
Lin Qiao biar aku bertanya
Apa kau menyukai Yan Song?
Tidak, tidak. aku sudah memberitahumu berkali-kali tidak.
Baiklah aku percaya padamu.
Lebih baik seperti itu.
Lin Qiao
Kamu tahu bahwa aku selalu mencintaimu.
Untukmu aku bisa melakukan apa saja.
Su Qi
Su Qi.
Kenapa kamu sangat bodoh Su Qi?!
Lin Qiao kamu masih akan segera ke sini bukan? kamu masih mencintaiku bukan?
Kenapa kau sungguh bodoh, huh?
Su Qi aku ingin sendirian sebentar, kau bisa kembali lebih dulu.
Aku akan menemanimu.
Tidak perlu kembalilah, oke?
Pulanglah ke rumah.
Timing and subtitles brought to You by Gone with the Shirt Team @ Viki
Yan Song kenapa kalian di sini?
Ibuku mendorong seseorang, dia tidak sadar dan masih belum bangun.
Tidak ada yang akan terjadi jangan khawatir, aku akan masuk dan memeriksanya.
Apa masalah dengan pasien ini?
Dia tinggal di rumah sakit selama enam tahun, dia sudah di diagnosis koma tapi siapa tahu pagi ini dia tiba-tiba bangun.
Siapa namanya? kenapa dia tinggal di sini begitu lama?
Dia dipindahkan ke sini, dia punya kartu identitas namanya Qin Mo.
Setiap tahun rumah sakit akan menerima transfer uang misterius.
Uang itu membayar semua tagihan rumah sakit Qin Mo.
Baik saya tahu, bawa semua dokumen dan laporan kasusnya ke kantorku.
Baik dokter Lin.
Bagaimana dia?
Ini bukan masalah besar, saat ini kondisinya telah stabil.
Dengan saya di sini kamu bisa tenang.
Itu bagus, terima kasih.
Apa kamu mengenalnya?
Tidak, ini juga pertama kali aku melihatnya.
Tapi... kenapa dia bisa mengenalku?
Itu mungkin karena dia sudah koma selama bertahun-tahun, pikirannya kacau.
Itulah sebabnya dia mengenali orang yang salah, tapi hari ini dia tiba-tiba bangun.
Kejadian ini jarang terlihat dalam praktek medis.
Rumah sakit kami masih belum tahu bagaimana ini terjadi.
Yan Lang
Perawat.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan pergi.
Siapkan peralatan untuk defibrilasi, baik.
Song Song kalian harus keluar.
Kami harus melakukan prosedur darurat.
Ayah.
Kamu disini?
Penampilanmu hari ini sangat mengagumkan.
Kamu akhirnya tumbuh dewasa.
Saya ingin menikah dengan Su Qi.
Bukankah ini yang selalu kamu inginkan?
Saya sudah berbicara dengan Su Qi, setelah setengah tahun kita akan menikah.
dan saya tidak ingin mengatur detail pernikahan.
Anda bisa mengurusnya.
Lin Qiao aku bukan orang yang memaksamu kali ini.
Apa anda pikir saya punya pilihan lain?
Apa pekerjaan Yan Song saat ini?
Pet Store?
Baik.
Halo?
Lin Qiao, halo.
Song Song apa ada masalah?
Aku ingin tanya... bagaimana pasiennya?
Pasien? Oh dia baik-baik saja jangan khawatir.
Jika dia punya masalah aku akan bertanggung jawab.
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab untuk itu?
Saya akan membayar tagihan rumah sakitnya.
Tagihan rumah sakitnya sangat mahal.
Sekitar berapa banyak (uang)?
Mama aku lapar, aku ingin makan.
Song Song kenapa kamu tidak mengurus putramu dulu?
Jika ada masalah aku akan menghubungimu, oke?
Terlepas dari jumlah (uang)...
Jika itu karena aku
Saya akan mencari jalan keluar.
Baik.
Terima kasih.
Aiya kenapa kamu baru datang sekarang? sesuatu yang besar terjadi di pet store.
Apa yang terjadi?
Murid Zhou Yue Yue bukankah seharusnya kamu mengelola butik sendiri? apa yang kamu lakukan di sini?
Yan Lang apa yang aku katakan padamu? ketika orang dewasa berbicara anak kecil harus diam.
Oke pergi bermain sendiri, ok?
Apa yang salah kamu begitu bingung.
Mereka mengatakan bahwa pet store dijual, pemilik baru akan segera datang.
Sungguh, siapa yang membelinya?
Kamu pikir aku punya semua jawabannya.
Aku sudah memutar otakku dan masih tidak bisa mengetahuinya.
Siapa yang tertarik dengan pet storemu?
Sebenarnya tidak masalah siapa yang membelinya.
Selama anak-anak anjing memiliki tempat tinggal dan aku memiliki pekerjaan yang harus dilakukan semuanya baik-baik saja.
Hei apa yang kamu lakukan? kenapa kamu datang selambat ini?
Aku baru saja dari rumah sakit
dan aku bertemu Lin Qiao.
Apa kau pikir Lin Qiao datang mencarimu untuk berbaikan denganmu?
Kita hanya bertemu secara kebetulan.
Lalu tahun itu di musim dingin...
Aku minum terlalu banyak hari itu.
Hanya karena mabuk kamu tidak bisa bertanggung jawab atas tindakanmu?
Bagaimana aku bisa bertanggung jawab?
Sudah bertahun-tahun dan aku masih belum benar-benar bertanya padamu.
Bisakah kamu tidak bertanya?
Tidak.
Timing and subtitles brought to You by Gone with the Shirt Team @ Viki
Su Qi?
Song Song kita sudah lama tidak bertemu.
Yue Yue kamu menjadi lebih cantik.
Ah masa?
Mengapa kamu datang? kamu tidak diterima di sini.
Song Song
Apa kau masih marah dengan kejadian tahun itu?
Kamu masih memiliki keberanian untuk datang dan bertemu denganku?
Su Qi
Insiden antara Lin Qiao dan aku... itu salahku.
Kau tidak bisa menyebut Lin Qiao, kau tidak punya hak.
cHari itu kami berdua minum terlalu banyak jadi...
Insiden tahun itu
Itu kesalahanku, aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak menyalahkan kesalahan Lin Qiao padamu.
Tidak seharusnya aku membawa keluargamu ke dalam masalah ini.
Su Qi ini tidak sepertimu, kamu telah menemukan hati nuranimu?
Sangat terlambat, Oh aku tahu sekarang.
Apa karena Lin Qiao kembali dan kamu berakting agar dia melihatnya?
Song Song, sebelumnya akulah yang salah.
Bisakah kamu memaafkanku?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku harap kamu bisa memaafkanku.
Beri aku kesempatan, aku akan mencoba memberikanmu kompensasi.
Insiden itu terjadi sudah lama...
Lupakanlah.
Song Song
Song Song kamu tahu
selama itu melibatkan Lin Qiao
Aku akan sering melakukan hal-hal yang akan menyakiti orang lain.
Lin Qiao adalah kutukan dalam hidupku
Untuknya aku bisa melakukan apa saja.
Bisakah kita kembali menjadi saudara yang baik?
Saudara yang baik? bermimpilah.
Aku mengatakan yang sebenarnya Song Song.
Aku sudah katakan padamu
Insiden itu sudah terjadi terlalu lama.
Kau tidak perlu terus meminta maaf dan jangan menyebutkannya lagi.
Lalu jika Lin Qiao datang dan menemuimu lagi
apa yang akan kamu lakukan?
Dia masih memiliki perasaan untukmu.
Terhadapku
satu-satunya perasaan yang dia miliki untukku adalah rasa bersalah.
Jangan khawatir.
Lin Qiao hanya memiliki kamu di dalam hatinya.
Saat ini saya membeli toko ini
untuk diberikan padamu
Aku tidak menginginkan yang lain, aku hanya ingin Lin Qiao.
Kamu tidak perlu melakukan ini
Saya tidak akan menerima pet store mu ini.
Jika Lin Qiao benar-benar menyukaiku lupakan tokonya.
Tidak peduli berapa banyak uang yang kau berikan padaku aku tidak akan mengembalikannya.
Tetapi kenyataannya tidak seperti ini.
Jadi kekhawatiranmu tidak diperlukan.
Itu bagus.
Oh minggu ini Lin Qiao merencanakan pesta selamat datang telah kembali ke cina.
Aku ingin mengundangmu dan Yue Yue untuk bergabung.
Tidak ada alasan bagiku untuk pergi.
Saya akan pergi dulu.
Benar aku lupa memberitahumu.
Hari ini Lin Qiao melamarku.
Kami akan menikah dalam enam bulan.
Pada saat itu semua orang diundang.
Apa yang kau lakukan?
Saya menyingkirkan semua ketidak bahagiaan.
Katakanlah hal-hal yang tidak bahagia hari ini.
Hari ini aku mengalami banyak momen yang tidak menyenangkan.
Aku tidak senang bahwa aku hampir tertabrak mobil.
Aku juga tidak senang bahwa anak nakal ini pura-pura sakit
memaksaku membuang waktu membawanya ke rumah sakit.
Aku juga tidak senang karena aku bertemu Lin Qiao.
Kamu tidak senang bertemu Lin Qiao?
Dan aku juga tidak senang bertemu Su Qi.
Itu lebih seperti itu.
Saya juga mengalami momen yang tidak menyenangkan.
Hari ini aku tidak sengaja mendorong seorang lelaki tampan dan aku mungkin harus membayar sejumlah besar uang.
Biarkan pikiran yang tidak bahagia ini
bersama dengan Zhou Yue Yue dibawa pergi
Aku akan pergi sebentar lagi, apa kau mengatakan ada pria yang tampan?
Yan Lang
Ayo pulang.
Apa kau meminta nomor teleponnya?
Jurnalku.
Mama jurnalku ada di sana.
Hei tuan tidur, ini tuan tidur yang kau dorong di rumah sakit.
Dia mungkin di sini untuk kompensasi.
Yan Song.
Kenapa kamu datang ke rumah kami?
Yan Song. ada apa denganmu?
Siapa kamu sebenarnya? apa yang sedang kau coba lakukan?
Kalung ini seperti matahari.
Itu mewakiliku.
Itu akan selalu bersamamu, melindungimu dan
memberimu kehangatan.
K-kamu sudah bangun?
Yan Song.
Hei hei jangan bertindak sembarang, jika kau bertindak sembarang
K-k-kami akan memanggil polisi.
Panggil polisi? betul.
Menyelinap dengan tujuan yang tidak diketahui...
Jika bukan karena hati baik keluarga Song kami akan meninggalkanmu pingsan di jalan.
Itu kamu yang membawaku ke dalam?
Cepat katakan, sebenarnya kamu siapa?
Saya suami Yan Song.
Aku ayah anak itu.
Mama apakah dia benar-benar ayahku?
Kamu siapa??
Qin... Qin apa?
Qin Mo.
Tuan Qi Mo kamu pasti mengenali orang yang salah.
Aku tidak mengenali orang yang salah, aku tidak.
Hari ini di rumah sakit aku tidak sengaja mendorongmu.
Aku benar-benar tidak sengaja melakukannya, jika kamu terluka karena ini
semua tagihan rumah sakitmu aku akan membayarnya.
Kau tidak perlu melalui skema ini untuk membuatku membayar tagihan rumah sakit.
Saya tahu itu pasti saya.
Sudah pasti aku yang pergi terlalu lama.
Kamu marah padaku bukan?
Song Song, apa dia benar-benar suamimu?
Kemarilah, ayo pergi.
Kembali ke kamar jangan keluar.
Apa kamu benar-benar ayahku?
Ibumu benar-benar belum menyebutku sebelumnya?
Ikut denganku.
Lihatlah ada banyak foto di sini.
Ini diambil pada hari ulang tahunku.
Itu adalah foto dengan ibuku.
Lihatlah itu diambil pada ulang tahun ketigaku.
Lihat, ini juga kucing dan anjing liar yang dibesarkan ibuku.
Yang ini apakah ibumu menangis?
Saat itu saya ingin memasak untuk ibuku tetapi aku tidak sengaja membakar tanganku.
Lihatlah itu bahkan meninggalkan bekas luka.
Pasti sangat sakit.
Tentu saja tidak, aku laki-laki aku tidak takut sakit.
Yan Lang jika kamu ingin merawat ibumu
Kamu harus terlebih dahulu merawat diri sendiri.
Mulai sekarang aku akan merawat kalian berdua.
Apa yang sedang kau coba lakukan?
Kau tahu bahwa aku tidak punya suami.
Jika kau tidak memiliki suami maka dari mana Yan Lang berasal?
Apa kau pikir aku punya alasan untuk berbohong padamu?
Tapi...
Tapi apa?
Tapi kamu belum pernah bercerita tentang kehidupan Yan Lang.
Ketika aku pertama kali bertemu Yan Lang dia sudah satu tahun.
Kau bahkan tidak memberi tahuku apa yang terjadi selama waktu itu.
Jangan katakan padaku bahwa Yan Lang melompat keluar dari jurang bebatuan.
Sepertinya ibuku tidak memaafkanmu.
Ibumu sangat marah padaku sekarang.
Yan Lang kau akan membantuku kan?
Lalu apa yang kau rencanakan?
Melakukan apa?
Cepat bawa dia pergi.
Kau benar-benar tidak berpikir itu sangat disayangkan?
Yan Lang kemarilah.
Mama aku punya ayah sekarang.
Juga dia sangat tampan, dia bukan ayahmu.
Mama maafkan saja dia, ok?
Apa yang kau katakan padanya?
Aku menjelaskan kepada Yan Lang mengapa saya tidak merawatmu selama beberapa tahun ini.
Yan Lang sangat sopan, dia membawaku untuk melihat beberapa fotomu.
Yan Lang kembali ke kamarmu dulu.
Mama maafkan saja dia, ok?
Baik, cepat pergi.
♫  Seorang yang berjalan ke depan sendirian yang telah melewati setiap jalan ♫
♫  yang telah lama melupakan masa depan yang dibayangkan sejak awal  ♫
♫  atau mungkin aku hanya tidak mengerti mengapa kamu tidak berbalik ♫
♫  Mawarku tidak lagi di tanganmu ♫
♫  Bahkan orang-orang yang bergandengan tangan pada akhirnya akan putus ♫
♫  Aku tidak mengerti arti dari meninggalkan ♫
♫  Lemari tidak memiliki pakaianmu, aku tidak tahu berapa lama ♫
♫  Setelah pergi hanya tersisa kehangatanmu  ♫
♫  Sebenarnya salah siapa? kenapa kamu tidak mencintaiku? ♫
♫  Kenapa aku tidak bisa melarikan diri dari ini tetapi juga tidak bisa melepaskan keterikatan ini? ♫
♫  Seseorang tidak bisa menyalahkan yang lain, aku tidak mengerti hidupmu ♫
♫  Ketika kamu pergi, jalan-jalan yang buram tidak mungkin diseberangi ♫
♫  Sebenarnya salah siapa? kenapa kamu meninggalkanku? ♫
♫  Bagaimana kamu membebaskan dan membuka hatiku? ♫
♫  Hanya lepaskan tanganku, aku tidak tahan memikirkanmu membenciku ♫
♫  Aku hanya bisa hidup lebih baik, aku tidak akan mengatakan dengan keras bahwa kau harus menyerah ♫
♫  Bahkan orang-orang yang bergandengan tangan pada akhirnya akan putus ♫
♫  Aku tidak mengerti arti dari meninggalkan ♫
♫  Lemari tidak memiliki pakaianmu, aku tidak tahu berapa lama ♫
♫  Setelah pergi hanya tersisa kehangatanmu  ♫
♫  Sebenarnya salah siapa? kenapa kamu tidak mencintaiku? ♫
♫  Kenapa aku tidak bisa melarikan diri dari ini tetapi juga tidak bisa melepaskan keterikatan ini?  ♫
♫  Seseorang tidak bisa menyalahkan yang lain, aku tidak mengerti hidupmu ♫
♫  Ketika kamu pergi, jalan-jalan yang buram tidak mungkin diseberangi ♫
♫  Sebenarnya salah siapa? kenapa kamu meninggalkanku? ♫
♫  Bagaimana kamu membebaskan dan membuka hatiku? ♫
♫  Hanya lepaskan tanganku, aku tidak tahan memikirkanmu membenciku ♫
♫  Aku hanya bisa hidup lebih baik, aku tidak akan mengatakan dengan keras bahwa kau harus menyerah ♫