T. .. D. ..
S. .. Z. .. Th ,...
B. .. T. .. V. ..
H. .. T. .. D. .. K. .. G. ..
S. .. Z. .. P. .. B. ..
Ba-Ba ,... T. .. T. ..
K. .. Kuh ,... Ch ,...
Th ,... V. .. Th ,...
Zzz ,... Sss ,... Bzz .. . Ch ,...
Bb-Buh ,... Vv-Vuh ,...
Gg-Guh ,... Dd-Duh ,...
Bb-Buh ,... Bb-Buh ,...
Bb-Beh ,... Bb-Beh ,... Bah ,...
Nn-Nuh ,... Nn-Nuh ,...
Nn-Nuh ,... No.
Nn- Nuh ,... Nn-Nuh ,...
Nn-Nuh ,...
F. .. Feel ,... Field ,...
Fill ,... Filled ,... Filts ,...
Foil ,... Failed ,... Fell ,...
Felds ,... Pill ,... Pills ,...
Pall ,... Nall ,...
Foal ,... Foals ,...
Fold ,... Fold ,...
Pool ,...
Sell ,... Se ,...
Aku mencari M8.
Tentu, lurus saja sepanjang
jalan ini dan ,...
Sangat sulit dijelaskan.
Kau tahu Asda?/ Tidak.
Ya, aku bahkan tak
tahu jalan yang kau cari.
Dengar, jika kau lurus
sepanjang jalan ini ,.../ Ya?
Dan lihat lampu
lalu lintas disana.
Belok kanan.
Kemudian kau akan
melewati Stadion Ibrox?
Dan lurus saja
sampai ke bundaran.
Kemudian belok kiri.
Lalu ke kanan, maka ,...
Disitu. Jalan
tol berada disana.
Tepat dibelakang Asda.
Kau akan menemukannya.
Belakang Asda. Baiklah.
Aku menahanmu?/
Tak usah.
Kau mau kemana?/
Hanya disekitar sini.
Untuk apa? Pekerjaan?/ Tidak,
aku mau bertemu seseorang.
Oh, Kau mau bertemu
seseorang?/ Tentu.
Baiklah. Terima kasih./
Sama-sama.
Aku mencari kantor pos.
Kantor pos?/ Ya.
Kau dari mana?
Aku dari mana? Albania.
Apa kabar?/ Baik.
Punya keluarga di sini?/ Ya.
Oh, bagus.
Itulah alasanku memberitahumu
mencari arah lain ,...
sesuatu seperti ,...
seperti berbelanja.
Hai./ Tersesat?
Ya, tersesat./
Apa yang kau cari?
Aku mencari M8.
Sampai bundaran ,...
Jalan kaki?/ Ya.
Mau jalan kaki kemana?/ Pulang.
Oh, mau pulang. Ke keluarga?/
Tidak, aku sendiri.
Sendiri saja?/ Itu bagus.
Ya, Kenapa?/ Aku bisa
lakukan apapun sesukaku.
Kau dari mana?/ Govan.
Dari sana.
Maaf?/ Govan.
Govan. Bekerja di sana?/ Tidak.
Aku tak bekerja di sana. Aku
bekerja untuk diriku sendiri.
Apa kau mau tumpangan?/
Tentu.
Bisa beritahu arah kesana.
Ikuti saja jalan ini./ Baik.
Tentu.
Jadi apa pekerjaanmu?/
Tukang listrik.
Oh, jadi kau seorang
tukang listrik.
Dingin sekali, ya?
Tak terlalu dingin./ Ya.
Jadi apa yang akan
kau lakukan disana?
Aku, aku hanya, mengemudi ,...
Hanya, membawa beberapa perabot
untuk keluarga dan,...
Benarkah?/ Ya.
Kau tinggal sendirian?
Ya./ Kau menikmatinya?
Ya, bagus./ Apa yang kau
suka dari tinggal sendiri?
Tak ada yang memarahimu./
Apa lurus kesini?
Ya, lurus saja. Lurus
sepanjang jalan ini.
Tepat dijalan sekitar sini
dan tetap dijalur kanan.
Apa itu?/ Ini Tato namaku.
Namamu?/ Ya.
Siapa namamu?/ Andy.
Andy, hai./ Senang
bertemu denganmu.
Sama-sama./ Terima kasih banyak.
Andy!
Kau memanggilku?/
Kemari.
Di sini, kau lambaikan tanganmu saja.
Siapa saja langsung berhenti.
Ada orang tua yang kesepian.
Kau tahu maksudku?
Itu,... Hei, sebaiknya periksa keluar,
mengemudi van besar dijalan ini.
Kau yakin bisa mengemudikannya?
Tak punya pacar? Benarkah?/
Ya, aku tak memiliki pacar.
Kau sangat menawan.
Itu lebih baik.
Ya? Sepertinya.
Kau punya wajah yang
tampan./ Benarkah?
Ya. Terima kasih.
Kau juga cantik.
Menurutmu aku cantik?/
Kau cantik sekali.
Benarkah?/ Ya.
Bagus.
Dan juga ramah sekali.
Benarkah?/ Ya, tentu.
Bagaimana dengan senyummu?/
Ya.
Kau punya senyuman manis.
Senyum./ Bagus.
Baik.
Tidak, jangan, anak muda!
Jangan!
Ibu!
Kupikir ,...
Kau memperhatikan handukku itu.
Tidak, aku mau bicara denganmu.
Kau tahu tempat yang bagus untuk
berselancar disekitar sini?
Aku bukan peselancar.
Aku hanya tinggal di tenda
kecil di sebelah sana.
Jalan-jalan disekitar sini. Ya?
Membaca, berenang./ Kau bukan orang sini?
Dari mana?
Aku dari Republik Ceko./
Kenapa kau di Skotlandia?
Aku hanya, ingin
menjauh dari semuanya.
Ya, kenapa di sini?
Karena  ,...
Disini terpecil.
Permisi.
Bisa bicara denganmu
sebelum kau pergi, sayang?
Tadi aku mau bicara denganmu,
tapi kau menghilang.
Kupikir kau pergi ke kamar
mandi atau kemana.
Lagi pula, persetan dengan
semua omong kosong itu.
Aku mau mentraktirmu minum.
Kau tampak menakjubkan.
Dan aku. ..
Asal kau tahu? Aku sendirian.
Kau juga sendirian.
Kau tadi bilang apa? Minum?
Satu gelas saja?
Aku tadi melihatmu di jalan./
Apa, kau tadi melihatku dijalan?
Tadi, ya./ Kau melihatku?
Kau bersamaku, kau mau
bersenang-senang?
Apa kau sendirian di
sini?/ Ya, aku sendirian.
Pria dari mobil itu, dia
membelikan mawar untukmu.
Mayat seorang pria ditemukan
terdampar di pantai ,...
dekat Arbroath.
Istri dan anaknya
dilaporkan menghilang.
Polisi mengatakan mayat itu
telah diidentifikasi ,...
adalah Kenneth McClelland,
usia 36 tahun dari Edinburgh.
Mayatnya ditemukan
oleh seorang turis ,...
dan dipastikan tenggelam
selama beberapa hari.
Tn. McClelland menikah dan bekerja sebagai
Dosen Kimia di Universitas Edinburgh.
Pencarian dilakukan saat
dia tidak kerja pagi ini.
Mobilnya ditemukan di dekat
Deer Park Golf Club.
Istrinya, Alison McClelland, 32 tahun,
dan anaknya yang berusia 18 bulan ,...
diyakini ikut bersamanya.
Polisi dan penjaga pantai melakukan
pencarian dengan melibatkan helikopter ,...
telah dihentikan karena kabut.
Berita selanjutnya satu
jam lagi dari sekarang.
Banyak yang bisa dibahas,
seperti biasa, bersama Kay.
Anda bisa menghubungi
10-500-92-95-00.
Atau juga bisa sms
ke nomor 80295
Sekarang jam 08:17 pagi./
Selamat pagi, Gary.
Ya, seperti yang kita tahu, untuk
berbagai macam alasan ,...
2014 adalah tahun yang sangat
penting bagi Skotlandia.
Tentu saja, referendum. Kita
menantikannya saat ini.
Dan Commonwealth Games
dan Ryder Cup ,...
Kau tampaknya sangat
bersemangat./ Tentu.
Dia melompat dari tempat duduknya dalam
prospek tahunan yang akan dia jalani.
Astaga, kau sangat cantik.
Menurutmu begitu?/
Ya, matamu.
Ada sesuatu dari matamu.
Matamu, bibirmu.
Rambut hitammu./ Ya.
Kau terlihat ,...
Menakjubkan.
Hei, kau baik-baik saja?
Bisa berdiri?
Keluar, ya? Keluar!
Permisi.
Eh, aku tersesat.
Benar ini arah ke Taynuilt?
Ya.
Baik. Masih jauh?
Sekitar 10 menit.
Sepuluh menit? Kau mau ke sana?
Aku mau ke supermarket.
Apa searah?
Ya.
Aku bisa mengantarmu
jika kau mau.
Ya?
Sini. Biar kubantu.
Itu lebih baik.
Kau pendiam.
Jadi, kenapa berbelanja
malam-malam?
Orang-orang menjauhiku.
Kenapa?
Mereka tak peduli padaku.
Bagaimana dengan temanmu?
Kau tak punya teman?
Tidak.
Bagaimana dengan pacar?
Berapa umurmu?
26 tahun.
Kapan kau terakhir
kali punya pacar?
Tak pernah sama sekali..
Kau tak pernah kesepian?
Tanganmu sangat bagus.
Kau memiliki tangan yang bagus.
Kau mau melihatku?
Ini bukan Tesco, kan?/ Bukan.
Aku tahu tadi kau menatapku.
Lalu?
Aku menyukainya.
Kau merasa tak nyaman?
Bukan. Hanya ingin
pergi ke Tesco.
Jadi kau tak pernah
memikirkannya?
Memikirkan tentang apa?
Bersama seorang gadis.
Kapan terakhir kali kau
menyentuh seseorang?
Coba kulihat tanganmu.
Dingin.
Aku akan segera kembali.
Bagaimana rasanya?
Dingin.
Kau mau melakukannya lagi?
Ya.
Kau mau menyentuh leherku?
Sini.
Bagaimana rasanya?
Ya.
Tanganmu sangat lembut.
Aku punya tempat sekitar
30 menit dari sini.
Kau mau ikut?
Sangat dingin.
Aku takkan membiarkannya
menghentikan kita.
Kemarilah.
Ini mimpi?
Ya.
Apa ini mimpi?
Ya, memang.
Bus akan datang sebentar lagi.
Seharusnya kau pakai jaket, gadis kecil.
Cuaca di sini buruk sekali.
Kau bisa mati kedinginan jika tak
memakai jaket atau topi, semacamnya.
Bahkan pakaianmu tak cocok.
Bisa kubantu?
Ya?
Kau baik-baik saja?
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Pergilah, Dafty.
Biarkan gadis itu.
Dia tak mau kau melakukan
sesuatu untuknya.
Kau butuh bantuan?
Ya.
Biar kuambilkan mantel untukmu.
Sendok, guci, guci, sendok.
Sendok, guci, guci ,...
Aku tak tahu apa yang kulakukan?
Sendok, guci, guci, sendok.
Sendok, guci.
Berhenti!
Tarik. Ayo tarik.
Selamat malam.
Kau tak apa-apa?
Jika kau takut, ayo pergi.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Begitu.
Tidak apa-apa. Tak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Baik.
Kau bisa.
Kau bisa melakukannya.
Kau baik-baik saja?
Kau hanya jalan-jalan
di hutan ini?
Hanya berkeliling?/
Ya, ya?
Oh,...
Perhatikan langkahmu.
Agak licin disekitar sini, tapi ,...
Sepanjang tahun ini.
Tepat di musim panas. Ini masih basah di
musim panas, tapi tak seburuk sekarang.
Ada banyak jalan setapak disini.
Kau pernah kesini sebelumnya?
Tidak pernah? Baru pertama kali?
Oh, kau takkan tersesat.
Tanda-tandanya jelas.
Tapi luas hutan ini
sekitar 2.000 hektar,
Sebaiknya kau ,...
Kau sebaiknya tahu
banyak tempat ini.
Kau sendirian?/ Ya.
Ya, kau sendiri? Oh,
ini tempat yang bagus,
jika kau ingin sendiri.
Kau tahu, untuk
''Memulihkan pikiranmu''.
Jadi, nikmatilah, ya?/
Terima kasih.
Diterjemahkan Oleh:
Phetel Batlow
Rabu, 02 Juli 2014