Denmark, Mei 1945
Lima tahun pendudukan Jerman berakhir.
Kau! Berhenti! Iya kau!
Apa ini? Ini bukan milikmu. Paham?
Ada apa? Ada masalah? Hah?
Punya apa kalian sekarang? Pulang sana! Pergi!
Ini bukan benderamu!
Tolong! Tolong! Berhenti!
Berdiri! Berdiri kataku!
Ini! Ambil topimu dan pergi.
Bajingan!
Pergi! Pergi kataku!
Ini negaraku! Mengerti tidak? Pergi!
Kalian tidak diterima disini!
Pergi! Ini negaraku! Paham?
- Bawa mereka pergi dari sini
- Siap, sersan.
LAND OF MINE
Saya Kapten Ebbe Jensen dari Korps Zeni Denmark.
Untuk kalian yang tidak paham kenapa kalian ada disini:
Saya kembali ke Denmark untuk bebersih setelah perang.
Denmark bukan teman kalian. Kalian harus paham.
Jangan berharap orang Denmark bersedia menyambut kalian dengan tangan terbuka.
Tak seorangpun menginginkan orang Jerman disini.
Dan saya disini hanya untuk satu alasan:
Untuk membersihkan pantai barat Denmark dari ranjau darat Jerman.
Ranjau yang sudah ditanam disini.
Kira-kira ada 2,2 juta ranjau di sepanjang pantai barat Denmark...
lebih banyak dibandingkan ranjau di seluruh negara Eropa.
Seseorang pasti mengira bahwa invasi Sekutu akan terjadi disini.
Kasihan sekali, bagi siapapun yang punya gagasan itu.
Dan kasihan sekali kalian.
Siapa yang pernah melihat atau mengurus ranjau darat sebelumnya?
Apa ada yang pernah mencoba menjinakkan?
Siapa yang pernah melihat ini sebelumnya?
Itu ranjau yang paling umum.
Untuk dampak maksimal, ranjau dikubur sekitar 15 sampai 20 cm didalam pasir...
yang membuat mereka relatif mudah ditemukan.
Kau baru saja kehilangan tanganmu.
Ayo. Kita tak ada waktu untuk bersedih.
Kau mati.
Disini, kita baru saja diperlihatkan kematian pertama.
Jika kau tidak bertemu keluargamu lagi,
apa kau akan menjadi yang pertama mati?
- Tidak.
- Aku tak bisa dengar.
Tidak kapten, aku tidak akan menjadi yang pertama mati.
Aku senang mendengarnya. Coba lagi.
Mati lagi.
Ranjau disini bukan ranjau mati.
Itu berarti, kalau kalian bertindak salah,
kalian akan mati atau luka parah.
- Paham?
- Siap, kapten!
Bagus. Kemarilah.
- Kau yang pertama jalan.
- Siap, kapten.
Sekarang.
Berikutnya.
Bagus. Cepat sekali. Berikutnya.
Lebih cepat!
Berikutnya.
Bagus.
Lebih cepat!
Ayo!
Yang lain sudah menjinakkan ranjau dari tadi.
Kau tertidur?
Kapten, izin untuk menjemput.
Tidak diizinkan.
Persetan!
Aku masuk.
- Biarkan saja ranjaunya.
- Saya bisa lakukan.
- Berdiri, prajurit. Berdiri!
- Tidak, saya bisa lakukan.
- Prajurit! Berdiri!
- Tidak, tolong! Saya tahu saya bisa lakukan.
Tutup telingamu.
Berikutnya.
Ketika sebuah ranjau dijinakkan...
Elisabeth. Kemari.
Kemarilah sayang.
Kalian tentara?
Jawab aku, dasar babi kotor! Apa kalian tentara?
Siap, iya, sersan!
Baris satu banjar! Cepat!
Cepat!
Baris satu banjar! Laksanakan!
Siap grak!
- Paham tidak aba-aba "siap"?
- Siap, paham.
Kalau begitu berdiri yang tegak selayaknya pria!
Istirahat ditempat!
- Nama?
- Marklein, sersan.
- Nama depan?
- Hermann, sersan.
- Rodolf Selke, sersan.
- Friedrich Schnurr.
- Wolff apa?
- Johann Wolff.
- Kluger.
- Nama lengkap?
August Kluger, sersan.
Dan kalian berdua? Kalian sepertinya saudara.
- Kami saudara kembar, sersan
- Kembar?
Nama?
Werner dan Ernst Lessner, sersan.
- Apa aku bertanya padamu?
- Tidak, sersan.
Kalau begitu diam.
- Maafkan saya.
- Apa?
- Bilang apa kau?
- Maafkan saya.
- Kenapa kau minta maaf?
- Karena saya menyebutkan nama saudara saya.
- Kau minta maaf?
- Iya, sersan.
Persetan dengan alasanmu! Aku tak memberi maaf! Paham?
Siap, paham, sersan.
- Dan kau, bocah kecil?
- Wilhelm Lebern, sersan.
- Apa kau seorang tentara?
- Siap, iya, sersan.
Ludwig Haffke, sersan.
Sebastian Schumann, sersan.
Lihat aku ketika kau bicara.
- Helmut Morbach, sersan.
- Seragammu bagus.
- Sudah pernah ikut perang?
- Siap, sudah.
- Kau menangis ya?
- Tidak, sersan!
- Ada apa? Apa kau menangis?
- Kau takut?
- Tidak, sersan!
- Kau kangen kampung?
- Semuanya bisa lihat bendera hitam disana?
- Siap, bisa, sersan..
Diantara kedua bendera itu ada 45.000 ranjau yang dikubur.
Kalian harus jinakkan dan bersihkan.
Kalau sudah selesai, baru kalian boleh pulang.
- Paham?
- Siap, paham, sersan!
Kalian tidak bisa pulang sampai semuanya dijinakkan! Paham?!
Siap, paham, sersan!
Kalau kalian menjinakkan enam ranjau setiap jam dan tidak meledakkan diri sendiri,
kalian bisa pulang dalam tiga bulan.
- Paham?
- Siap, paham, sersan!
- Kau! Kau mau berkata sesuatu?
- Tidak, sersan.
- Yakin?
- Sangat yakin, sersan.
- Kau, yang bawa peta.
- Ludwig, sersan.
Berikan petanya padaku.
- Kalian bisa lihat?
- Siap, bisa, sersan!
Setiap daerah ada nomornya.
Bintang dan titik menunjukkan jenis ranjaunya.
Bagi mereka yang tugasnya menghitung ranjau, pastikan petaku terbarukan.
Tugas ini sama pentingnya dengan menjinakkan ranjau.
- Paham?
- Siap, paham, sersan!
Dari batu ini, tandai sampai ke air untuk membentuk zona aman.
Perlu kuberitahu apa yang terjadi pada mereka yang berusaha kabur?
Tidak, sersan!
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua...
tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Aku dapat satu!
- Aku dapat satu!
- Aku dapat satu juga!
Lumayan disini.
Apa yang akan kalian lakukan ketika kalian kembali ke keluarga kalian?
Aku akan jadi mekanik.
Salah satu kawan ayahku punya pabrik bagus.
Ia akan mempekerjakanku ketika aku pulang.
- Kau tidak melupakan sesuatu?
- Urus urusanmu sendiri.
Ia harus tahu kalau masa depannya hanya ilusi belaka.
Bukan ilusi. Ia sudah janji padaku.
- Dan jika....
- Stop.
Perlu aku tanya apa dia mau mempekerjakan pekerja magang juga?
Ya. Itu bagus.
- Kalau begitu kita bisa bekerja bersama
- Ya.
Perlu kumintakan juga untukmu, Wilhelm?
- Stop
- Baguslah.
- Tiga...
- Helmut.
- Diamlah
- Stop.
Kita bertiga, saling bantu.
Apa!?
Lihat? Kurasa ia punya makanan.
Ia punya roti.
Halo.
Siapa namanya?
Kau paham bahasa Jerman?
Ia terluka. Lihat.
Seorang tentara harus selalu siap membantu.
Aku tidak punya boneka waktu kecil. Aku laki-laki, jadi aku punyanya mobil-mobilan.
Ia akan lebih baik.
Terima kasih.
Sama-sama.
Elisabeth!?
Sebaiknya kau pergi.
Elisabeth! Datanglah kalau ibu panggil.
Sedang apa kau disana?
Jangan!
Ibu sudah bilang kan jangan ke rumah nelayan?
Apa yang kau tak paham?
Kau tak paham apa yang ibu bilang? Ibu sudah capek denganmu yang suka kelayapan.
Sekarang saatnya kalau mau buang air kecil.
Tidak? Tidurlah.
Pergi sekarang! Cepat!
- Kalian sudah didalam?
- Siap, sudah, sersan.
Kau tidak bisa bicara padanya?
- Aku belum makan dua hari.
- Tak ada gunanya mengeluh.
Bagaimana aku bisa menjinakkan ranjau dengan perut kosong?
- Ini saya, Sebastian.
- Kau mau apa?
Apa anda tahu kami belum makan apapun selama dua hari, sersan?
- Kalau kami tidak makan..
- Lantas bagaimana menurutmu?
Kau pikir aku merasa kasihan pada kalian?
- Tidak, sersan.
- Aku tak peduli.
- Aku tak peduli sama sekali.
- Saya paham, sersan.
Aku tak tahu kapan makanan datang. Orang Jerman bukan yang utama.
Selamat malam, Sebastian.
Kembalilah tidur.
- Tidurlah!
- Naik ke ranjang!
Psst...
- Kau mau kemana?
- Shh! Tidur saja.
- Kau mau lari?
- Aku mau cari sesuatu untuk dimakan.
Tak mungkin sersan. Aku kenal saudaraku sendiri.
Aku melihatnya pagi ini muntah terus menerus.
Lihat aku ketika kau berbicara padaku.
- Ernst?
- Benar sersan.
- Lihat aku!
- Ia benar. Saya merasa tidak enak badan.
Tolong izinkan saya istirahat sejam.
Ernst, kau tahu aku tak bisa izinkan.
- Saya merasa sakit..
- Ia tidak kuat. Tolonglah, sersan.
Badanmu agak hangat, tapi kau bisa kerja kan?
Bisa, sersan.
Bagaimana, Otto? Izinkan istirahat sejam?
- Apa perlu izinkan mereka istirahat?
- Ia bisa pingsan.
- Kau pikir mereka berusaha menipu kita?
Apa?
Tidak, mereka tak akan berani.
Bagaimana? Mereka tidak akan berani.
Lihat aku, anak-anak.
- Kembali bekerja.
- Tapi sersan
Dengar aku tidak? Kubilang kembali bekerja! Sekarang!
Kerjakan sekarang!
Wilhelm? Wilhelm?
Ada yang tak beres. Lepaskan helmku.
Lepaskan helm sialan ini.
Tolong aku!
- Aku mau pulang
- Diamlah.
Kau akan baik-baik saja.
Helmut, bantu aku mengangkatnya dari pantai ini.
- Tolong aku
- Kau akan baik-baik saja. Tolong aku.
Tenanglah.
- Hei! Bantu aku!
- Kenapa kau menolongnya?
Tolong aku!
Aku mau pulang! Aku mau pulang!
- Tolong aku!
- Tenanglah.
- Tolong!
- Tenanglah!.
- Tolong aku! Tolong aku!
- Sersan! Kami butuh bantuan!
- Aku mau pulang!
- Jangan khawatir. Lihat aku.
Semuanya akan baik-baik saja. Kau akan selamat.
- Ibu! Ibu!
- Sersan, tolong kami!
Lakukan sesuatu! Kumohon! Tolong kami!
Kemarilah! Kumohon! Tolong kami!
- Sersan!
- Ibu!
Ibu! Aku mau pulang!
Lihat aku. Kau akan pulang. Semuanya akan baik-baik saja. Percayalah padaku.
Aku tidak mau melakukan ini lagi!
Aku mau pulang!
Aku mau..aku mau...
Terima kasih, sersan.
- Ada apa?
-Itu salah saya, sersan.
- Salahmu?
- Salah saya. Kami sedang...
- Lihat aku kalau bicara
- Tadi malam kami lapar sekali,
Saya kemudian mencuri pakan dari lumbung. Itu sebabnya kami sakit.
Sebagai perwira, tanggung jawab saya adalah memberikan makanan bagi semuanya.
Kau tak punya tanggung jawab disini.
Mana ibumu?
Ketika kubilang tak ada makanan disini, ya memang tak ada.
Apa ini?
Kalau mereka makan itu, mereka akan sakit.
Banyak kotoran tikusnya. Lihat...
Apa yang lucu?
Aku akhirnya bisa menghajar orang Jerman.
- Apa yang ia tertawakan?
- Dengar nak...
Kita tidak saling bicara. Paham?
Kau tidak bicara padaku. Aku tanya dan kau jawab.
- Dan selalu dengan "siap, sersan". Paham?
- Siap, sersan.
- Kenapa kau melakukan sesuatu?
- Aku tidak menawarkan apapun.
Muntahkan!
Minum, minum, minum! Telan! Ayo!
- Ini air laut!
- Kau lebih pilih mati?
Baik anak-anak, minum.
Bersihkan diri kalian.
Bersihkan diri kalian. Turunkan kepalamu.
Bersihkan yang benar. Turunkan kepalamu.
- Sudah, sudah.
- Ayo. Sini, ayo. Ayo. Duduk.
Tidurlah.
Boleh saya tunjukkan sesuatu, sersan?
- Tidurlah, kataku.
- Saya mau menunjukkan sesuatu.
Dengan cara ini, lebih mudah untuk membersihkan ranjau.
Selama daerah ini dibatasi, supaya kita bisa mencari ranjau.
Baik! Aku paham. Aku tidak bodoh.
Aku paham. Ambil mainanmu dan kembalilah tidur.
Saya tahu mengapa anda membenci kami,
dan betapa anda tidak peduli apakah kami meledak atau mati kelaparan.
Ya. Kau benar.
Tapi kan tidak bagus kalau kami mati ketika sedang membersihkan ranjau di pantai.
Aku tak peduli. Ambil mainanmu dan tidur.
Pantai ini harus dibersihkan dari ranjau kan, sersan?
Ya. AKu paham. Kau paham kan kalau kau harus tidur?
Saya hanya meminta anda untuk mendengarkan.
Kalau begitu cepatlah. Kau paham tidak?
- Apa kau memahamiku?
- Apa saya memahami anda?
- Ya, sersan.
- Ambil mainanmu dan tidur.
Ayo.
Selamat malam, sersan.
- Selamat pagi.
- Wilhelm Lebern?
- Ya.
Ia dibawa kesini beberapa hari lalu.
Wilhelm meninggal kemarin.
Ia masih disini kalau anda mau melihatnya.
Tidak. Tidak perlu. Terima kasih.
Bangun, anak-anak!
Bangun!
Keluar!
Berbaris!
Istirahat ditempat!
Aku punya berita baik dan berita buruk.
Berita baiknya, aku baru saja mengunjungi Wilhelm.
Ia membaik.
Mereka merawatnya dan ia akan hidup.
Kalian harus mengirim salam untuknya. Ia akan segera pulang.
Berita buruknya kita ketinggalan jadual.
Selama sisa pekan ini kita harus menjinakkan delapan ranjau setiap jam.
- Paham?
- Siap, paham, sersan.
- AKu tidak dengar kalian!
- Siap, paham, sersan!
Bagus.
Kita berangkat dalam sepuluh menit. Selesaikan makan kalian.
Setelah aku pulang nanti, aku akan minum bir dan main perempuan.
- Ya? Kau punya pacar di kampung
- Tidak, aku langsung cari dan ambil saja.
- Apa kau tidak mengunjungi orangtuamu dulu?
- Mereka bisa menunggu.
Apa rencanamu?
Menghasilkan banyak uang kan? Terutama bersama temanku.
- Dan kerja apa itu?
- Tentu jadi tukang batu.
Reich harus dibangun kembali. Itu akan jadi tugas kita.
- Werner, Ernst dan putra-putra
- Dan putra-putra?
Putra-putra kami akan mengambil alih perusahaan kami.
terdengar lebik baik ketika ditambahkan "dan putra-putra".
Kami yang memiliki perusahaan itu dan tak akan ada yang sadar kalau sebenarnya tak ada putra.
Ide bagus! "Ludwig dan Putra-putra". Kedengarannya hebat kan?
Ya. Hampir sebagus "Werner, Ernst dan Putra-putra".
Diamlah. Ini berat.
Pelan-pelan, kataku!
- Ada berapa ranjau anti tank disana?
- Ada 44 buah, sersan.
- Hitung lagi.
- 2, 4, 6, 8, 10, 12...
14, 16, 18, 20, 22, 24, 26...
- 44. Sersan
- Dan ranjau S (=Schrapnellmine. Ranjau lontar anti personil)?
- 16. Sersan
- Hitung lagi.
- Kita kasih nama apa dia?
- Benny. Namanya Benny.
Benny, Benny, Benny.
- Jangan. Namanya Timmy saja
- Jangan.
- Karena warnanya ya?
- Apa hubungannya Timmy dengan warna hitam?
Namanya lebih cocok untuk yang warna hitam.
Benny saja bagus.
Kita beri nama...
- Tim Benny.
- Tim nama depannya.
- Benny nama belakangnya
- Tidak. Tidak, kawan.
Ayolah, Tim Benny.
Lihat warna ungunya.
Serangga yang cantik.
- Serangga apa ini?
- Serangga berkaki enam.
- Kumbang kulit kayu.
- Jangan.
Benny Tim, kumbang kulit kayu.
- Benny Tim, kumbang kulit kayu berkaki enam
- Ya.
Benny Tim, si enam kaki?
Tidurlah, anak-anak.
Sebastian.
Semuanya disini?
- Kalian semua disini?
- Siap, iya, sersan.
- Hentikan!
- Lihat dia!
- Tutup mulutmu!
- Hentikan!
Berhenti! Hentikan!
- Tembak si brengsek itu tepat diantara kedua matanya!
- Saudara-saudara?
Lihat betapa anak-anak Nazi itu saling menjaga satu sama lain.
Satu, dua...Angkat kepala!
Saudara-saudara, begini. Tolong. Tolong, saya butuh anak-anak ini.
- Siapa kau?
- Sersan Carl Rasmussen.
Ini regu saya. Tugas saya membersihkan pantai ini.
Saya butuh anak-anak ini. Saya butuh mereka semua.
- Saya butuh mereka untuk kerja.
- Orang Denmark sialan.
Anak-anak, masuklah.
Ayo, Ludwig.
Ludwig. Bersihkan dia.
Hei!
Apa yang kau lakukan, Ebbe? Mereka baru saja kusiapkan.
Kau tahu kan, tidak ada namanya perintah,
untuk mencuri makanan untuk orang-orang Jerman dari dapur.
Suka-suka aku dan anjingku.
- Orang-orang bicara tentang biang masalah.
- Bukannya itu kau?
Bukan. Cuma aneh saja. Kau sampai harus mencuri makanan,
padahal kami membayar lumbung untuk kamar dan pondokanmu.
Kau dengar apa yang kubilang? Lihat aku ketika aku bicara padamu.
Kau bisa beritahu aku kalau aku akan dapat anak kecil.
- Situasinya jadi berubah sedikit.
- Kurasa tidak.
Kalau mereka cukup umur untuk berperang, maka mereka cukup umur untuk bebersih.
Anak-anak itu tak tahu apa yang terjadi.
Tentu tidak, tapi kau yang harus ajari mereka itu, Carl. Makanya kau ada disini.
Kau tidak mulai menyukai mereka kan?
Tidak.
Ingatlah apa yang mereka lakukan.
Lebih baik mereka yang menderita daripada kita.
Apa kau tidak bisa memberikan orang yang lebih berpengalaman ke reguku?
Sial!
Ludwig, berhenti!
Ludwig! Ada dua ranjau bertumpuk disana!
Berhenti! Ada dua ranjau bertumpuk disana!
Werner! Berhenti!
Dapat kau, brengsek.
Werner! Werner, dimana kau?
Werner! Werner!
Werner, dimana kau?
- Ernst, duduklah.
- Werner? Werner!
Werner, dimana kau? Katakan sesuatu!
- Werner, dimana kau?
- Ernst, tenanglah.
- Lepaskan aku!
- Tenanglah.
Kita harus mencarinya!
- Lepaskan aku!
- Tahan dia.
Werner!
Tahan dia. Tahan dia.
Tenanglah. Santai saja, nak.
Bagus.
Keluar semua, anak-anak.
Sebastian, keluar.
Kau harus tidur.
- Tenanglah
- Kita harus mencari Werner.
Kita akan cari Werner besok. Sekarang kau harus tidur.
- Ayo.
- Aku akan cari Werner dulu.
Kita harus ke pantai. Aku akan menyelamatkannya tapi ia kabur.
Kita harus mencarinya.
Ia tidur disana.
Aku tak bisa tidur tanpa dia.
Ayo. Tidak. Kau harus tidur.
Kita akan cari dia besok.
Besok? Baguslah.
Ketika kita menemukan Werner...
Aku akan membawanya ke Jerman,
dan membangun kembali semuanya. Kami akan membangun kembali semuanya.
Negaraku hancur. Negaraku harus dibangun kembali.
Tukang batu...kami harus jadi tukang batu.
Itu pekerjaan yang bagus.
Sersan...Jangan membencinya.
- Aku tidak membencinya.
- Jangan membencinya.
Tidak. Berbaringlah. Tenang. Kau harus tidur sekarang.
Kalau kau mengenalnya seperti aku mengenalnya, pasti akan membantu.
Aku sudah berbohong.
Wilhelm tidak bertahan hidup.
Saya tahu, sersan.
Itu jalan yang terbaik, supaya kami bisa melanjutkan pembersihan ranjau.
Supaya kami bisa pulang suatu hari nanti.
Mungkin.
Tak usah khawatir. Aku tidak akan merebutnya darimu.
Salib itu membantumu?
- Anda bisa coba pasang. Sersan.
- Tidak.
Ayolah. Sersan. Coba saja.
- Saya serius, sersan. Cobalah.
Ayah saya yang berikan ini.
Ia selalu melakukannya dan saya selalu terkejut.
Makanya selalu saya pasang.
Apa ayahmu masih hidup?
Saya tidak tahu.
Sebastian.
Hermann.
Rudolf.
August.
- Johann.
Ayo, Friedrich.
Helmut, kau ikut tim kita.
Ayo, Helmut! Bangun!
Bagus, Helmut! Coba rebut!
Tendang!
August! Aku tak bisa melakukannya sendiri! Aku butuh bantuan!
Jangan lagi, bodoh!
Ini sepak bola, bukan bola tangkap. Kaki dibawah, terima kasih.
Ludwig, kemari!
Kita lanjut main!
- Siapa itu?
- Orang baru.
Halo.
Ia harus bergabung dengan regu ini. Dimana Sersan Rasmussen?
Itu dia. Tapi aku bisa mengajaknya bersamaku. Namaku Ludwig.
Josef Becker.
Albert Brauer.
Ayo. Hari ini kami libur.
Siapa namamu? Beritahu aku.
Santai saja.
Tetaplah disana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Satu, dua, tiga! Lari!
Morbach sudah memecahkan rekor dunia!
Lihat sini!
Gol pertama bagus sekali.
Lain waktu kita akan menang.
Ayo. Ayo.
Bagaimana menurutmu?
Sini, Otto. Ayo. Ayo.
Sini. Hopti. Ayo. Ayo.
Airnya juga bagus.
- Disini ada gumuk pasir yang bagus
- Ya. Kau harus lihat-lihat.
Prajurit Ludwig Haffke. Kau bertanggung jawab atas Daerah 7, kan?
Siap, iya, sersan. Semuanya sudah dicatat.
1200 ranjau terkubur, 1200 ranjau ditemukan, dijinakkan dan dicatat.
- Tapi kau salah hitung kan?
- Tidak, saya menghitungnya dua kali.
1200 ranjau terkubur dan 1200 ranjau dijinakkan.
Ambil bolanya.
Ambil bolanya!
Seperti anjing! Dengan mulutmu!
Anjing pintar. Anjing pintar.
Ambil bolanya. Cepat!
Tanpa pakai tangan! Gunakan mulutmu!
Anjing pintar.
Anjing pintar. Ya? Anjing pintar.
Anjing pintar. Duduk!
Menggonggonglah!
- Menggonggong!
- Guk, sersan.
- Apa?
- Guk.
Lebih keras.
Menggonggonglah! Lebih keras!
Guk.
Ada yang mau kau sampaikan? Apa? Ada tidak?
Ada yang mau kau sampaikan? Hah?
Mungkin, tolong hentikan, sersan.
Bodoh!
Kalian semua bodoh!
Aku ada segerombolan Jerman bodoh! Dengar tidak? Kalian semua!
Sekarang bagaimana aku bisa menjamin pantai ini aman? Beritahu aku!
Sersan, kami bisa menghitung ulang untuk memastikan angkanya cocok.
Jika angkanya cocok? Buat apa angka itu sekarang? Hah?
Mau kita pakai buat apa? Buat apa? Hah?
Kau bisa tidak menjamin pantai sudah aman? Bisa tidak?
- Siap, tidak, sersan!
- Kalau begitu tutup mulutmu!
Aku sudah terlalu baik pada kalian.
Itu masalahnya. Dan kalian jadi terbiasa!
Mulai sekarang kalian jalan bersama.
Saling mengaitkan tangan. Bersebelahan.
Menyusuri semua ladang ranjau yang sudah dibersihkan.
Aku harus memastikan tidak ada kesalahan!
Mempercayai kalian adalah kesalahan.
Tapi itu semua sudah usai sekarang. Bisa dipahami?
- Bisa dipahami?
- Siap, bisa, sersan!
Sekalian saja anda bariskan kami dan tembak kami.
Kau mau berkata sesuatu, prajurit?
Kau tertawa?
Kau tertawa? Kau kira aku lucu?
Kau kira aku lucu? Tertawa kau ya, prajurit?
- Siap, tidak, sersan!
- Kalau begitu kenapa tertawa?
Kenapa kau tertawa?
- Kau pria kan?
- Siap, iya, sersan!
- Apa kau tentara?
Kalau begitu bersikaplah seperti tentara! Jelas?!
Siap, jelas, sersan!
- Kau masih menganggapku lucu?
- Siap, tidak, sersan.
Betulkan sikapmu!
Bersikaplah seperti seorang pria!
Ada lagi yang ingin mengucapkan sesuatu?
Beritahu aku sekarang.
Ada lagi yang mau mengucapkan sesuatu?
Bagus. Maju jalan!
Ayo! Maju jalan!
Melewati semua ladang ranjau yang sudah dibersihkan! Centimeter demi centimeter!
Sampai kita betul-betul yakin!
Ayo kabur, sebelum kita semua mati.
Apa kalian tuli? Apa kalian sudah betah ya?
Aku lebih senang ditembak tentara Inggris.
Kita akan disini sampai selesai. Kemudian kita pulang ke rumah.
Sersan bilang kita bisa pulang ke rumah kalau kita sudah selesai.
Sersan? Kau kira temanmu, si sersan akan menepati janjinya?
Lanjutkan barisan kematian ini, silakan, silakan, silakan!
Tapi jangan menyuruhku. Tak seorangpun boleh!
Dan apa yang akan terjadi pada kami ketika ia sadar kau sudah hilang?
- Aku tak bisa biarkan.
- Ini bukan keputusanmu!
- Aku pergi dari sini!
- Kau tetap disini!
Dasar bodoh! Ia membencimu, sebagaimana ia membenci kita semua!
Mungkin kau bisa membuat sersan menyukai kita?
Tahan dia! Ikat dia!
- Ikat dia!
- Menyingkir dariku!
Dasar pengkhianat!
Menyingkir dariku! Menyingkir dariku!
Tutup mulutmu.
Karl! Karl!
Dimana sersan? Dimana sersan?
Tolong! Tolong! Anak perempuanku!
Anak perempuanku! Tolong aku!
Tolong! Anak perempuanku!
Elisabeth! Elisabeth!
Duduklah sayang. Akan ada yang menolongmu.
Bangun!
Ernst,  dimana yang lain?
Bangun, nak!
He? Dimana yang lain? Mereka kabur?
Kau harus duduk. Duduklah.
Kau harus duduk dengan tenang.
Sebentar lagi akan ada yang datang menyelamatkanmu.
Ernst!
Halo.
Ia sudah sembuh?
Disini?
Kau kenal Werner?
Ia saudara yang baik. Ia persis sama denganku.
Aku akan melakukan apapun demi dirinya.
Semuanya baik-baik saja.
Ernst, berikan ia padaku.
Kemarilah, Ernst.
- Ernst, tolong kemarilah.
- Ernst, kemarilah.
Ernst, kemarilah!
Ernst. Apa yang kau lakukan? Ernst, kemari!
Ernst, kembalilah. Ayolah, Ernst.
Apa yang kau lakukan? Kembalilah.
Usap matamu.
- Ulangi kata-kataku, "Sebentar lagi semuanya berakhir"
- Sebentar lagi semuanya berakhir.
- Aku akan segera pulang.
- Bisa?
- Siap, bisa.
Berhentilah menangis.
Aku butuh kau. Semuanya butuh kau. Oke?
- Kuatkan dirimu. Bisa lakukan itu kan?
- Ya. Aku bisa lakukan itu.
- Kau kuat.
- Aku kuat.
- Ucapkan lagi.
- Aku akan segera pulang ke rumah.
- AKu akan segera pulang ke rumah.
Sebentar lagi semuanya berakhir.
Terima kasih.
- Gustav?
- Ya.
Apa yang akan kau lakukan setelah sampai rumah?
Makan! Aku mau makan.
Ibuku koki terbaik di Berlin. Aku muak dengan makanan babi Denmark.
Kau harus undang kami ke rumahmu.
Ya, datanglah ke Jalan Oranienburger di Berlin,
dan kau akan dapat kentang, daging dan sausnya.
- Yang terbaik
- Ya, yang terbaik.
Sialan!
Pergi.
Duduk. Apa maumu?
Kita butuh orang yang lebih berpengalaman di Skallingen.
Ya, tapi aku butuh mereka di Ringkobing.
- Ya tentu.
- Tapi bukan kau yang kubicarakan.
Lantas apa yang kita bicarakan?
Anak-anak Jermanmu.
Kita butuh mereka disana. Orang-orang yang kalau mati seperti lalat.
Ranjaunya sudah bergeser. Disana kacau sekali.
Kita butuh orang Jerman yang berpengalaman.
Aku ingin membantumu, tapi mereka sudah dikirim pulang.
Mm. Aku sudah dengar yang itu.
- 4 dari 14 bertahan hidup.
- Tapi mereka tidak akan dikirim pulang.
Aku sudah janji kalau mereka bisa pulang ketika semuanya selesai dan kita sudah selesai.
Semua tentara Jerman harus tinggal hingga semua ranjau dibersihkan.
Dan maksudku, semuanya.
Ebbe?
Aku mohon padamu untuk mengirim anak-anak itu pulang.
Biarkan mereka pergi. Mereka akan mati jika tinggal.
Aku paham, Carl.
Tapi aku tak bisa lakukan. Perintah sudah diberikan.
- Cuma 4 orang bocah!
- Sekarang kau dengarkan apa kataku!
Jika aku mendengar lagi tentang anak-anak itu,
Akan kutembak sendiri mereka satu demi satu.
Mereka bukan orang baik. Kau tak tahu apa yang ada dalam hati mereka.
Kau bohong padaku sejak hari pertama.
Mereka anak kecil. Anak kecil yang menangis mencari ibunya,
ketika mereka ketakutan atau tangan dan kaki mereka terkena ledakan ranjau.
Mereka orang Jerman, Carl. Perintah sudah diberikan.
Silakan pergi.
- Terima kasih untuk hari ini, Carl.
- Diamlah!
Ebbe...
Itu saja, Carl.
Kami perkirakan, ada 72.000 ranjau Jerman,
dikubur disini di Skallingen.
Beberapa dari kalian yang beruntung,
bisa mengamati peta yang tersedia.
Disini di Skallingen, kita tak punya peta seperti itu.
- Helmut Morbach?
- Siap.
- Rudolf Selke?
- Ludwig Haffke?
- Siap.
- Sebastian Schumann?
Naiklah. Ayo! Naik!
Keluar! Kalian semua. Ayo. Keluar!
Kalian harus pergi ke arah sana.
Perbatasan hanya sekitar 500 meter dari sini.
Dan kalian akan tiba di Jerman.
Larilah.
Larilah!
Setelah perang, lebih dari 2.000 tawanan perang Jerman dipaksa membersihkan lebih dari 1.5 juta ranjau darat dari pantai barat Denmark.
Hampir separuh dari mereka tewas atau terluka parah.
Kebanyakan dari mereka masih dibawah umur.