Resynced by:
BedjoeDelaHoya
penerjemah haveit
dari subtitle milik bhoie_t
***hafid_sith@yahoo.co.id***
Yakin penjaganya datang hari ini?
Indah.
He.
Ada kabar?
Putaran ke berapa?
Baik, beri tahu kalau dapat kabar.
Ke 29.
Banyak waktu,
tak khawatir soal itu.
Apa?
Aku bilang buka jendelamu.
Aku benci kau. Aku sayang kau.
Dia marah.
He, ada kabar?
Tidak.
Bisa kucium,
sekarang adalah hari bisbol.
Aku siap untuk hari ini, kau siap?
Seumur hidup aku belum pernah
sesiap ini...
...Garvey, ayo hajar mereka!/Ya.
He Dells, ada plester di jendelamu.
Ragu kalau kau menyadarinya?
Ya, terima kasih Vinnie.
Mana mobilmu?
Apa ibumu menjemputmu hari ini?
Tidak, ibumu bilang dia yang jemput.
Kenapa?
Manisnya. Cek perlengkapan.
2 lapis baja titanium di sini.
Entah kau serius tidak.
Tapi, ibuku bisa menjemput kita...
...setelah pertandingan kalau kau
butuh tumpangan lalu makan.
Kita bakal sangat kelaparan.
Aku mau memberi tahu soal
peregangan baru ini.
Vinnie/Apa, Garvey?
Ada peregangan baru yang mau
kutunjukkan..
Aduh, si../Kau tak apa-apa?
Ya/Tidak, aku mau menunjukkan
peregangan baru.
Ya ampun.
Bisa lewat tangga lain kali?
Tangganya di sana/Tidak.
Panas sekali.
Pada ke mana, sih?
Sudah kubilang datang lebih awal.
Jadi, kita bisa pemanasan.
Itu artinya latihan memukul.
Sudah kutelepon semuanya
kemarin malam.
Sumpah demi Tuhan Ty.
Sudah kutelepon.
Entah mengapa mereka tak kemari.
Rasanya paru-paruku berkeringat,
itu buruk?
Tidak, itu hal bagus.
Tetap lemaskan ototmu saat
bertanding.
Begitu cara otot bekerja, Garvey?
Kebanyakan, iya.
Apa kabar semua? Apa kabar Vinnie?
Apa kabar Dil.
Dari mana saja? Kalian terlambat!
Musuhnya saja belum datang,
Ty, tenang!
Penjaganya juga belum datang.
Sebenarnya, sudah.
Sayang.
Jadi, kabarnya apa?
Kau dapat sesuatu?
Putaran ke-32,
terakhir kali kami dengar.
Kau bercanda?/Serius?
Setidaknya,
harusnya di putaran ke-15.
Waktunya jeli mentega kacang
Mentega kacang dan jeli
Mentega kacang dan jeli dan
pemukul bisbol
Mentega kacang dan jeli
dan pemukul bisbol
/Kau terlambat!
Mentega kacang dan jeli
dan pemukul bisbol
He semua, apa bayangan ini membuatku
tampak bertitit besar?
Kau terlambat, Polacco!
Maklum, dia junior kelas 7.
Jadi itu alasannya.
Ya, kau masih mengejar gelar doktor,
Polacco?
Lihat perbuatanmu/Jangan lakukan.
Tititnya datang/Jangan lakukan.
Tititnya datang/Mundur sedikit.
Ayo, jilatlah.
Ada banyak kesalahan,
tidak malam ini.
Apa kabar?
Apa kabar, Murray?
Apa kabar, kau bicara padanya?
Ya, dia ditelepon?
Putaran ke-35, aku belum mendengar
apa-apa.
Diteleponpun tidak?
Orang dari Padres yang mengamatinya,
orang dari Mets?
Sudah kubilang belum, Dells!
Tak bisa duduk di sini dan
memikirkannya, oke?
Ayo pemanasan. Ayo peregangan.
Apa, tak ada yang mau peregangan?
Untuk pertandingan ini, Ty?
Kalau peregangan itu maksudmu
minum bir lagi...
...dengan senang hati akan
kulakukan denganmu, Ty.
He tidak, jangan dengarkan dia.
Tak boleh minum bir. Membuatmu
dehidrasi, keterampilan motorik!
Hilang, lupakan/Diam, Garvey.
Dells, kau harus peregangan
karena kau itu adikku.
Lakukan.
Vinnie, kau iparku.
Jadi, lakukan juga.
/Belum jadi iparmu.
Lagipula tak tahu caranya peregangan.
Jadi, aku di sini saja.
Ayo.
Ayo, akan kutunjukkan peregangan itu.
Vinnie, kau harus kemari.
Akan kutunjukkan peregangannya.
Aku ke sana.
Hajar mereka.
Hajar mereka, saatnya tidur.
Lihat Fotch. Sudah 40 tahun saja
masih latihan.
33 tahun sebenarnya.
Bagus, Barone datang.
Cuma butuh satu pukulan, lalu..
/Oke.
Kupukul keluar lapangan.
Jadi, kalau begitu, kau akan
memukul 10 kali?
Ya/Oke.
Aku mau tahu apa dia tahu
yang terjadi pada Maz?
Dia cuma tahu soal yang terjadi
di cermin.
Alisku bagaimana?
Bagus/Tak terlalu buruk?
Tidak, bagus kok.
Aku datang!
Aku datang, maaf terlambat.
Tak apa, David.
Aku lupa kau anggota tim.
Oke, aku melihat seleksinya.
Akhir putaran ke 37.
Dia masih belum dipilih.
Mau peregangan?
Aku pemain awal?
Mungkin tidak.
Kalau begitu tidak.
Sampai jumpa di sana?/Ya.
Baik.
Yang benar saja.
Apa?
Mereka menyewa bus?
Siapa mereka?
Itu bukan tim yang kita kalahkan
musim ini.
Pemainnya baru semua.
Mereka membawa Ringers.
Kau lihat itu?
Aku tak paham. Ada apa?
Itu tim baru.
Kita pernah melawan 4 pemain
mereka musim ini.
Itu Tommy Dorehty,
dia terpilih tahun lalu.
Dia main untuk AA Scranton.
Phillies melatihnya jadi closer.
Itu Michael Antonelli,
kecepatan lemparannya 93 m/j...
...dan terpilih tahun ini.
Mereka semua D.
BC, LSU, Villanova?
Ini omong kosong!
Omong kosong.
Pamanku kenal Don Mattingly.
Kenapa kita tak meneleponnya,
tanya mau main atau tidak, ha?
Yang aku tak paham, darimana mereka
dapat uang guna menyewa bus itu?
Kok bisa kita tak punya uang
buat bus!
Teman-teman.
Teman-teman!
Ayahku baru saja SMS aku.
Seleksinya usai. Dia tak terpilih.
Apa?/Sial.
Tidak benar.
Anak itu bisa bermain.
Ya, persetan.
Dia bisa pergi ke ujicoba terbuka,
bermain lepas...
...dan masih bisa berhasil.
Ayolah Polacco,
kau tahukan itu mustahil.
Menghancurkan hariku saja!
Siapa saja yang main dengannya
saat kuliah?
Dia pemain terbaik yang
pernah kulihat.
Pukulan demi pukulan hebat.
Bahkan 3 hari lalu,
pukulannya memenangkan pertandingan.
Satu-satunya alasan kita bisa
bertanding di sini.
Apa kabar, para homo?
Siapa yang mati?
Maz tak terpilih.
Dia tak terpilih? Ya Tuhan!
Itu menyebalkan.
Maksudku, aku tahu soal itu...
...karena sama seperti yang
terjadi padaku tahun lalu.
Sama persis.
Yankees dan Red Sox datang
mengamatiku.
Membuaiku.
Ya, tak masalah.
Pergelangan tanganku terkilir.
Aku kehilangan jutaan dolar
gara-gara itu.
Pasti bakal terpilih kalau
itu tak terjadi,'kan?
Ya,'kan? Kalian tak paham.
Baiklah, masuk!
Dells.
Baiklah, namaku Fred Haze
dan ini Tim Donnelly.
Kita di sini untuk..
Kita di sini untuk apa?
Oke, ini sebabnya hari
Sabtuku hancur.
Kita di sini untuk pertandingan
penyisihan semifinal...
...Orange County, Duchess County...
...Ulster County dan Westchester
County dalam Asosiasi...
Bisbol Amatir Intramural
Pertengahan Musim Panas.
Disponsori oleh Knights
of Columbus. Ini lelucon?
Tidak, ini tahun yang ke-4.
Ya, ada berapa tim di liga ini?
6/6?
Tidak, 7. Tapi, yang satu dibubarkan
karena minatnya kurang.
Semua tim melakukan penyisihan?
Ya.
Oke, pertandingan hari ini
antara tim tamu, Bulldogs...
...dan tuan rumah, D-Bags.
D-Backs!
Maaf?
D-Backs.
Aku bilang apa?
Kau bilang D-Bags.
Oke, D-Backs. D-Back itu apa?
D-Backs, Diamondbacks,
Arizona Diamondbacks.
Kenapa tak kalian namai
saja Diamondbacks?
Karena kebanyakan huruf.
Bisa kita lanjutkan saja?
Oke, ini peraturannya.
Kita tahu ini adalah liga
musim panas lepas.
Oke, kalian cuma berolahraga
dan tetap bugar di sini.
Oke, ini peraturan utamanya,
jangan saling menabrak.
Tak ada yang ingin cedera.
Jangan menjegal, menghantam,
menabrak catcher.
Kalau ada yang melakukannya...
...akan segera diusir, paham?
Ya, pak/Ya, pak.
Bagus. Ini pertandingan 7 inning,
bukan 9.
Pemenang pertandingan ini
dan tim satunya...
...akan melaju ke pertandingan
daerah di Ocean City, Maryland.
Ada pertanyaan?
Ya, kau siapa?
Aku Alex Ca..
Aku tahu kau.
Kau si pemain tengah hebat
Florida State.
Sedang apa kau di sini?
Tenang, bung.
Tak ada yang seharusnya
tak ada di sini.
Omong kosong!
Mereka tak di sini minggu lalu.
Kami di sini ada dalam daftar kami.
Ini, pak wasit.
Gaji mereka dibayar oleh
diri sendiri maupun...
...orang lain atas nama mereka.
Semua dokumennya ada di sini,
senang?
Ada 50 nama dalam daftar ini!
Tak ada dalam buku aturan mengenai
jumlah daftar maksimum.
Ini omong kosong!
Kau akan membiarkan ini?
Kau mau menyewa pengacara?
Ini omong kosong!
Itu akan.. Maaf.
Sudah kubilang jangan
menyebutnya D-Backs.
Diam, Garvey!
Dia terlalu bersemangat.
Jangan takut meminta bantuan.
Tak ada salahnya.
Itu kekuatan sebenarnya.
Kau tak harus melakukannya
kalau tak mau.
Beberapa hari ini berat.
Ayah yakin mereka akan maklum.
Maksud Ayah, Ayah pikir mereka
tak peduli soal pertandingan ini.
Mungkin ide bagus kalau...
...berhenti sejenak dari bisbol,
kau tahu?
Maksud Ayah, Tuhan tahu kau
sudah berusaha.
Ya,'kan?
Maksud Ayah, ya,'kan?
Ayo main bola.
Lancang adalah ini semua.
Kalian tahu? Ini lancang!
Baru belajar kata itu, Ty?
Jadi, ini tak mengganggumu?
Tentu, iya. Inikan liga kecil.
Ya!
Ya.
Tepat! Ini liga kecil. Ini..
Apa kabar, semua?
Hai, apa kabar, Maz?
Maaf, aku terlambat.
Tak apa.
Aku ragu kalau..
Aku senang kau datang.
Aku mau mendiskusikan
susunan pemain denganmu.
Oke.
Ayo.
Mereka membawa segerombol
kuda jantan hari ini.
Bakal susah mengalahkan mereka.
Seperti Yankees '27 melawan
Lollipop Guild
Aduh!/Oke, Ty! Kami paham!
Itu karena kami pendek, kami paham!
Jadi, kupikir meski biasanya kau...
...memukul ketiga,
kau jadi memukul pertama.
Jadi, kau bisa memukul sesering
mungkin. Tapi, hanya kalau...
...kau setuju,
kalau kau pikir itu cerdas/Ty.
Aku tahu kau suka memukul ketiga
dan lari meraih angka.
Tapi, kupikir kalau kita andalkan
kecepatan di akhir..
Ty!/Ya?
Aku memukul pertama, kesembilan,
tak masalah.
Aku jadi asisten, tak masalah.
Tak perlu minta pendapatku.
Aku cuma kepikiran soal
seleksinya.
Kupikir itu bisa menjauhkan
pikiranmu.
Kau kira bisa menjauhkan pikiranku
tentang bisbol dengan bicara...
...soal bisbol saat pertandingan
bisbol?
Gagal?
Lihat siapa yang datang.
Schwartz. Tunggu.
Itu tindakan liga kecil terbesar
yang pernah kulihat!
Kau tak bisa menarik mereka
dari jalanan...
...lalu membentuk tim baru
hanya karena ini penyisihan.
Ty, ya Tuhan.
Kita ini setim di STAC
selama 3 tahun!
Aku tahu, Ty! Aku paham.
Aku kemari mau bilang aku paham
kenapa kau marah.
Itu bukan timku.
Oke, itu bukan daftarku.
Aku tak membuat peraturannya,
ya Tuhan.
Maz, aku juga mau bilang
maaf soal seleksinya.
Kau pantas terpilih.
Aku juga minta maaf.
Menyebalkan sekali.
Es krim! Silakan ambil di sini!
Es krim dingin.
Ambil selagi hangat!
Kita dapat es krim?
Alah. Maz makan es krim
sebelum pertandingan.
Kami sadar ini adalah rahasia
kesuksesannya.
Jadi, kita makan sekarang, ha?
/Tentu, inikan penyisihan.
Kita butuh keuntungan kompetitif!
Ya, mundur. He, jangan berkerumun!
Jangan berkerumun, oke?
Maz yang ambil duluan.
Maz, mau yang mana?
Kurasa tidak hari ini?
Apa? Maz, kau harus makan es
mesesmu!
Aku tak mau saja.
Dia tak mau.
Sudah, dia tak harus memakannya.
Oke, bagaimana kalau itu
menyebabkan tekanan...
...di ruang waktu kontinum?
Serius, Maz? Aku ambil 4.
Ya, terima kasih Tuhan aku datang.
Maksudku, yang kulakukan, permisi.
Ini dia, ya/Ini dia.
Ini.
Salahku, terima kasih, David.
Baik semuanya, dengar!
Aku harus tahu susunan pemainnya.
Siapa yang tak mau main hari ini?
Ya, lucu sekali.
Serius, aku harus mencadangkan
seseorang. Siapa dia?
Aku dalam perawatan karena mabuk
berat.
Jadi, kunominasikan diriku.
Baik, bagus. Jonathan melempar...
...jadi dia tak masuk.
Dells melempar?
Ya, Zapata, diakan pitcher.
Itu tugasnya.
Dia akan menghancurkan tim ini,
iyakan, Jonathan?
Tapi, diakan closer kita.
Dia bukan closer, tapi starter.
Dia yang menutup di STAC.
He Jonathan,
kau starter atau closer?
Starter? Ya, terima kasih.
Itu tugas berat bagi orang
yang terus...
...jadi penutup sepanjang tahun.
Ya, kalau dia lelah,
akan kumasukkan closer.
Tapi, diakan closer kita.
Semuanya, cukup!
Oke, aku pelatihnya!
Aku bilang saudaraku starter
ya starter.
Kau pelatih?
Ya, Polacco!
Dari mana saja kau, ha?
Aku membawa papan. Kalian bawa?
Kurasa tidak!
Baik, jika ada yang bawa...
...tolong angkat papannya!
Kau bawa dari rumah?
Ya.
Pinjam ayahku.
Sekarang, cuma aku yang
membawa papan.
Baik, ada bantahan lagi...
...sebelum kuselesaikan
susunan pemainnya?
Kau tak tahu betapa inginnya aku
memikirkan hal lain untuk diucapkan.
Ya, waktu habis!
Baik, ini susunan pemain kita.
Pertama, John Mazzello, shortstop.
Kedua, Arthur Barone, DH.
Ketiga, Ty Dellamonica, 3rd base.
Keempat, Mike Triana, left field.
Kelima, Chris Zapata, 2nd.
Keenam, Brian "Botch" Rocco, 1st.
Ketujuh, Pat Murray, center
field.
Kedelapan, Vinnie Malzahn, in
right.
Dan kesembilan, Jon Garvey, catcher.
Pelemparnya Jonathan Dellamonica.
Di bangku cadangan ada
Ryan Polacco dan David Stein.
Semua paham?
Ayo menang.
Pemukul siap
Mendengar panggilan itu
Waktunya telah tiba bagi semua
Untuk bermain bola
Kami adalah anggota tim Amerika
Kami datang dari
kota jauh dekat dan jauh
Kami keturunan Irlandia dan Italia
juga Spanyol dan Yahudi
Kami semua untuk satu
Kami satu untuk semua
Kami semua orang Amerika
2, 3, 4, 1
Shoo-bee-doo-wop
Sial, tak pass.
Pagi.
Tak ada yang seenak kudapan
setelah es krim.
Kau tahu maksudku?
Hai Brian, apa kabar?
/Hai, Joey.
Bagaimana kabar Johnny Boy?
Dia akan bangkit.
Kau punya waktu.
Terus kejar!
Ini dia, keluar yang bagus.
Keluar yang agak lesu hari ini.
Ini akan jadi hari yang panjang.
Kami ingin double
Sedikit double
D-O-U-B-L-E
Double double double
Bagaimana kabarnya Pat?
Dia berusaha lebih keras dari
Johnny. Anakmu sudah berusaha.
Dia mencoba lagi tahun depan?
Dia dapat tawaran
bermain lepas di Arizona...
...dan bermain di Italia.
Tapi, terserah dia.
Sayang, rasanya seperti main
lotere.
Panjang sekali.
Sayang, jendelanya kependekan.
Ke arahmu, Maz.
Itu yang ketiga, ayo.
Tapi, kau tahu? Kalau dia mau
pergi, aku punya tiket pesawat.
Beri aku B
Kau dapat B
Beri aku A
Kau dapat A
Beri aku T
Kau dapat T
Sekarang apa
Kau menginginkan kami semua
Boo-yah apa boo-yah apa
boo-yah ya
Harus ada yang menyuruh
mereka diam.
Zapata, zap/Ada apa?
Tidak.
Omong-omong,
aku melihatmu mengambil bola di sana.
Kau harus benar-benar merunduk.
Tahu yang akan membantu?
Kukatakan sekarang.
Apa yang akan membantuku?
Gunakan tangan tanpa sarungmu,
paham?
Itu adalah tangan kananmu.
/Aku pakai tangan kanan, ya.
Taruh tangan telanjangmu
di atas sarung tangan, pop.
Lakukan lagi. Pop, pop, pop.
Bunyikan kalau bisa membantu/Ya.
Aku janji bolanya akan
datang padamu seperti itu.
Mengurangi kemungkinan bola menjauh
darimu, jika perlu lompatan aneh.
Garvey, itu wawasan yang hebat.
Kau pahlawanku, terima kasih.
Terima kasih. Akan kupikirkan.
/Jangan menyentuhku.
Pikirkan saat nanti kau di lapangan.
Tentu, terima kasih. Baiklah.
He pemukul ada apa
Tak bisakah kau
mengobrol sedikit
Ayun/Batter!/Strike.
Ayo, Maz!
Berani taruhan berapa dia
berhasil memukul satu?
Aku tak mau bertaruh melawan Maz.
Usik dia
Buat dia gagal memukul bola
Kenapa sih, mereka itu?
Kita baik-baik saja.
Kami bermain bagus
kalian bermain buruk
Tidak.
Apa maksudmu, tidak?
Aku tak mau nge-bunt
di liga musim panas.
Bahkan tandamu saja berbeda.
Menurutmu?
Steal?
Tak bisa steal duluan, Garvey!
Aku tahu, akukan cuma..
Barone, yang kukatakan,
harus kau lakukan!
Ya, terserah, bodoh.
Kuharap kau keluar, Barone!
Ya.
Sama-sama, Ty.
Kusuruh dia steal sekarang atau..
Diam, Garvey.
Oke.
Apa kabar?
Anda saja nama belakangmu Martinez...
...kau pasti terpilih.
Kau percaya itu?
Ya, tentu/Sungguh?
Ya, dengar, kami adalah etnis baru
yang sedang laku keras.
Kalian tahu?
Pengamat tak bisa mengelak.
Kalau pengamat melihat orang Latin
yang tak bisa memukul...
...bertahan, tapi dia cepat.
Mereka menyebutnya apa?
Bakat mentah.
Sumpah, itu seperti cara baru mereka
menyebut kami para orang Latin.
Mereka boleh memanggilku
Gonzales Si Cepat Kilat...
...selama mereka memilihku.
Serius, aku akan ke kotak
pemukul memakai poncho.
Paham maksudku?
Aku tak bilang banyak anggota
tim kita pantas dipilih.
Tapi, temanku Maz juga
pantas dipilih.
Tinggi badanmu juga, John.
Mereka tak mengindahkan orang pendek.
Tapi, kalau muncul orang bertinggi
6,5 kaki yang tak bisa berenang...
...mereka mulai berliur.
Selama tubuhnya tinggi...
...sepertinya dia punya kekuatan.
Mereka kira bisa melatihnya memukul.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Kalau tak belatih memukul
selama 21 tahun...
...dia takkan bisa memukul.
/Tak masalah.
Steroids ada di mana-mana
saat pertandingan kampus.
Bahkan anggota STAC memakainya.
Mereka terpilih, di tes minor...
...lalu harus berhenti
menggunakannya.
Akhirnya mereka didepak
di akhir tahun.
Tapi, gara-gara itu Maz tak
terpilih.
Orang yang makan es krim dan meses.
Lagipula,siapa yang mau
kehidupan seperti itu?
Maksudku, terutama bila kau payah?
Dan terjebak di kota sampah, Iowa?
Bermain di liga kecil selama
bertahun-tahun.
Tanpa bayaran, naik bus jelek.
Menginap di hotel bintang 1.
Itu kehidupan yang menyedihkan.
Sial, akan kuberi segalanya
untuk itu.
Tentulah.
Fotch? Kau diseleksi,'kan?
Ya, aku lupa-lupa ingat.
Sudah lama sekali, ha?
Ya, takkan pernah kulupakan hari
di mana kereta kuda...
...menuju pondokku mengantar
telegram.
Lalu, apa yang terjadi?
Pundakku cedera,
menolak bekerjasama.
Kenapa?
Aku main di posisi tengah dan
coba mengeluarkan musuhku.
Lalu ada yang patah.
Parah sekali.
Pundakku robek.
Sudah berkali-kali operasi
tapi gagal.
Akhirnya dokter menyarankan hal
yang lebih eksperimental.
Aku harus merelakannya.
Punya bekas luka mengerikan?
Ya.
Boleh lihat?
Tentu.
Itu dia/Ya ampun.
Tampaknya parah sekali.
Setidaknya kau punya bekas luka itu.
Ya, rentang gerakku berkurang 35%.
Aku rawan cedera lagi, jadi..
Kau seperti Samuel L. Jackson
di film Unbreakable.
Jadi, kenapa tetap main
di liga ini?
Sekarang posisiku 'kan first base.
Melemparnya jadi sedikit berkurang.
Tapi, aku tak bisa lepas
dari pertandingan.
Jadi, aku akan terus bermain
selama aku bisa.
Kau keluar! Double play.
Apa itu tadi, Barone.
Kenapa tak meluncur?
Karena sudah tak mungkin.
Omong kosong, kau tak mau
seragammu kotor!
Mungkin pukulanmu harus kena nanti
agar situasi ini tak terjadi lagi.
Ya, sekarang aku ingat
dia dari mana.
Ya, dia closer 'mati lampu' di
St. Thomas Aquinas tahun ini...
...kecuali saat mereka masuk
penyisihan konferensi.
Kurasa dia mengacaukan timnya
dan STAC tereliminasi.
He, semua.
Jangan cemas kalau lemparannya
susah, oke?
Saat sudah tertekan,
dia jadi payah!
He, sudah!
Maksudmu, Remuk?
Kau bicara sesuatu, Tulang Rapuh?
Beri tahu yang lain.
Kau bicara padaku, Osteoporosis?
Kami mau pelempar
Bukannya penggaruk perut
Salah, kau harus..
Ya, benar. Begitu seharusnya.
Ya Tuhan, taruhan bangku cadangan?
Barone, saatnya taruhan
bangku cadangan.
Apa itu taruhan bangku cadangan?
Kau bercanda?
Bagaimana bisa kau tak tahu
taruhan bangku cadangan?
Separuh hidupmukan jadi cadangan.
Tidak, aku main, pernah bermain.
Ya, memang.
David, taruhan bangku cadangan
adalah permainan pria sejati.
Dimainkan di bangku cadangan...
...saat pertandingan bisbol
agar tak bosan, oke?
Aku suka itu.
/Ya, permainannya bagus.
Kau bakal suka.
Aku bergairah lagi/Oke.
Baik, aku duluan.
Yang baru dan mudah.
Aku bertaruh pemukul selanjutnya
bertahan 5 lemparan.
Oke, aku punya 6 lembar
100 dolar.
Kau kenapa, sih?
Kubilang ini permainan pria sejati.
Kukira kau Yahudi!
Kenapa bertaruh 100 dolar?
Bagaimana kalau dimulai
dengan 5 dolar?
Kau setuju, McGee si banyak uang?
Aku menghancurkan stereotip
dalam kepalamu, ha?
Ya, aku tak suka itu.
/Itu membuatmu pusing.
Tak suka/Baik, 5 dolar.
Kalau mau yang murah.
Tapi, okelah.
Bands a make her dance
Aku 5 ke bawah lemparan.
Tidak, bisa. Jumlahnya harus pas.
Aku 5 ke bawah.
/Ya, kalau begitu aku 5 ke atas.
Tak bisa 5 ke atas.
Aku tak ambil 5 dan
kalian ambil yang lainnya!
Oke, seperti kataku.
/Akan kutulis.
Jangan ditulis.
Jangan berani menulisnya.
Jangan ditulis!/Tetap kutulis.
Dia menulisnya di situ.
Strike 3!
Talk dirty to me
Tidak, karena itu 3!
/Itu 3. Jadi, tak ada yang menang!
Itu 3. Jadi, tak ada yang menang.
Ayo.
Aku 5 ke bawah/Kau tak..
Aku 5 ke bawah! Saksi?
Kau saksiku.
Dia saksinya, ya? Dia saksinya?
Ya, aku juga saksinya.
Aku menyangkal laporan
pertandinganmu.
Oleh sebab itu, testimonimu soal
Plessy vs Ferguson dihapus..
Ya, aku juga saksinya, bodoh!
Diam! Kemarikan euroku.
Jangan suruh aku diam!
Kau sudah bilang..
Ya, berikan uangku. Poundsterling?
Singkirkan jarimu dari mukaku!
Cukup! Taruhan bangku cadangan
selesai.
Sial!
Kuharap kalian senang.
Seperti kata nenekku.
Lupakan kecuali untuk
bersenang-senang.
Sekarang duduk di sini dan
lihat bisbol!
Itu hukumanmu.
Maksudku, ya ampun.
Apa aku perlu ke dokter gigi?
H-O H-O-M
H-O-M-E-R-U-N
Homerun Adrian
He, Schwartz!
Kau setim dengan cewek beryel-yel
softballmu?
Kalian menyanyi.
Itu beda!
Apa kami mengganggumu, Murray?
Aku benci mereka!
Perubahan rencana.
Kau tak diizinkan lelah.
Kau akan bermain sampai akhir
apapun yang terjadi.
Tunjukkan pada mereka kemampuanmu.
Jangan membuatku tampak bodoh.
Katanya kau dapat kesempatan
bermain lepas.
Kesempatan itu mungkin pilihan.
Tapi benar, ada tawaran.
Kau akan mengambilnya?
Entahlah.
Kau tahu apapun soal liga
negara barat?
Ya, maksudku, tiap tahun beberapa
pemain diseleksi di liga itu?
Aku tak tahu apa itu sebanding
dengan melakukan semuanya lagi.
Berlatih keras lagi,
merubah hidupku...
...tapi masih gagal?
Rasanya seperti buang-buang
waktu saja.
Sudah pasti jalan semakin terjal
dari sini.
Tapi, jalan memang selalu terjal
tak peduli apa maumu.
Kau tahu,
saat operasi keduaku gagal?
Aku pergi ke rehabilitasi...
...agar lenganku setidaknya
berfungsi lagi.
Lalu ada seorang gadis cantik...
...yang bertugas membantuku
hari demi hari.
Hal terindah yang pernah kulihat.
Toh, aku menikahinya.
Kami sekarang menikah.
Kurasa maksudku..
Kadang, akhir suatu perjalanan
tanpa disadari...
...bisa menjadi awal perjalanan
baru.
Itu yang namanya sebanding.
Baiklah, Tree. Pukul bolanya!
Bukan awal yang bagus.
Strike 1.
Strike 2.
Strike 3!
Lemparan yang sama. Dasar idiot.
Bedebah!
Lihat, masalahnya tanganmu
kurang masuk ke dalam.
Sesimpel itu.
Bukan itu masalahnya, Garvey.
Masalahnya aku itu buruk.
Strike 2.
Yang benar saja!
Kalau lemparannya rendah,
jangan dipukul, paham?
Katakan bersamaku.
Kalau lemparannya rendah..
Oke, tak usah.
Tapi, kalau rendah, jangan dipukul.
Biarkan saja lemparan rendah
dan ke dalam, oke?
Itu bukan kekuatanmu.
Kekuatanmu besar tapi bukan
untuk lemparan itu.
Luapan/Strike 3, kau keluar!
Strike 3!
Bolaku!
Membuatnya tampak indah.
2 tanganmu ke atas kepala,
seperti itu.
Kau lihat yang kulakukan?
Arahkan bolanya masuk.
Paham? Dan kau..
Dells, kurasa kalau kau menggunakan
two-seamer...
...daripada change-up..
Aku tak punya two-seamer,
Garvey.
Strike 3!
Ya ampun, sial!
Sudahlah.
Ya, kuperlihatkan bunt.
Kuperlihatkan bunt lalu mundur.
101 di sini.
Cobalah nyaman,
kami di sini sebentar.
Aku mau menghitung.
Bola foul. Kau tahu bagaimana.
Aku agak menghindar.
Aku agak menghindar. Aku bisa.
Tapi, aku sudah siap.
Aku sudah siap sekali.
Bersiaplah berbalik, pelempar.
Bola ini melayang..
Strike 3.
Kerja, lemparan, tipuan yang bagus.
Sampai jumpa.
Tetap kencang dan rapatkan.
Kencang dan rapat.
Kau tahu? Kencangkan sikumu.
Tak ada salahnya mengirimnya
ke lapangan luar.
Paham maksudku?
Tunggu, kau selama ini
bicara padaku?
Kau tahu aku belum pernah
main,'kan?
Aku cuma bilang, kurasa kalau
mengembangkan two-seamer...
...kau bakal jadi lebih dinamis
melawan tim seperti ini.
Aku melempar 2-hitter, Garvey!
2 itu kebanyakan.
Baiklah.
Strike 3!/Kau serius?
Mereka tak punya yang
lebih baik dari itu.
Itu lelucon?
/Aku bisa memukulnya.
Ayolah. Maksudku, bolanya keluar.
Bolanya keluar.
Keluar dari sisi manapun.
Maksudku, ayolah.
Kau tak bisa bilang apapun.
Nadanya yang tiada duanya
itu membumi.
Oke? Suaranya sukar dipahami.
Brian itu inti emosionalnya band.
Oke, titik.
Terima kasih, David!
Nick adalah pria yang
orang-orang ingin dengar.
Selalu saja soal Nick.
Coba pikir begini, oke?
Semua lagu mereka..
Nick selalu yang menyanyi duluan.
Karena dia itu pembukanya Brian,
dasar idiot!
Terserahlah.
Diam kau, tongkol jagung.
Jelas A.J. yang tak bisa dilupakan.
Dia membara, maksudnya merokok.
Di satu sisi, dia seperti,
"Aku tak peduli".
Di sisi lain, dia seperti...
..."Akan kupukul dengan santai..."
"...nenekmu dengan vokal terbaik
yang pernah kau dengar."
Aku pernah mendengar bualan, Barone.
Tapi, tadi itu bualan terburuk
yang pernah kudengar.
Kau menyukainya karena
dia mirip dirimu.
Ya. Dia orangnya menarik.
Struktur tulang juga mirip.
Struktur tulang tak ada hubungannya.
Ini murni soal bakat menyanyi.
Strike 3! Kau keluar!
Begini seharusnya/Tidak, yang..
Sudah diam! Baik, kita selesaikan
sekarang.
Diam, yang masuk duluan.
/Terserah.
Hai Zapata, apa kabar?
Pertanyaan.
Secara obyektif...
...siapa anggota terbaik
Backstreet Boy sepanjang masa?
Brian.
Catat itu!
Ya, bagaimana rasanya?
Tidak, tunggu. Kau bilang Brian?
Ya/Nick.
Tidak! Kau terlanjur bilang Brian.
Omong kosong.
Dia bilang Brian duluan...
Singkirkan tanganmu dari mukaku!
Jangan sentuh uang itu!
Kembalikan uangku.
Taruh kembali!
Cukup!
Integritas taruhannya sudah
ternoda.
Taruhan bangku cadangan selesai,
lagi...
...untuk kedua dan terakhir
kalinya.
Baik.
Setuju kalau Justin Timberlake itu...
...lebih baik dalam segala hal
dari Carter...
...dan ketrampilan vokalnya
juga tak kalah?
Maksudku, pernah ada yang
meragukannya?
JT pikir dirinya begitu keren.
Kau bisa menyebutnya strike seharian
kalau mau.
Aku tak peduli.
Tentu saja itu tugasmu.
Sit, kuharap kau akan memimpin
pertandingan...
...karena belum kau lakukan
seharian ini.
Aku takkan mengayun untuk lemparan
ke arah luar kaki.
Bola foul!
Sebut itu strike.
Bola foul! Strike 2.
Istirahat!/Apa?
Untuk apa meminta istirahat?
Jangan cemas, oke?
Biar kutangani. Ya!
Ada apa?
Aku di bangku pemain,'kan?
Kutonton pukulan terakhirmu.
Yang ini juga kutonton.
Aku duduk di sana berpikir...
..."Garvey, apa yang bisa kulakukan?
Bilang pada Maz kau agak lelah."
Lalu aku sadar,
pelempar kedua menyusahkan.
Garvey!
Hari di saat aku membutuhkan
saranmu...
...adalah hari bunuh diriku.
Sial! Smackdown!
Ya, Garv!
Ayo, Garv. Kemarilah, kawan!
Aduh, sakitnya!
Yang sabar/Sakitnya minta ampun.
Ya, ini dia! Ayo! Tiga!
Meluncur!/Masuk!
He, itu dia Johnny Boy yang
kukenal!
Ya, kita bisa!
Sekarang kita lakukan sesuatu!
Bola 3.
Bola 4. Ke base.
Sial.
Matahari menyilaukannya.
Terang sekali.
Cepat!
Bagus.
Hidup Ty!
Bola 4. Ke base.
Dia tertekan.
Pasti fast ball tepat di tengah.
Home!
Kau gagal!
Apa?
Dasar idiot kau Barone!
Apa? Sudah kusuruh!
Tapi kenapa tak lari?
Tenang, Clifford.
Kalau lari aku pasti keluar.
Omong kosong!
Bolanya mengarah ke pembatas!
Bahkan kau bisa mencetak skor
kalau lemparannya sempurna!
Kau takut meluncur?/Tidak.
Kau ingin sekali seragammu
tetap bersih?
Pakai pemutih, Barone!
Aku yakin pacarmu akan senang
mencucinya!
Persetan kau, Ty!
Jangan bicara soal pacarku.
Kau akan kotor.
Jangan. He, hentikan.
Kau akan kotor sekarang juga!
He, hentikan! Aku serius!
Hentikan! He!/Keparat!
Kau bertingkah gila, hentikan!
Lepaskan!
Kau gila, kita masih bertanding!
Mengingatkanku pada penggemar gila.
Sudah! Baunya seperti lavender!
Demi Tuhan,
apa yang kalian lakukan?
Hentikan!
Dia mengancamku! He, minta dihajar?
Aku tak peduli kalau Murray
memukul homerun!
Kau harus meluncur ke home!
Ayo kembali ke permainan!
Aku akan meluncur ke rumah ibumu.
Idiot.
Akan kucetak skor.
Strike 1.
Maaf, Garv. Hariku buruk.
He, jangan khawatir. Aku paham.
Bodohnya aku memberimu saran.
Ya, sepertinya berhasil.
Pukulanku kena.
Ya, kurasa.
Kalau kau ingin aku membuatmu
jengkel lagi...
...beri tahu saja. Akan kulakukan.
Oke.
Strike 2.
Murray akan gagal lagi,'kan?
Ya, mungkin.
Strike 3! Selesai.
ya ampun.
Basenya penuh!
Idiot, bodoh, basenya penuh!
Idiot, sampah!
Apa aku perlu bicara padanya?
Bodoh!
Mungkin,
lebih baik kau biarkan saja.
Idiot!
Kau tak apa-apa, Murray?
Murray agak mengkhawatirkan?
Kau tak apa-apa, kawan?
Mau main lempar tangkap sebentar?
Bersenang-senang?
He, hai.
Sial!
Bola!
Siap.
Mau taruhan berapa Murray
akan membunuh seseorang...
...sebelum pertandingan usai?
Kau kenapa, sih?
Dia masih marah.
Ya, ada yang salah dengan anak itu.
Dia begitu saat di rumah?
Lempar.
Sial!
He! Apa-apaan tadi?
Apa?/Kau kenapa, sih?
Diam, Zapata.
Aku cuma melempar bolanya.
Aku berdiri 5 kaki darimu!
Kau mau melempar kepalaku?
/Aku cuma melemparnya!
Tangkap bolanya, Zapata.
Bagaimana?
Kalau begitu tangkap bolanya.
Sungguh, tangkap bolanya?
/Ya, tangkap!
Berdiri 5 kaki..
/Sekali seumur hidup!
Ya, ini bakalan runyam.
Apa itu tadi, ha?
Dasar bocah kau Murray!
Dewasalah!
Kau yang mengoceh soal lemparanku!
Ya, kau amat..
Jangan lempar padaku...
...sekeras-kerasnya gara-gara
kau tak bisa memukul!
Kau payah dalam bisbol!
Akui saja!
Kau melempar seperti wanita!
Dan rasio memukulmu 0.250!
Patrick, tenang!
Diam, Yah!/Ya?
Itu baru anakku.
Setidaknya aku tak sejam
marah-marah sendiri...
...seperti orang gila!
Dasar psikopat!
Akan kutunjukkan! Akan kuambil
pemukul lalu kumasukan ke pantatmu!
Katakan pada pergelangan kakiku,
bedebah!
Cuci piringku!/Akan kuhajar..
Tenang, Murray!
Ada apa dengan mereka?
He, sudah, kalian berdua! Duduk!
Semua orang bisa mendengar kalian.
Murray, duduk!/Aku takkan duduk!
Kenapa kau begitu sekali?
/Semuanya!
Aku tahu tak bisa memukul, Zapata! Ha?
Kau pikir aku tak tahu?
Tapi John bisa!
Dia harusnya terpilih!
Maksudku,
kita mati-matian selama 15 tahun...
...di pertandingan ini untuk apa?
Tak ada!
Kita bersusah payah!
Kau takkan menangis,'kan?
Dan orang sepertimu, Polacco.
Kau punya bakat besar.
Mereka membawamu dari luar negeri
untuk bermain bisbol.
Tapi, kau sia-siakan!
Kalau saja kau tak mengejar
gelar kuliah..
Berpesta tiap malam..
Bisa saja kau terpilih!
Tunggu, biar kujelaskan.
Bahkan dalam versi fantasi...
...kehidupanku,
aku masih tak terpilih.
Kau punya bakat.
Tapi, kau sia-siakan.
Tapi, John tidak.
Dia berikan segalanya, tiap hari!
Kalau saja dia terpilih,
rasanya seperti...
...kita semua terpilih karena
dia bagian dari kita!
Dan aku mau dia terpilih.
Omong kosong.
Seluruh dunia ini omong kosong.
Tak ada yang pantas mereka dapatkan,
baik maupun buruk.
Harusnya kau tak melempar..
Diam, Zapata!
Ada apa? Ada masalah apa?
Yah, kurasa cukup sudah.
Maksudmu?
Kurasa ini pertandingan terakhirku.
Aku harusnya tak datang hari ini.
Pertandingan bodoh.
Tak ada artinya.
Semua saling bertengkar.
Semua seenaknya sendiri.
Tak ada kepemimpinan.
Ty berusaha.
Tapi, tak ada yang peduli.
Aku tak membantu siapa-siapa
di sini.
Terlampau susah.
Kau tak bisa pergi sekarang.
Kau terlanjur kemari.
Ya, aku tahu. Aku takkan pergi
di tengah pertandingan.
Baru saja kau bilang begitu.
Ya, bukan itu maksudku!
Sebelum kau bilang bahwa ini
pertandingan terakhirku...
...kenapa kau tak istirahat
beberapa hari, ha?
Maksud Ayah,
kau harus pergi bersama mereka...
...kalau menang, ke Ocean City.
Aku peduli soal Ocean City, Yah.
Strike 3! Kau keluar.
Keren, baiklah, manis.
Aku tetap pergi, lupakan.
He, Johnny?
Dengar, terserah kau mau apa.
Ayah cuma coba memberimu saran.
Ya, lihat hasilnya.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Oke, harap tenang, dengar!
Pertandingan ini lebih
menyenangkan...
...kalau kalian berhasil memukul.
Apa aku benar?
Duduk, Vinnie
/Kau bilang duduk atau merunduk?
Karena aku mau mulai menunggangi
wanita ini.
Ya ampun.
Strike 3!
Aku seksi dan hebat sekali
Aku juga benar-benar hebat
Apa kabar Garvey
Hai, kawan. Merunduk.
Merunduk.
Sekarang menghindar, mengangguk,
dan berpesta..
Vinnie/Ada apa, Garv?
Kau membuatku amat gelisah.
Tolong, hentikan/Aku mematukmu.
Aku mematukmu, sayang.
Sudah, bisa kau duduk?
/Hai, Murr. Apa kabar?
Aneh.
Santa Claus bisa saja menuju
kemari sekarang...
...membawa banyak hadiah.
Tapi, kau mengusirnya.
Jangan mulai denganku juga, oke?
He, tenang dan tonton pertandingannya.
Skornya 1-0.
Suruh pacar homomu berhenti
menari di depanku...
...agar aku bisa menonton
pertandingannya.
Boleh bilang sesuatu?
Kau kasar sekali.
Sial.
He! Apa itu?
Apa itu!
He, sit! Apa-apaan itu?
Jangan tanya aku. Aku tak melempar.
Tadi itu lemparan buruk.
Kurasa saudaramu melakukannya
beberapa kali.
Kau pikir aku bodoh, ha?
Dia lepas kendali melawan pemain...
...yang berhasil memukul lemparannya
3 kali?
Kenapa aku harus membiarkan
pelari lewat?
Karena kau sombong, itu sebabnya.
Kau mau permintaan maaf?
Bahkan tak mengenainya.
Itu kecelakaan.
Sit, bisa lanjutkan pertandingannya?
Ayo.
Tidak, aku mau aduanku dicatat.
Pasti akan kusampaikan pada
komisaris.
Semoga dia tak lepas kendali
saat giliranmu!
Silakan saja!
Dia tahu yang dia lakukan.
Ayo, Maz.
Bagaimana, 14, ayo!
Lari, sayang.
Tangkapan bagus.
Sial!
He, dengarkan!
Ini inning terakhir!
Kita tahan mereka!
Tim kami tik tik tik
tik bom dinamit
Bom dinamit bom dinamit
Garvey.
Tak usah pemanasan
di inning ini, oke?
Lenganmu sakit?
Tidak, aku sudah lemas. Ayo.
Baik.
Teman-teman, lemparan off-speed.
He, lemparan off-speed.
He, Dells..
Bukannya sekarang saatnya kau
mengacaukannya?
He, tutup mulutmu atau
aku yang akan menutupnya!
Ini dia!
Pelempar terperosok ke lubang
sedalam 10 kaki
Tak bisa keluar
karena dia tak punya nyali
Apa tak punya nyali
Kecepatannya menurun.
Kalahkan mereka, Dells.
Hai.
Ini momen besar, Dells.
Aku senang kita mengalaminya
bersama.
Tidak lagi.
2 bebek di kolam
Kami butuh homerun
Kwek kwek
2 bebek di kolam
Kami butuh homerun
Kwek kwek
Ball 1.
Berhentilah, Dells.
Kau mengacaukan permainan.
Semoga lemparanmu membaik,
pelempar!
Ayo, kak. Keluarkan dia!
Ayo, Dells, lakukan.
Ambilkan pria ini ember.
Dia muntah.
Bola 3.
Ayo, Dells!
Kau tahu, Dells?
Kutantang kau membuat strike.
Chardy, aku tak peduli lemparannya
rendah, pukul saja.
Ya, akan kuselesaikan giliranku
sambil menutup mata.
Bola 4.
Dah, aku merindukanmu.
Mungkin, aku akan memukul pakai
tangan kiri nanti.
Meski pukulannya agak melenceng.
Istirahat.
Jangan menggantinya,
dia pemain terbaik kita!
Kau masih bisa?
Aku takkan keluar.
Aku takkan menggantimu.
Kau masih bisa?
Entahlah.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Kalau kalah, itu bukan salahmu.
Baik, lupakan penyisihannya.
Lupakan yang terjadi STAC.
Baik, itu bukan salahmu.
Jadi, tak usah cemas kalau
gara-gara lemparanmu...
...timmu kalah,
tapi aku yang kalah.
Paham?
Aku tahu kau itu hebat.
Jadi, ke sanalah.
Buatlah strike.
Mungkin kita bisa keluar
dari masalah.
Ya.
Perkataannya tak bisa menolongmu.
Tidak.
Ayo!
Tim!
Kalian!/Jangan!
Ayo!/Mundur!
Murray, jangan!
Sial! Keparat!
Zach!
Bedebah! Lepaskan aku!
Jangan bergerak!
He, taruh pemukulnya!
Tarik napas, Garv, oke?
Coba dan tenanglah.
Ambil napas dalam-dalam.
Tyler Dellamonica dan
Vinnie Malzahn?
Ada.
Tolong berdiri.
Kemarilah.
Bagus. Berbalik, taruh tangan
di belakang.
Ayo, lakukan saja.
He, anda tak bisa melakukannya.
Mereka tak salah!
He, tenang.
Mereka bukan yang menyebabkan
seseorang masuk RS.
Tenang, paham?
Semua yang di sana,
dengarkan aku dan tenang.
Tapi, ini omong kosong!
He, tenang atau kau juga akan
kutahan.
Aku tak melakukan apa-apa.
Tak masalah, kamikan polisi.
Temanmu kenapa?
Ya, anda benar-benar membuat
perbedaan.
Ucapkan selamat tinggal, tuan-tuan.
Selesaikan pertandingannya.
Selesaikan pertandingannya!
Ya, aku benci mengatakannya.
Tapi, kita sudahi saja.
Kami minta kalian bubar.
Pulang ke rumah.
Tunggu. Jadi, kami takkan
menyelesaikan pertandingannya?/Ya.
Tak bisa begitu! Kami ingi
menyelesaikannya! Tolong izinkan!
Setelah semua yang terjadi,
kurasa itu ide yang buruk.
Anda harus mengizinkan kami
menyelesaikannya.
Takkan terjadi apa-apa, oke?
Sudah selesai.
Kami sudah baikan.
Kami cuma ingin bermain.
Ya.
Jadi kedua tim ingin lanjut?
Tentu, kamikan menang!
Dengar, kami cuma mau bermain bisbol.
Itu saja.
Ayo, biarkan mereka bermain!
Terserah kalian.
Biarkan mereka bermain!
Chad Hart,
kau diusir dari pertandingan!
Benar.
Yang lain, lanjutkan pertandingan!
Tapi, kalau terjadi apa-apa lagi...
...akan ada konsekuensinya.
Kalian semua bertanggung jawab.
/Kami setuju.
Terima kasih. Aku janji takkan
terjadi apa-apa lagi.
Akan kuhajar pemain pertama!
Apa?
Akan kumasukkan dalam telinganya!
Dells, kitakan baru bilang kalau
semua akan baik-baik saja.
Mereka kira bisa membuat saudaraku
ditahan...
...lalu bebas begitu saja?
Omong kosong!
He, lihat aku!
Kita balas mereka dengan
kemenangan, paham?
Sekarang, ayo ke sana dan
memenangkan pertandingan ini.
Aku mau kau fokus ke pertandingan.
Berikan bolanya.
Berikan bolanya!
Baik.
Baik, semuanya dengar.
Ayo, merapat.
Seperti yang kalian tahu,
semua akan bermain.
Kita kehilangan 3 pemain.
Jadi, semuanya main.
David, kau di posisi kanan.
Polacco, kau di base ketiga.
Bagaimana?
Aku akan main di posisi yang
kau butuhkan.
Oke, bagus. Kau di situ.
Barone, catcher.
Ya, aku bisa menangkap.
Maksudku,
aku juga bisa main di mana saja.
Ya, perlengkapan Garvey agak
kekecilan untukmu.
Akan kubuat pas.
Baik, pakailah.
Semua, kita akan memenangkan
pertandingan ini.
Semuanya dengar? Kita akan menang.
Ya.
Ayo!/Ya! Ayo!
He, di mana perlengkapanku?
Menyebalkan.
He, bisa lihat sesuatu?
Hampir.
Baik, kita akan di sini sekarang.
Jadi, tenanglah.
Bisa anda balik mobilnya agar kami
bisa menonton pertandingannya?
Tidak.
Tolong, ayolah!
Setidaknya bisa atur kacanya...
...agar kami bisa menontonnya
di kaca?
Baiklah/Ya!
Bilang kalau sudah.
Lagi/Masih jauh.
Lagi.
Saya tak tahu anda di mana.
/Ayo, lagi.
Lagi, malah langit semuanya
sekarang.
Lagi.
Sekarang kejauhan/Mundur sedikit.
Pisau bedah!/Tengahkan!
Pas!/Sudah.
Terima kasih/Itu bagus.
Bingkainya bagus.
Baik, aku akan kembali.
Tunggu, anda mau ke mana?
Menonton pertandingannya.
Lagi, teman kalian.
Maz?
Kenapa dia?
Katanya, dia mau menghajar pemain
berikutnya.
Kau bercanda/Tidak, itu buruk.
Kalau benar, bersiaplah berlari.
Bisa, ya benar. Aku bisa.
Baik, ayo.
Ayo, Wolfe!
Strike!
Lemparan bagus, Dells.
2.
Apa yang dia lakukan,
pakai steroid saat jeda?
Strike 3.
Bagus, Dells.
Strike!
Pilih lemparannya, Alex.
Kau menakutinya, Dells.
Ya, kami unggul 2 poin.
Kami ketakutan.
Ayo, Dells.
Ya, sayang! Bagus Jonathan, ya!
Beri aku sundulan.
Tak apa. Ayo, kita unggul 2 poin.
Kita kalahkan mereka sekarang.
Kerja bagus, Dells.
Ayo kita menangkan.
Baik, dengar.
Baik, Polacco.
Giliranmu setelah Murray.
David, kau ambil tempatnya Garvey.
Dells, kau memukul menggantikan
saudaramu.
Kita memukul dengan pintar, oke?
Dengan pintar.
Aku tak mau ada yang memukul
sampah.
Tapi, kalau kalian melihat sesuatu,
kejarlah!
Kita sudah melihatnya selama
7 inning.
Dia akan mengawalinya dengan
fastball...
...karena dia kira kalian tak bisa
memukulnya. Tapi, kalian bisa.
Lemparan keluarnya adalah slider
yang suka ia gunakan.
Incar dalam 2 strike.
Jangan berikan begitu saja.
Aku mau dia berusaha untuk apapun!
Paham?/Ya!
Baik, berdiri di pagar!
Terus bersorak, oke?
Pelanggaran.
Baiklah, Zap.
Incar lemparannya sekarang.
He, Maz.
Z-A-P-A
Fotch, ada apa?
Ya ampun.
He, jangan cemas. Aku akan memukul.
Bisa kau gerakkan?
Tak penting.
Tapi, aku akan memukul.
Takkan kami biarkan kau ke sana,
membuatnya jadi lebih parah.
Percayalah, tak mungkin aku
akan membuatnya...
...lebih parah, oke?
Bola foul.
Kalau aku tak memukul,
kita harus menyerah.
Kita tak punya cukup pemain dan
tak bisa bertukar.
Lari, ayo!
Sial!
He, aku akan memukul.
Mereka menyebutku, Mr. Glass.
Sudah, tak apa. Mereka akan kalah.
He, semangat. Kita belum kalah.
Kita akan melihatnya. Ayo!
Ayo, Fotchy.
Menggilalah!
Bola foul!
Sial.
Masuk! 1 dan 2!
Bola foul!
Ya ampun.
Apa?
Dia sengaja.
Maksudmu?
Dia mencoba lewat.
Bola foul!
Tangan kanannya tak bisa digunakan.
Dia tak punya cukup tenaga mengincar
bola itu...
...dan memukulnya.
Jadi, dia mencoba lewat.
2 dan 2!
Dasar berengsek.
Dia pahlawanku.
Penglihatan bagus, Fotch/Hati.
Foul.
Bola foul.
Aduh.
Pokoknya kita harus menang.
Pamanku bisa memperbaikinya.
Jangan khawatir.
Tak apa.
Foul.
Melelahkanku.
Tolong!
Foul./Keluarkan dia!
Dasar kuda! Kau kuda jantan!
Habis.
Sial!
Tetap fokus!
Diam!
Ball 4.
Suaraku tak kedengaran/Ayo!
Ada saran?
Pukullah.
Terima kasih.
Tolong jangan kacaukan ini.
Ada banya orang di sini.
Ayo, pukul satu.
Ayo, Patty. Ayo, nak.
Jangan kacaukan ini!
Jangan kacaukan ini.
Bola foul!
Oke, baik.
Pasti fastball.
Dia pasti pakai fastball lagi.
Oke, aku harus mengatasinya.
Pasti fastball.
Tolong lempar fastball.
Beri aku fastball sekali.
Beri aku fastball sekarang.
Beri aku fastball.
Fastball.
Meluncur!
Aman!
Aku memaafkanmu, Murray!
Dia sekarang pahlawanku!
Hebat, Pat!
Kutebak!
Ya! Aku tak keluar!
Istirahat!
Ayo, Polacco!
Bunuh dia! Ayo!
Kau tak apa-apa?/Ya.
Bisa kuselesaikan.
Selesaikan.
Yakin?/Ya, aku bisa.
Kalau begitu berhenti main-main,
pergi dari sini, lalu pulang.
Minum bir, terserah/Oke.
Ayo, Polac.
Terus!
Tunggu, berhenti! 1 base!
Biru! Istirahat.
Bullfrog sialan.
Lebih seperti omong kosong.
Kau paham?
Tarian gaya lama.
Ya!
Ayo, kau bisa!
Dasar aneh.
Kau bisa!
Cukup.
Aku bisa menyelesaikannya.
Kalian lebih baik memenangkannya.
Mereka memasukkan closer itu.
Siapa?
Tommy Dorehty, closer AA...
...yang dilatih Phillies.
Dia bagus?
Ya, bagus.
He, lihat aku.
Ya.
Semua orang mengalami momen...
...dalam hidup, cinta, olahraga.
Ini momenmu. Nikmatilah.
Jangan takut.
Jangan berpaling darinya.
Dekaplah.
Saatnya bagimu percaya dengan
diri sendiri...
...karena kami semua percaya
padamu.
Sekarang adalah waktumu.
Kalahkan mereka.
Oke.
Istirahat, sit.
David?
Ada apa?/Hai.
Hai/Ya.
Kau harus keluar.
Maaf?
Ya, kau harus keluar.
Apa? Kenapa?
Karena kau payah, David. Ya.
Maz berikutnya, jadi..
Kalau kau secara ajaib tak sengaja
memukul lemparan-lemparan ini...
...dan kena double play.
Pertandingan akan berakhir dan
kita kalah...
...dengan pemukul terbaik yang
pernah kulihat...
...sedang menunggu giliran
berikutnya.
Aku takkan setuju dengan itu.
Ty juga takkan setuju.
Kau paham?/Ya.
Oke, kau harus ke sana menuju
kotak pemukul.
Biarkan saja 3 lemparan itu...
...tanpa memperlihatkan ancaman.
Kau kembali ke bangku pemain.
Jadi, kita masih berkesempatan
memenangkan pertandingan.
Kau paham?
Aku takkan memukul bolanya
kalau mereka membayarku!
Itu yang mau kudengar!
Sekarang, ke sanalah dan keluar...
...seperti kau belum pernah
dikeluarkan, paham?
Ya!/Hajar mereka!
David?/Ha?
Aku bangga padamu.
Aku juga, Dells!
Bangga akan diriku!
Kau bilang apa padanya?
/Aku menyuruhnya keluar.
Kau jenius.
Strike 1!
Sial! Pukul bolanya,
kita ingin menang!
Tetap fokus!/Itu dia, D!
Strike 2/Strike 2!
Maaf.
Sekali lagi! Ayo!
Dia hebat. Kau hebat!
Ya, jangan jadi pengecut/Ayo!
Masuk, strike 3?
Ya!
Tak bisa menyentuh Backstreet Bat!
Aku hebat!
Beberapa orang membutuhkan obat.
Mereka.
Sial.
Tree, kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Istirahat lagi!
Baik, ya..
Entah apa maksudnya.
Tapi, tak masalah.
Aku tak mau mengganggumu, dengar.
Fokus pada tugas di tanganmu, oke?
Keluarkan pemain berikutnya dan
pulang sebagai pemenang.
Itu takkan terjadi/Kenapa tidak?
Kau takkan mengeluarkannya.
Dia tak bisa dikeluarkan.
Semua orang bisa dikeluarkan,
Schwartz.
Ya. Tapi, dia paling sedikit
dikeluarkan...
...di liga, dengan jumlah pukulan
terbanyak.
Maz tak bisa dikeluarkan.
Oke, ya. Itukan melawan
pelempar kacangan.
Dia belum pernah melihat yang
sepertiku.
Akan kubereskan.
Kurasa kau salah. Kurasa lebih
baik membiarkannya lewat.
Kau bertaruh kita kalah?
Kurasa lebih baik kita ambil
kesempatan di pemain berikutnya.
Kalau saja polisinya sudah pergi,
akan kutampar...
...muka menjengkelkanmu.
He, dengar. Dia takkan lewat, oke?
Aku akan mengeluarkannya.
Jadi, tolong, Schwartzy,
pergi dari gundukanku.
Oke.
Maz!
Hajar mereka!
Ayo, Maz!
Bola foul.
Lemparan itu untuk dipukul.
Strike 2!
Omong kosong!
Ayolah!
Pilihan buruk, biru!
Lemparan bagus. Lanjutkan, ayo.
Bola 1.
Ya, lihat itu. Dasar buta, bodoh!
Hati-hati.
Patrick, kalau kalah gara-gara
kau dikeluarkan...
...Ayah akan mencorengmu!
Ayo, keluarkan dia!
Keluarkan dia, ayo!
Aku tak sanggup menontonnya.
Beri tahu kalau sudah selesai, oke?
Ayo, Mazzy!
Bola 2.
Penglihatan bagu, Maz!
Jujur, aku mau muntah.
Ayo, Maz.
Ayo.
Kau bisa, D.
Tetap pada momen.
Bola foul.
Sial, hampir saja.
Aku tegang sekali.
Ya, begitu. Kejar bolanya!
Kejar, ayo!
Tetap di belakang.
Jangan ayunkan.
Kalau rendah, biarkan saja.
Jangan incar yang tinggi.
Tetap tekuk sikumu.
Ayunkan pada lemparan.
Kalau ke dalam,
ayunkan lebih awal.
Ke luar, tunggu dulu.
Lemparan off-speed.
Kau cukup cepat memukul fastball.
Jangan incar.
Ayunkan pada strike.
Lihat kerutannya.
Lihat gerakannya.
Lihat matanya.
Kalau ke luar, tunggu dulu.
Bola pendek dan mulus.
Berpikir lalu bereaksi.
Ledakkan saat kena bola.
Pinggul duluan.
Ikuti pemukulnya.
Hati-hati dengan cutter...
...splitter, slider.
Change-up, curveball...
...fastball, knuckle.
Side-arm, submarine.
Kalau ke luar, tunggu dulu.
Tunggu dulu.
Keluar batas!
Ayo!
Cepat, ayo!
Lari ke home, cepat!
Ya, keparat!
Ya!
Terima kasih/Terima kasih.
Yang benar saja?
Kusuruh David keluar agar kau
memukul!
Apa?
Maaf kulempar bolanya padamu
begitu keras!
Tak apa!
/Entah apa yang kupikirkan.
Aku bisa saja menyakitimu.
Ini membuat operasi lenganku
mendatang tak sia-sia! Aduh!
Aku menyayangimu, Maz!
Tadi itu untuk Garvey!
Tadi itu untuk Garvey.
Ya!
Dinding, ke luar dinding!
John Mazzello tak pernah terpilih.
Dia sekarang guru di sekolah Katolik
di Long Island di mana dia melatih
bisbol dan basket.
Dia punya seorang istri dan anak
laki-laki dan ada bar es krim milik
sendiri di rumahnya...
Bertabur dengan meses pelangi
Tadi itu benar-benar gila!
penerjemah haveit
dari subtitle milik bhoie_t
***hafid_sith@yahoo.co.id***