Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
♫ Satu bunga, satu dunia; Satu daun, satu pencerahan ♫
♫ Rintik hujan yang menerpa dedaunan pisang semalam membangunkan aku dengan lembut dan anggun ♫
♫ Terus-menerus dan dekat, terus-menerus dan dekat, terbuai dalam udara harum ♫
♫ Menyentuhmu dari dekat, menyentuhmu dari dekat ♫
♫ Begitu banyak bait-bait syair yang tertinggal dalam mimpi ♫
♫ Rintik hujan di depan rumah membasahi pakaian musim semi ♫
♫ Gemercik air hujan, gemercik air hujan, menyiram dan meresap ke atas kenangan ♫
♫ Sepenuhnya tentangmu. Sepenuhnya tentangmu ♫
♫ Aku ingin mengendarai angin untuk berpisah, tapi hatiku tak bisa lepas ♫
♫ Ingin kita terjalin sebagai satu pohon yang tumbuh, ingin menikmati dunia bersama ♫
♫ Aku bersenang-senang di dunia fana, bunga sakura terlepas dilatari kaki langit ♫
♫ Memainkan seruling untukmu, menahanmu dalam dekapanku ♫
Kisah Dua Phoenix
Episode 21
Terima kasih atas perhatiannya.
Terima kasih selalu memikirkanku.
- Yang Mulia—
- Ibu Suri.
Lihat.
Kau memang sudah berusaha keras untuk itu.
Silakan diminum.
Bukan aku! Bukan aku!
Tentu, itu kau.
Sebelum insiden ini, kantong wewangian itu ada padamu.
Itu sebabnya aroma yang kau miliki tentu lebih kuat daripada aku.
Ini mustahil. Pelayan istana ini adalah pelayan pribadi Adik Kedelapan.
Makanya... Pangeran Kedelapan ini tidak selemah yang dikira semua orang.
Kau sudah tahu cara menyiasati orang pada usia muda.
Dia hanya sensitif dengan aroma, tapi itu takkan membunuhnya.
Kalau tidak dia akan menjadi orang pertama yang mati keracunan oleh kastuba yang dibawa oleh pelayan istana ini.
Pangeran Kedelapan, apa kau masih tidak mau mengakui kesalahanmu hingga sekarang?
Kakak! Kakak... aku bersalah.
Aku seharusnya tidak melakukan itu karena kemarahanku.
Aku seharusnya tidak memfitnah Istri Pangeran hanya karena dia menindas Xiangming.
Adik Kedelapan, kau..
Akulah yang menyuruhnya memasukkan kastuba ke dalam kantong wewangian.
Aku juga tidak berniat jahat. Aku hanya melihat betapa angkuhnya Istri Pangeran Wali,
dan ingin memberinya pelajaran.
Tak disangka semuanya akan berakhir seperti ini.
Alasan karena dendam sepertinya tidak benar.
Pangeran Kedelapan, aku ingin memberi pelajaran pada Xiangming waktu itu karena keinginan mendadak.
Dan kemudian dia menaruh kantong wewangian itu padaku saat itu.
Apa mungkin kalian sudah mempersiapkan ini sebelumnya?
Lihat siapa yang akan mengganggumu lalu berencana untuk menakut-nakuti dia?
Atau sederhananya, kau sengaja menungguku di taman dengan kantong wewangian!
Jika kau tidak sepintar itu, maka jangan mencelakai orang.
Jika tersebar, ini akan mencoreng reputasi keluarga kerajaan Wei.
Baginda, meskipun istana kerajaan besar,
hanya ada area terbatas dengan kastuba di dalamnya.
Meskipun Pangeran Kedelapan masih kecil, dia memiliki hati yang licik.
Dia menyatakan bahwa itu karena dia marah pada Istri Pangeran Wali karena menindas pelayan istananya.
Menurutku kita tidak bisa benar-benar memercayai perkataan itu.
Tentu tidak bisa!
Kalian berdua jelas menghinaku, dan tahu aku akan marah.
Temukan celah ketika kami saling berkelahi untuk menyelipkan kantong wewangian ke dalam gaunku.
Katakan. Apa masalah sebenarnya?
Katakan!
Kakak! Kakak!
Aku mengakui kesalahanku, aku mengakui kesalahanku!
Maafkan aku.
Adik, apa kau bodoh?
Kau dan Istri Pangeran Wali tidak saling mendendam.
Mana mungkin kau berencana untuk memfitnahnya?
Mungkinkah kau hanya melampiaskan kemarahan dari jiwa Wei yang tidak berdosa?
Benar! Memang seperti itu!
Kakak, itu karena aku tak tahan dengan bagaimana sombong dan sok berkuasanya
orang-orang Liu Song itu, dan telah membunuh rakyat Wei tak berdosa.
Aku cuma ingin memberi pelajaran... memberi pelajaran pada Istri Pangeran Wali.
Kau berbohong! He Shan sama sekali tidak bisa minum!
Terlebih lagi, dia tidak bisa membunuh siapa pun karena mabuk!
Istri Pangeran Wali, kenapa kau berkata demikian?
Baginda, He Shan memiliki psoriasis. Dia sudah lama tidak minum anggur.
Tidak ada satu pun orang di Song yang tahu hal ini. Jika dia minum anggur,
seluruh tubuhnya akan muncul bisul selama tiga bulan.
Tapi sampai hari ini, dia sudah dipenjara selama sepuluh hari.
Dia tak menunjukkan gejala sama sekali.
Bukankah itu membuktikan bahwa dia tidak minum alkohol selama tiga bulan terakhir?
Lantas mana mungkin ada inseden pembunuhan selagi mabuk?
Istri Pangeran Wali, masalah ini sangat penting.
kau harus membuktikan pada Baginda jika ucapanmu benar atau tidak.
Baginda, aku sudah memerintahkan orang untuk memeriksa jasadnya. Dia memang memiliki penyakit.
Hanya saja dia mampu mengendalikannya dengan baik. Sampai ajalnya, dia tidak menunjukkan gejala penyakitnya.
Tapi rakyat Wei semua mengatakan bahwa dia menjadi liar karena mabuk.
Mana mungkin orang yang tidak minum alkohol membunuh karena dia mabuk?
Benar-benar tidak masuk akal!
Baginda, aku cukup yakin
He Shan pasti dikendalikan oleh seseorang malam itu, dan dipaksa berbuat seperti itu.
Selama beberapa hari terakhir, ada kerusuhan di Pingcheng.
Pertama, He Shan membunuh karena dia mabuk. Berikutnya, Istri Pangeran Wali difitnah.
Pasti ada dalang di balik semua ini.
Aku yakin bahwa Pangeran Kelapan hanya marah sesaat,
tapi dihasut oleh seseorang, membuatnya melakukan kesalahan besar ini.
Dalam yang merencanakan insiden He Shan membunuh sembarangan karena mabuk
hanya ingin melihat Baginda untuk menjadi seperti Pangeran Kedelapan,
membuatmu marah dan kehilangan akal sehat.
Tujuannya satu-satunya adalah merusak hubungan yang sudah diperbaiki antara Wei dan Liu Song,
dan ketika waktunya tiba, meraup keuntungan.
Makanya, aku meminta Baginda untuk menarik titahmu
dan tidak jatuh dalam perangkap jahat mereka.
Baginda, menurutku apa yang dikatakan oleh Pangeran Wali sangat tepat.
Berdasarkan situasi saat ini,
pasti ada seseorang yang mengirimkan orang untuk menyebabkan ketidakharmonisan.
Dia berusaha keras untuk menabur pertikaian dalam hubungan antara Wei dan Song.
Aku bersungguh-sungguh meminta Baginda untuk menarik kembali titahmu.
Mohon Baginda menarik titahmu.
Karena ini permintaan sebagian besar orang,
aku akan menyetujuinya.
Itu saja?
Istri Pangeran Wali, apa lagi yang kau inginkan?
Baginda, bagaimana dengan mereka? Apa kau tidak akan menghukum mereka?
Chuyu, kau harus tahu kapan berhenti sebelum pergi terlalu jauh.
Orang yang harus berhenti adalah mereka.
Baginda, jika seseorang tidak dihukum karena berbuat salah, dia akan membuat kesalahan lagi.
Aku mendesakmu untuk menghukum mereka
aku... karena aku berusaha menyelamatkan nyawa mereka.
Baik. Pelayan istana akan dihukum berdasarkan peraturan istana. Mengenai Adik Kedelapan...
Baginda, dengan kebijaksanaanmu,
kau pasti tahu bahwa seorang penguasa harus dihukum sama seperti warganya, bukan?
Baginda, Adik Kedelapan masih kecil. Kita bisa pelan-pelan mengajarinya.
Teman dan tetangga, makin dekat, makin mudah menyimpan dendam.
Persaudaraan lebih mirip dengan hubungan antara ayah dan anak, yang kurang disayang akan menunjukkan lebih banyak kesalahan.
Melakukan kesalahan besar seperti ini, Pangeran Kedelapan memang harus diberi pelajaran.
Kakak! Kakak!
Kakak, aku takkan berani melakukannya lagi! Mohon ampuni aku!
Pangeran Kedelapan mencoba memfitnah Istri Pangeran Wali. Gelar pangerannya akan dicabut.
Dia harus meninggalkan istana hari ini, dan pergi ke biara.
Biar para biksu di sana mengajarinya dengan baik. Jika masih tidak sadar, dia tidak perlu repot-repot kembali lagi.
Kakak, jangan mengusirku dari istana! Kakak, aku tidak mau pergi!
Pengawal!
Kakak, aku tidak mau pergi!
Kakak! Aku tak mau pergi!
Baginda! Baginda, mohon diampuni! Baginda!
Kalian boleh pergi sekarang!
Apa tindakanmu menegakkan keadilan memang demi kebaikan Pangeran Kedelapan?
Jika membiarkan orang yang menyinggungku mudah diampuni, aku takkan bisa tidur pulas di malam hari.
Rong Zhi, kau terlihat bagus saat tersenyum.
Kau pikir Baginda benar-benar percaya perkataanmu?
Apa tidak?
Baginda menjadi Kaisar di usia muda tidak hanya dikarenakan oleh mandat langit.
Sekalipun perkataanmu masuk akal, He Shan sekarang sudah mati, jadi dia tak bisa membela diri.
Tidak ada cara untuk membalikkan kasusnya.
Lantas kenapa dia menarik perintah pengusiran?
Jika He Shan benar-benar diatur seseorang, maka sasaran yang sebenarnya tidak hanya Liu Song.
Pangeran Kedelapan berbuat kesalahan besar di usia yang masih muda.
Untuk mengatakan tidak ada yang mengatur ini, siapa yang akan percaya?
Baginda bisa melihat konflik tanpa henti di luar maupun di dalam istana.
Dia hanya menahannya dan tidak mengatakan apa-apa.
Dia adalah Kaisar Wei. Kenapa dia harus menahannya?
Hati seorang kaisar bukanlah sesuatu yang bisa kau anggap biasa saja.
Bagaimanapun, mereka ingin menggunakan anak itu karena keras kepala dan nakal.
Pokoknya, titah pengusiran sudah dicabut. Aku sangat senang.
Pihak lain menghabiskan cukup banyak usaha untuk memasang jaring.
Kecuali mereka menangkap ikan besar, mereka tidak akan menarik jaringnya.
Kita sudah memeriksa banyak tempat, tapi masih belum menemukan persediaan militer.
Jika terus membuang-buang waktu seperti ini, kamp militer akan kacau balau.
Petugas.
Kau seharusnya sudah membayar pajak beberapa hari lalu, kan?
Bukannya tidak mau. Aku sudah membayar pajak untuk musim panas dan musim gugur.
Sekarang kau menambah pajak lagi, aku sungguh tidak bisa membayarnya lagi.
Tidak bisa membayarnya? Periksa di dalam!
- Jangan! Petugas, jangan!
- Hajar dia!
- Ampun, Petugas!
- Kau tidak mau membayar pajak, ya? Coba saja.
- Bukannya aku tidak mau...
Jenderal, saat aku menyelidiki tentang persediaan militer,
pada saat yang sama aku menyelidiki sebuah tempat yang terletak di perbatasan Jingzhou.
Pingcheng pada dasarnya terlalu jauh untuk mengetahui,
bahwa gubernur provinsi Jingzhou itu penguasa lalim.
Sejak lima tahun yang lalu, dia menambahkan pajak secara pribadi.
Selain pajak yang disyaratkan oleh pemerintah,
Jingzhou sekarang juga punya pajak bisnis, pajak teh, pajak anggur,
Setiap jenis barang dikenakan pajak, tanpa memandang jumlahnya.
Rakyat sungguh menderita karenanya.
Tampaknya waktu itu aku meminta terlalu sedikit.
Aset keluarganya tampaknya luar biasa.
Bukan hanya itu.
Ada apa lagi?
- Lihat apa? Bayar pajakmu!
- Ampun, Petugas...
- Aku tidak punya uang.
- Tidak punya uang? Kalau begitu ikut kami kembali ke kantor!
Dia anakku. Bisakah aku membawanya bersamaku?
Jika menginggalkannya, dia akan mati kelaparan.
Kau anggap Kantor Gubernur Provinsi itu tempat apa?
Membiarkanmu menjadi budak sudah baik terhadapmu! Jangan tidak tahu berterima kasih.
Anakmu masih begitu kecil. Dia bisa melakukan apa?
Menyia-nyiakan makanan saja. Bawa dia pergi!
- Aku mohon pada kalian! Bawalah anakku juga
- Cepat!
- Jika meninggalkannya, dia akan mati kelaparan!
- Jangan membuang-buang waktu!
- Jenderal, ada begitu banyak pajak dan retribusi yang sangat tinggi di Jingzhou.
- Cepat!
Tidak mungkin bagi rakyat biasa membayarnya.
Entah mereka melarikan diri, menjadi petani,
atau menjual diri sebagai budak. Jika kau ingin menyelamatkan mereka, kau takkan bisa menyelamatkan mereka semua.
Beritahu si pengecut tua itu, aku akan membawa pasukanku memasuki kota
dan melakukan pemeriksaan besar-besaran. Segera sebarkan perintahku!
Jenderal!
Ada apa, Jenderal?
Ketua Paviliun, Huo Xuan sangat gigih.
Dia sudah akan menjungkirbalikkan seluruh kota Jingzhou.
Jika ini terus berlanjut, persediaan militer takkan bisa disembunyikan lebih lama lagi.
Huo Xuan sudah mengajukan laporannya?
Tidak ada pergerakan di pertemuan istana. Itu sangat aneh.
Hua Xuan jelas tahu orang dari Liu Song-lah yang mencuri persediaan militer.
Lalu mengapa dia tidak menyerukan perang?
Karena dia sama sekali tidak percaya orang yang mencuri persediaan militer adalah orang Liu Song.
Lalu kita harus bagaimana sekarang?
Ada satu tempat yang paling aman.
Apa yang terjadi? Kenapa ada begitu banyak prajurit?
- Kudengar sejumlah besar persediaan militer telah hilang. Mereka sekarang sedang mencarinya.
- Persediaan militer?
Benar. Lihat itu? Itu adalah Wakil Komandan Jenderal Feifeng.
Benarkah?
Geledah seluruh Jingzhou. Jangan melewatkan sudut mana pun.
Baik!
Besar sekali nyalimu sampai berani membawa pasukanmu ke dalam kotaku?
Jika Gubernur Provinsi ada masalah dengan ini, silahkan bicara langsung dengan Jenderal Huo.
Huo Xuan memimpin pasukannya di dalam kota tanpa izin. Apakah dia ingin memberontak?
Teruskan pengeledahan!
Baik! Aku akan mengurus kalian saat aku kembali!
Huo Xuan, apakah kau telah memakan hati beruang atau empedu macan?(dipercaya dapat membuat seseorang berani)
Sehingga kau berani memimpin pasukanmu memasuki Jingzhou?
Aku pasti akan mengajukan keluhan terhadapmu di hadapan Baginda!
Bisakah kau mengubah kalimatmu?
Kau...
Gubernur Provinsi Liu, aku bukan hanya memimpin pasukanku untuk mengeledah di dalam kotamu,
aku juga akan mengeledah Kediaman Gubernur Provinsi-mu.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Gubernur Provinsi Liu, tenang saja. Aku hanya akan meminjam kediamanmu untuk tinggal beberapa hari.
Begitu aku menemukan persediaan militer yang hilang, aku akan pergi.
Bagaimana jika kau tidak bisa menemukannya?
Kau lebih baik memohon pada dewa agar aku menemukan persediaan militer itu.
bila tidak,
dua ratus ribu prajurit itu akan mendirikan kemah di Jingzhou
sampai kami menghabiskan danamu.
Kuberitahu kau. Jingzou juga punya penjaga kota.
Dua ribu orangmu itu belum cukup untuk mengisi rongga gigiku.
Jenderal, Wakil Komandan Wang telah kembali.
Bagaimana?
Aku telah mengobrak abrik Jingzhou, tapi tetap tak menemukan persediaan militer
Kau sudah mencari di setiap inci?
Tempat dagang, tempat minum, rumah teh, bahkan area perjudian dan rumah bordil.
Tempat mana pun yang mungkin menjadi tempat persembunyian telah kami periksa.
Sejumlah persediaan militer yang begitu besar
jika benar disembunyikan di Jingzhou, kenapa tidak ada berita sedikit pun?
Aku sudah bilang padamu orang yang mencurinya adalah orang Liu Song.
Jika aku jadi kau, aku akan segera menulis laporan
dan meminta Pangeran Wali untuk membuat perhitungan dengan Putri Liu Song itu.
Itu lebih baik dari pada kau membuang-buang waktumu di sini.
Gubernur Provinsi tampaknya sangat yakin kalau persediaan militer itu tidak berada di dalam kota.
Kau bahkan telah memeriksa kediamanku juga,
masih ada tempat mana lagi?
Dari mana suara bel itu berasal?
Bel pagi, tentu saja berasal adi Kuil Zhongqing di pinggiran kota.
Wang Ze, ayo kita pergi.
Jenderal, kita mau ke mana?
Kuil Zhongqing.
Baik.
Tuan, kita akan membiarkan mereka pergi begitu saja?
Kau anggap Kuil Zhongqing itu tempat apa?
Kau pikir itu tempat yang bisa kau periksa sesukamu?
Ketua Paviliun, benarkah aman menyembunyikan persediaan militer di sana? Bagaimana jika...
Semua orang bilang Jenderal Feifeng orang yang sangat berani.
Aku ingin melihat
sebesar apa nyalinya.
Kuil Zhongqing
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Mengapa kau datang ke mari?
Persediaan militer.
Nona menanyakan persediaan militer? Bagaimana kuil bisa memilikinya?
Biksu Tua, jangan main-main denganku.
Aku telah memeriksa seluruh Jingzhou. Satu-satunya tempat yang tersisa adalah Kuil Zhongqing-mu.
Di sini tidak ada persediaan militer.
Mohon Jenderal tidak menodai tempat Buddhis yang bersih dan tenang
dengan senjata bernoda darahmu.
Ada atau tidak, harus menunggu setelah aku memeriksa kuilmu.
Jenderal, silahkan lihat batu prasasti itu.
Batu prasasti Kuil Zhongqing ini ditulis sendiri oleh mendiang Kaisar.
Kami bahkan memiliki abu Buddha di sini.
Meskipun Baginda yang datang kemari, dia juga harus turun dari kudanya dan memberi penghormatan.
Lalu bagaimana jenderal tingkat tiga sepertimu berani masuk tanpa izin?
Aku telah membunuh begitu banyak orang dalam hidupku, dan tanganku penuh dengan darah.
Karena aku telah berdiri di sini, aku tidak akan pergi tanpa menyelesaikan tugasku.
Lalu kenapa bila ada prasasti tulisan tangan mendiang Kaisar?
Meskipun mendiang Kaisar tiba-tiba muncul di sini, dia tetap tak bisa menghentikanku.
- Wang Ze.
- Hadir.
Geledah.
Huo Xuan, kau lancang!
- Geledah!
- Baik!
Jenderal Huo, jangan membuang-buang tenaga lagi.
Kau tidak akan pernah menemukan apapun.
Boleh aku tahu nama Buddhis Biksu?
Tianci ("pemberian langit"). Seperti yang mereka katakan, semua makhluk hidup diberikan oleh langit.
Hati seterang dan sebersih langit.
Apakah hati Biksu benar tidak memiliki kekhawatiran apapun?
Karena aku tidak memiliki keinginan duniawi di hatiku, sudah sewajarnya tidak akan mengkhawatirkan apapun.
Biksu, ada lubang besar di jubahmu.
Di mana?
Katanya tidak mengkhawatirkan apapun.
Kau...! Kau... orang sinting! Kau berani bersikap tidak hormat pada Biksu?
Apanya "tidak pernah memiliki kekhawatiran"?
Biksu, meskipun kau memasuki dunia Buddhis, kau masih memiliki kekhawatiran di hatimu.
Jenderal.
Tadi aku menemukan...
Begitulah.
Jenderal Huo, aku sudah bilang
persediaan militer yang kau cari tidak berada di dalam kuil. Silahkan pergi.
Apakah benar tidak ada di sini?
Kami sudah bilang tidak ada! Memang tidak ada!
Karena tidak ada, mengapa kau cemas sampai tanganmu gemetar?
Karena Biksu menolak untuk menyerahkan persediaan militer, maka aku hanya bisa menyinggungmu.
Kalian mau apa?
Pengawal, bawa semua biksu keluar dari aula utama!
Kau...
Baik.
Jenderal, mungkinkah persediaan militernya tidak benar-benar di sini?
Tidak. Aku punya firasat mereka menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi kita tak bisa benar-benar membakar seluruh kuil.
Kuil ini menyimpan sejumlah benda pusaka nasional, dan di bawah perlindungan kaisar sebelumnya.
Bagaimana jika Baginda tahu tentang ini? Kita akan benar-benar mati.
Jenderal, kau tidak boleh kacau.
Pergi.
Jenderal...
Huo Xuan, Kuil Zhongqing adalah tempat suci sejak berdiri selama ratusan tahun.
Prasasti yang ditulis sendiri oleh mendiang kaisar adalah simbol kekuatan kekuasaan kaisar.
Pencarianmu ke seluruh kuil tanpa izin sudah sangat tidak menghormatinya!
Sekarang, kau bahkan ingin membakar kuil?
Kau benar-benar tidak takut Kaisar akan murka?
Aku hitung sampai tiga. Jika kau masih tak mau berkata jujur, aku benar-benar akan melakukannya.
Kau...
Ada dewa-dewi di atas kita. Kau berani membakar kuil?
Kau pasti akan membuat murka Buddha dan menerima hukuman langit!
Hukuman langint?
Berbuat jahat seperti ini akan memancing kemarahan masyarakat dan
pasti akan memberimu nama buruk selama ribuan tahun!
Huo Xuan, Buddha akan menjatuhkan petaka terhadapmu! Mengirimmu ke tingkat Avichi neraka! (ruang penderitaan terbesar)
Salah! Ke dalam gunung pisau atau minyak mendidih! Dipotong berkeping-keping!
Obor api!
Jenderal, kau tidak boleh membakarnya.
Jika kau melakukan ini, Pangeran Wali pun takkan mampu melindungimu.
Jenderal.
Jenderal, kau benar-benar tidak boleh membakarnya.
Tindakanku hari ini
demi para prajurit di garis depan, sama sekali tak ada kepentingan pribadi.
Jika Buddha benar-benar akan menghukumku demi ini, semoga dia hanya menghukumku.
Entah memanjat gunung pisau atau pohon pedang, atau jatuh ke dalam lubang api atau air mendidih,
aku takkan mengatakan tidak untuk semua itu.
Satu.
Dua!
Tiga!
- Jangan membakarnya!
- Diam!
Guru, aku tak bisa membiarkan Kuil Zhongqing hancur di tangan kita.
Jenderal Huo, aku akan membawamu melihatnya.
- Mari, makan lagi.
- Terima kasih.
Jenderal Huo, makan itu tak ada kaitannya denganmu.
Hari ini adalah tahun kemarau.
Meskipun Kuil Zhongqing terus-menerus memiliki persediaan, itu hanya untuk para biksu.
Bagaimana kau bisa punya makanan lebih?
Ada saluran irigasi di dekat kuil kami. Para pejabat dan pedagang kaya di kota sangat boros.
Mereka biasanya membuang sisa makanan ke sana.
Aku kemudian meminta murid-muridku untuk mengumpulkan, membersihkan
merebus, dan mengeringkan sisa makanan itu. Kami telah menyimpannya bertahun-tahun hingga punya makanan lebih ini.
Oh? Begitukah?
Ya.
Jika ini beras lama, warnanya seharusnya lebih gelap
dan seharusnya punya rasa "beras lama."
Kulit berasnya juga seperti sutra.
Tapi lihatlah butiran beras ini, cahaya jelas dapat menembusnya, dan memiliki sedikit aroma segar.
Jika kau memencetnya, tak ada dedak yang menempel di tanganmu.
Hanya sekali pandang, kau akan tahu beras ini baru dipanen tahun ini.
Biksu tidak berbohong.
Apa kau juga ingin pergi ke Avichi bersamaku?
Aku akan membawamu untuk menemukannya. Letaknya di gua di belakang gunung.
Kau...
- Cepat bawa kami ke sana.
- Ya.
Buka.
Wakil Komandan Wang, ini persediaan militer!
Properti Pasukan Huo
Jenderal, kami temukan semuanya.
Biksu, beritahu aku sekarang.
Dari mana asal presediaan militer ini?
Ini diberkan oleh penyumbang anonim.
Aku benar-benar tak tahu siapa dia.
Mereka meninggalkan persediaan militer begitu saja, lalu bergegas pergi.
Kau jelas tahu bahwa aku mencari ini ke seluruh kota, tapi kau berpura-pura tidak tahu.
Menurutmu apa hukuman yang harus diberikan padamu?
Karena masalahnya sudah jadi seperti ini, aku akan membiarkanmu menghukumku semaumu.
Mempertimbangkan mendiang Kaisar, aku akan mengampuni nyawamu.
Bawa semua peti ini pergi.
- Bawa semuanya pergi!
- Ya.
Ibu, aku lapar.
Guru.
- Kita pergi.
- Ya.
Selamat, Jenderal Huo, akhirnya keinginanmu terpenuhi.
Bisa mendapat kembali persediaan militer yang hilang kali ini semuanya berkat kerja samamu.
Karena seperti itu, apa Jenderal tidak mau bergegas pergi?
Gubernur Liu, lihat betapa gelap dan kencangnya angin bertiup. Agak berbahaya untuk meninggalkan kota saat ini.
Aku sudah memutuskan untuk menginap semalam lagi di kediamanmu. Gubernur tentunya mengizinkanku, kan?
Penjaga!
Hadir.
Antarkan Jenderal Huo untuk istirahat.
Gotong petinya ke dalam.
Huo Xuan tidak takut pada dewa-dewi maupun kekuasaan kerajaan.
Dia memang sulit untuk ditangani. Baiklah kalau begitu.
Dan wanita ini dingin tanpa perasaan.
Melihat bagaimana para penduduk itu akan mati kelaparan,
dia masih tidak mau meninggalkan persediaan militer itu.
Apa gunanya mengatakan ini sekarang? Aku setuju untuk bekerja sama denganmu melawan dia.
Bukankah kau bilang Huo Xuan pasti tidak akan berani menerobos ke dalam Kuil Zhongqing?
Sekarang, dia malah membawa kembali seluruh persediaan militer.
Kau awalnya berjanji padaku begitu Huo Xuan pergi,
kau akan menghadiahkan persediaan militer ini padaku.
Dia memang membawa persediaan militer ini,
tapi dia takkan bisa membawanya kembali.
Apa maksudmu?
Kau mengatakan...
Tidak. Kau tak boleh membunuhnya.
Gubernur Liu, Huo Xuan dibunuh oleh pembunuh Liu Song.
Apa kaitannya itu denganmu?
Bagaimana dengan prajurit yang dia bawa?
Prajurit tak boleh masuk ke Kediaman Gubernur. Mereka hanya bisa berkemah di luar kota.
Gubernur, kau pejabat tertinggi di Jingzhou.
Asalkan kau membunuh Huo Xuan,
melaporkannya, dan Tuoba Hong bisa memberikan titah kekaisaran,
apa kau masih takut para prajurit itu tidak menurutimu?
Sebelum esok pagi, persediaan militer bisa kembali ke pemiliknya yang sah.
Kesempatan tak boleh terlewat, itu mungkin tidak datang lagi.
Gubernur Liu, kau lebih baik segera memutuskan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
Cepat! Cepat buka peti-petinya!
Tuan, semuanya kosong.
Kalian semua, minggir!
Mengapa seperti ini?
Gubernur Liu,
aku datang untuk membawa pergi persediaan militer.
Huo Xuan? Bukankah kau...
Tadi ada segelintir orang yang mengganggu tidurku.
Mereka saat ini tergeletak di kamarku, Gubernur, kau mau melihat mereka?
Gubernur, di mana persediaan militerku?
Persediaan militer apa? Tidak ada uang maupun makanan. Semua petinya kosong!
Mustahil!
Aku jelas-jelas membawa kembali persediaan militer. Seluruh Jingzhou melihatnya.
Semua peti diangkut ke kediamanmu.
Kini persediaan militer menghilang seperti itu,
semuanya jelas dicuri olehmu!
Kebohongan besar!
- Tangkap dia!
- Pengawal!
Apa yang terjadi?
Gubernur Liu, aku sarankan kau menjaga sikap.
Seluruh Kantor Gubernur Provinsi sudah dikepung.
Bagaimana mungkin?
Di dalam kota memang hanya ada seratus prajurit.
Tapi saat kau mencoba membunuh Jenderal malam ini,
mereka sudah bekerja sama dengan prajurit di luar, membuka gerbang kota
dan mengendalikan penjaga kotamu. Tahan mereka semua!
Berlutut! Berlutut!
Berlutut!
Huo Xuan... kau penuh kebohongan...
Ini semua jelas hanya peti kosong.
Tidak pernah ada persediaan militer apapun. Fitnah.
Kau memfitnahku!
Ya. Ini memang fitnah.
Biksu, aku tahu ada banyak penduduk yang terpaksa keluar dari rumah mereka, menderita kelaparan dan kedinginan.
Jika aku membawa pergi persediaan militer, mereka akan mati.
Karenanya, aku bisa setuju untuk meninggalkan persediaan militer.
Jenderal.
Musuh merencanakan ini dengan cermat untuk memfitnah Liu Song. Motif mereka tidak sesederhana itu.
Dia membuat langkah besar dengan menyumbangkan semua persediaan militer ke Kuil Zhongqing karena
Pertama, dia pikir aku takkan berani mengusik ketenangan kuil
dan menghancurkan prasasti yang diberikan sendiri oleh mendiang Kaisar.
Kedua, dia sudah menebak bahwa jika aku menemukan persediaan militer,
aku takkan tega melihat penduduk mati kelaparan.
Ini memang seperti itu, makanya, kita tak boleh membiarkan mereka mendapat yang mereka mau.
Tidak. Tebakannya benar.
Aku memang tidak tega.
Aku sudah menjelajahi medan perang dan telah membunuh orang-orang tanpa belas kasihan.
Tidak masalah bagiku untuk jatuh ke dalam tingkat kedelapan belas neraka saat aku mati.
Tapi aku takkan pernah mencelakai penduduk yang bahkan tak bisa melindungi diri sendiri.
Apalagi, aku takkan diam saja sementara mereka mati kelaparan.
Tapi, aku juga tidak akan turun gunung dengan tangan kosong.
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Nanti, aku akan pergi membawa peti-peti.
Kau, Biksu, harus memarahi biksumu habis-habisan.
Katakan bahwa persediaan militer dibawa olehku. Marahi mereka sekeras mungkin.
Tunggu isyaratku sebelum kau meneruskan memberikan makananmu.
- Kau...
- Tidak.
Jenderal, apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Aku semakin bingung.
Aku akan membuat Rong Zhi melihat bahwa kotoran kudanya yang ditukar untuk persediaan militer itu bukan apa-apa.
Aku bisa mencuri dari serigala putih tanpa menggunakan apa-apa.
- Wang Ze.
- Aku di sini.
Sita semua barang berharga Gubernur. JIka ada yang berani membangkang,
bunuh mereka.
Ya. Geledah!
Emasku...
Hartaku... Tuhanku!
Hati paling jahat di dunia ini adalah seorang wanita.
Kau telah menipu sejumlah besar uang dariku sebelumnya.
Sekarang, kau memakai peti kosong untuk mengelabuiku?
Huo Xuan,
kau akan mati dengan tragis! Kau akan mati dengan tragis!
Gubernur Liu, di bawah kepemimpinanmu, Jingzhou memiliki pajak dan retribusi yang sangat tinggi.
Penduduk menderita kesusahan dan tak punya tempat untuk pergi,
sementara Kediaman Gubernurmu bersinar dengan emas.
Aku sungguh menyesal mengambil terlalu sedikit darimu waktu itu, membiarkanmu punya lebih banyak hari untuk bersenang-senang.
Tapi sekarang, aku tidak punya kesempatan lagi. Mencuri persediaan militer adalah kejahatan yang diganjar hukuman mati.
Tidak!
Aku tidak mencuri persediaan militer...
Tidak kulakukan!
Tidak kau lakukan?
- Wang Ze!
- Jenderal.
Hanya dengan uang yang kita dapat dari kediamannya, cukup untuk kita bertahan selama dua bulan.
Gubernur Liu, kekayaanmu benar-benar bisa bersaing dengan negara.
Jika kau tidak mencuri persediaan militer, lalu bagaimana kau bisa punya begitu banyak harta?
Apa itu semua jatuh dari langit? Kau lebih baik menjawabku dengan benar.
Kesabaranku hampir habis.
Mencuri persediaan militer adalah kejahatan yang diganjar hukuman mati.
Penggelapan sejumlah besar uang juga diganjar hukuman mati.
Yang mana saja, kau akan mati, jadi berhentilah berusaha keras.
Huo Xuan, kau licik seperti rubah, jahat seperti serigala.
Sekalipun menjadi hantu, aku takkan melepaskanmu!
Diam!
Gubernur, begitu banyak penduduk yang keluarganya binasa dan dipaksa pergi meninggalkan rumah mereka
karena ketamakanmu.
Kalaupun aku mengampunimu, mereka tidak.
Selama perjalanan ke Pingcheng, kau harus menjaga dirimu sendiri.
Saat kau tiba di jalan akhirat, jangan lupa untuk bertobat dari dosa-dosa yang telah kau lakukan.
- Bawa dia pergi.
- Bawa dia pergi!
Jalan! Cepat!
Selidiki siapa komplotannya. Jangan ada yang terlewat.
Ya.
- Persediaan militer sudah ditemukan?
- Kau masih tidak tahu?
Kemarin, Jenderal Huo membawa persediaan militer yang ditemukan
ke kediaman Gubernur Provinsi Liu untuk tinggal di sana selama semalam.
Siapa yang akan menyangka bahwa Gubernur Provinsi Liu memiliki niatan yang serakah
dan mencoba membunuh Jenderal Huo, agar dia bisa memiliki persediaan militernya.
Sungguh seorang yang tidak pernah puas seperti ular mencoba menelan seekor gajah.
Dia benar-benar berani menargetkan persediaan militer?
Bukan begitu? Siapa Jenderal Huo?
Dia pikir dia bisa terbebas darinya? Lihat, dia dia ditendang balik! (Cat: Seperti kuda)
Dia layak mendapatkannya. Untuk menangani pejabat yang korupsi seperti itu, seharusnya dia dicabik-cabik. Kematiannya tidak disesalkan sama sekali.
Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh pejabat korupsi itu!
Dasar pejabat bedebah! Keluar dari Jingzhou!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Terima kasih, Jenderal Huo. Kau memberi keadilan untuk rakyat Jingzou!
Jenderal, kau melenyapkan penindas di Jingzhou. Rakyat sangat berterima kasih padamu.
Aku hanya berharap bahwa Gubernur Provinsi selanjutnya bisa memperlakukan rakyat lebih baik.
- Jangan biarkan mereka menderita lagi.
- Benar.
Ayo.
Benar-benar hebat, Huo Xuan...
[Istana Xuanguang]
Ibu Suri.
Siapa yang membuatmu marah lagi? Kenapa wajahmu sangat tidak ramah?
Aku mengetahui mengenai peristiwa di taman.
Ketika itu, Selir Kerajaan Qi ada di sini. Tidak nyaman bagiku untuk memberitahunya.
Ketika Yang Mulia Ibu Suri mendengarnya, sudah terlambat.
Dia tidak bisa bergegas ke sana untuk menolong.
Pangeran Kedelapan kebingungan dan melakukan kesalahan kecil.
Masalah ini sudah diselesaikan dengan baik. Ibu Suri tidak perlu memasukkannya ke dalam hati.
Ketika Pangeran Kedelapan baru dilahirkan, ibunya meninggal.
Ibu Suri Qi membesarkannya selama tiga tahun.
Dia selalu dekat dengan Pangeran Kang.
Pangeran Kedelapan hanyalah anak berusia delapan tahun.
Bagaimana bisa dia mengetahui keadilan?
Terlebih, dia tidak akan pernah tahu untuk menggunakan cara yang keji untuk mencelakai Istri Pangeran Wali.
Anak kecil masih tidak bisa merasakannya dia diperalat seperti itu.
Dia juga menyedihkan.
Pangeran Kedelapan memang belum tahu apa-apa. Dia mudah digoyahkan.
Baginda mengirimnya ke kuil untuk mempelajari prinsip-prinsip dan alasan yang juga merupakan cara untuk melindunginya.
Itu juga bagus.
Tapi mengenai Pangeran Kang...
Pangeran Kang mengambil keuntungan dari konflik yang memanas di antara Wei dan Liu Song untuk kepentingannya sendiri.
Tapi Ibu Suri, jangan khawatir. Aku punya rencana.
[Kediaman Pangeran Wali]
Selir Ma, kau harus menjaga kesehatanmu.
Ikuti resep yang kuberikan padamu, dan minumlah obatmu dengan tepat waktu.
Juga, mengenai hal yang baru saja kuberitahukan padamu--
Aku tahu.
Ini tidak boleh ditunda lebih lama lagi. Menundanya tidak akan menguntungkan bagi kesehatanmu.
Sudah kukatakan bahwa aku tahu. Berhentilah menggerutu.
Tabib Wang, silakan.
Kalau begitu aku pamit.
Aku sudah merawat Selir Ma selama lebih dari sepuluh tahun.
Aku sangat tahu akan kondisinya.
Kesehatannya benar-benar lemah. Tidak cocok baginya untuk--
Cukup. Selir Ma punya keputusannya sendiri mengenai hal ini. Kau tidak usah khawatir.
Jika ada rumor menyebar di luar, hati-hati dengan nyawamu.
Jangan khawatir. Aku mengetahui besarnya masalah ini.
Aku akan mengantarkanmu dulu.
Istri Pangeran, apa kau menggambar alis "yuanshan?"
Tentu saja, hitam seperti gunung di kejauhan.
Bukankah terlihat seperti ini?
Berhenti membodohiku. Jelas-jelas itu alis "sapu."
Lihat apa yang kau gambar! Berhenti membuatku seperti orang bodoh!
Apa ini! Apa kau bisa menggambar atau tidak?
Biar kubantu kau memperbaikinya.
Tidak perlu memperbaikinya! Enyahlah! Tidak perlu!
- Aku tahu kau hanya akan menindasku!
- Aku belum selesai menggambar.
- Hentikanlah.
Kemarilah.
Biar kulihat, apa kau tidak apa-apa, Qingyue?
Wajahmu sudah merah.
- Kau dipukul?
- Wajahku...
Tidak apa-apa. Qingyue, apa kau tahu bahwa
sekarang kau memiliki riasan "xiaoxia" (awan merah fajar) yang paling terkenal di Da Wei?
- Kan?
- Pembohong.
- Ya... Mulai sekarang, kau bahkan tidak perlu membeli perona.
Lain waktu, jika kau menginginkan gaya seperti itu, cari saja orang untuk memukul wajahmu. Mudah sekali.
- Kalian benar-benar jahat!
- Qingyue...
Hormat kepada Yang Mulia.
Terlihat lumayan bagus.
Yang Mulia.
Pangeran Wali biasanya sibuk dengan urusan kenegaraan sepanjang hari. Bagaimana bisa kau punya waktu mengunjungiku hari ini?
Istri Pangeran.
Malam ini aku akan tidur di sini. Tolong persiapkan.
Ya ampun!
Apa itu Yang Mulia?
Apa Yang Mulia masih belum kembali? Aku akan ke pintu depan untuk menyambutnya.
Nona, tidak perlu. Yang Mulia sudah kembali.
Dia sudah kembali? Apa dia di ruang belajar?
Siapkan hidangan di ruang makan. Aku akan membawakannya padanya.
Dia sibuk sepanjang hari. Dia pasti lelah.
Nona.
Yang Mulia, dia... dia tidak akan datang malam ini.
Kau... apa maksudmu?
Yang Mulia menginap di Kamar Dua Phoenix malam ini.
- Lepaskan!
- Aku kembali sekarang untuk mencari Putri.
Kembali kemari. Ini peluang terbaik agar Istri Pangeran dan Pangeran Wali berdamai. Jangan bodoh.
Istri Pangeran tidak menginginkannya!
"Tidak menginginkan" apa? Mereka adalah suami-istri.
Bagaimana bisa mereka masih belum melaksanakan pernikahannya sampai saat ini?
Jika ini sampai keluar, posisi Istri Pangeran akan berada dalam bahaya.
Ayo.
Kita selesaikan peperangan ini dengan cepat. Aku hanya akan menganggap ini digigit oleh anjing.
Lihat tampilanmu yang "suci dan terhormat" itu.
Kau pikir aku peduli padamu?
Apa dia sudah benar-benar tidur?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
♫ Bila kehidupan seperti pertemuan pertama ♫
♫ Akan lebih baik untuk merindu lebih lama dibandingkan bertemu ♫
♫ Hujan berkabut di Jiangnan berlangsung singkat ♫
♫ Bahkan selagi hujan, gerimis turun tiada henti ♫
♫ Jika kita akan sering bertemu dalam hidup ♫
♫ Apa yang harus kita lakukan agar kita tidak jemu ketika saling menatap? ♫
♫ Tahun lalu pada hari ini, langitnya sama ♫
♫ Tetapi wajahnya berbeda ♫
♫ Aku sungguh ingin melihatmu lagi ♫
♫ Menyatakan padamu semua penyesalanku berpisah denganmu ♫
♫ Menggambar lingkaran di udara ♫
♫ Berdoa bahwa cinta tidak akan pernah berubah ♫
♫ Aku begitu ingin mengusapkan wajahku pada wajahmu ♫
♫ Menjadi serakah akan setiap saat dirimu ♫
♫ Jangan tanyakan berapa tahun aku kesakitan ♫
♫ Berbalik, semua air mataku… dari mataku ♫