Terjemahan Bahasa
Indonesia oleh Alhana
Elphinstone telah memberikan
perintah untuk mundur, Duke.
Mereka harus sampai di Jalalabad
dalam waktu satu bulan.
Di bulan Januari?
Cuaca akan sangat dingin.
Melalui Khyber Pass,
mereka akan bersatu.
Terlalu mudah untuk diserang. Saya
takut tidak ada alternatif lainnya.
Elphinstone percaya pasukan Kabul
tidak dapat dipertahankan.
Dia tidak punya pilihan, sir.
Mereka dijamin aman.
Saya tidak yakin pada
janji-janji Afghanistan.
Terima kasih, tuan-tuan.
Saya berpikir tidak perlu
mengganggu Ratu dengan masalah ini.
Saya tidak ingin
membuatnya tertekan.
Ma'am.
Ini konyol!
Drina, itu terlalu
berbahaya, tolong!
Aku mungkin baru saja melahirkan, tapi
aku mampu berjalan menuruni tangga.
Victoria.
Apakah ini benar, bangun
dari tempat tidur?
Sir James mengatakan
setidaknya sebulan.
Inilah yang kukatakan padanya.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Aku tidak akan duduk
di kursi itu lagi.
Yang Mulia.
Albert, ayo keluar. Ayo
mencari udara segar.
Aku ingin berkuda. / Berkuda?
Apa kau yakin?
Ya, tentu saja.
Maafkan saya, ma'am. Saya takut
akan dianggap tidak wajar bagi Anda
untuk tampil di depan
publik sebelum Anda ke
gereja (untuk mengucap
syukur setelah melahirkan).
Churched?
Yang Mulia. Ini adalah kebiasaan
untuk wanita yang sudah punya anak
untuk 'dimurnikan' di gereja
sebelum kembali ke masyarakat.
Dan Anda? / Drummond, Ma'am.
Sekretaris pribadi Sir Robert.
Yah, Mr. Drummond. Aku bukan wanita.
Aku seorang Ratu.
Hm.
Tuhan Yang Maha Kuasa,
beri kami kasih sayang
bahwa Engkau telah berjanji
untuk membebaskan wanita ini
dari rasa sakit dan
bahaya persalinan,
dan mengusir dosanya.
Damai dan berkah dari
Tuhan Yang Maha Kuasa,
Bapa, Anak, dan Roh Kudus,
turunlah, dan tetaplah
selama-lamanya.
Amen.
Apa yang diketahui Uskup Agung tentang
rasa sakit dan bahaya persalinan?
Memalukan harus berlutut
di depan orang tua itu,
seakan-akan aku telah melakukan dosa,
padahal aku hanya memiliki bayi!
Upacara yang menawan!
Aku ingat ketika dulu
melahirkanmu, Victoria.
Untuk disambut
kembali ke gereja,
setelah menerima
anugerah dari Tuhan.
Tuhan tidak ada hubungannya
dengan hal itu.
Aku menang! Aku menang!
Oh, aku sangat merindukan ini.
Ayo kita berputar lagi!
Tapi ada banyak hal
yang harus dilakukan.
Ayo!
Oh... Albert! Albert, tunggu!
Kau tidak bisa mengalahkanku.
Mungkin aku tahu betapa bahagianya
membuatmu menang, sayangku.
Aku juga merindukan ini.
Tidak sekarang, Lehzen.
Gadis kecilku. Kau memiliki
mata biru yang indah.
Semua bayi memiliki
mata biru, Albert.
Kupikir sebaiknya kau turun
ke dapur, Mr. Penge.
Mr. Craddock telah memukul
seorang pembantu dapur.
Tak bisakah kau melihatku
sedang sibuk, Brodie?
Dia punya pisau, Mr.Penge.
Kau berada dalam masalah besar. /
Aku memperingatkanmu, Mr. Craddock,
bahwa ini adalah Istana
Buckingham, bukan Bedlam!
Berikan pisau itu padaku.
Ini mungkin Istana di
lantai atas, tapi di bawah
sini tidak lebih baik
dari tempat penistaan!
Aku menangkapnya di dapur
dengan roti di tangannya!
Aku hanya mengambil roti
basi untuk makan malam Dash.
Mr. Francatelli selalu
bilang pergi dan ambillah!
Tapi aku bukan Mr. Francatelli.
/ Memang tidak, Mr. Craddock!
Pisaunya.
Semuanya, kembali bekerja!
Ma'am.
Saya sangat senang
Anda telah pulih.
Aku merasa jauh lebih
baik, Lord Alfred.
Kurungan itu... tidak
cocok untukku.
Lalu, Ma'am, bolehkah
saya meminta Anda
untuk melihat komisi
Septimus, saudara saya?
Harusnya ada di daftar
angkatan darat.
Albert telah melakukan tugas
itu ketika aku tak ada.
Aku yakin dia telah
memeriksanya.
Terima kasih, Ma'am. Saya
sangat menghargainya.
Tuan. Ada kabar dari
Jenderal Ellenburgh.
Terima kasih.
Albert, kau disini rupanya.
Apakah kotak-kotak
itu ada padamu?
Kotak? / Ya.
Aku harus mengejar ketertinggalan.
/ Ah, tidak. Jangan khawatir.
Aku telah memeriksa
kotak-kotak itu.
Aku telah meringkasnya
dalam catatan ini.
Terima kasih, tapi aku ingin
kotak-kotak itu dikirim padaku...
... supaya aku bisa
mempelajari detailnya. / Tentu.
Selama kau tidak membuat
dirimu sendiri kewalahan.
Kupikir aku bisa mengaturnya.
Sejujurnya, Miss
Skerrett, kurasa kau
belum siap untuk posisi
kepala juru rias.
Namun, aku telah
berbicara dengan Ratu
dan, Ratu pikir kau harus
menggantikan Mrs. Jenkins.
Kuharap kamu dapat melaksanakan
amanah dari Yang Mulia, Mrs. Skerrett.
Tapi saya belum
menikah, Baroness.
Oh, Mrs. Jenkins juga.
Bukan menikah dengan
pria, maksudku.
Saya ingat Anda
berpakaian ke kiri, Tuan.
Seharusnya bagus dan
nyaman sekarang.
Terima kasih.
Cocok sekali denganmu.
Aku senang mendapatkan
persetujuanmu.
Kemana kau akan pergi?
Untuk memeriksa resimenku.
Hussar ke-11?
Tidak butuh waktu lama
bagiku untuk bersiap-siap.
Kau mau ikut denganku?
Ini mungkin resimenmu, Albert,
tapi ini adalah tentaraku.
Orang-orang itu perlu
melihat Ratunya,
dan Tuhan tahu kita
harus menjaga moral
jika rumor dari Afghanistan
itu benar adanya.
Apakah ada yang
memberitahu Ratu?
Pangeran masih merasa tidak perlu
membuat Yang Mulia khawatir...
...segera setelah melahirkan.
Dia terlihat cukup kuat.
Tapi sekarang kau adalah
Perdana Menteri, Peel.
Seragamnya luar biasa.
Tapi apakah nyaman digunakan
di medan pertempuran?
Helm, misalnya. Plum, mereka...
tidak relevan.
Tapi bagus sekali.
Kurasa seragam itu tidak cocok
untuk pertempuran modern.
Tapi aku akan merasa berani
jika menggunakannya.
God save the Queen!
God save the Queen! God save the Queen!
Saya senang melihat Yang
Mulia pulih sepenuhnya.
Betapa beruntungnya Anda
memiliki pengganti yang cakap.
Aku mencoba membantu.
Saya bertanya-tanya, Ma'am,
jika Anda telah mengambil keputusan
tentang wanita pendamping Anda?
Lebih dari itu, Tuan Robert.
Nyonya baru itu tiba hari ini.
Oh, dan siapakah
yang Anda pilih?
Duchess of Buccleuch.
Anda sudah bertemu
dengannya, Ma'am?
Belum.
Aku telah melihat saran
darimu, Sir Robert.
Dia ada di list. / Paling bawah.
Saya tidak berpikir...
/ Permisi.
Ma'am.
Bolehkah, Ma'am?
Saya ingin melihat Putri
sebelum saya pergi.
Aku suka melihatnya tidur.
Ketika anak-anak saya masih bayi,
itu waktu favorit saya juga.
Apakah kamu menyukai mereka...
secara langsung?
Yah, saya senang mereka sehat.
Saya akan membunuh siapapun yang
membahayakan mereka. Tapi...
Itu urusan nanti, Ma'am.
Memiliki bayi adalah
pengorbanan sekaligus berkah.
Aku akan merindukanmu, Harriet.
Tapi kau harus datang
ke pembaptisan.
Kau sangat baik dengan
mertua Coburg-ku.
Kereta kuda mu sudah
sampai, Harriet.
Sampai bertemu saat pembaptisan.
Yang Mulia, The Duchess
of Buccleuch...
dan Yang Terhormat Wilhelmina Coke.
Yang Mulia.
Selamat datang di Istana
Buckingham, Duchess.
Oh, saya pernah di sini
sebelumnya, Ma'am.
Melayani Ratu Adelaide.
Wanita yang hebat.
Perkenalkan keponakan saya, Wilhelmina,
sebagai pembantu kehormatanmu.
Punggungmu harus lurus!
Nyonya... / Oh.
Mari kutunjukkan
ruanganmu, Duchess?
Anda pasti ingat Istana
ini sebelumnya, Duchess.
Di zamanku dulu, itu
hanya sebuah rumah...
tapi setidaknya bersih.
Pelayan memberitahuku...
bahwa Duchess tidak
menyukai kamarnya.
Mengapa kita tidak meninjau
persiapan pelayaran HMS Trafalgar?
Aku telah meninjau kotak itu.
Aku tahu, Albert, tapi itu
sangat bagus jika kulakukan.
Kau lupa memasukkan Septimus
Paget ke daftar komisi baru.
Aku tidak lupa. Aku
merasa dia tidak cocok.
Tapi dia cukup menawan, seperti
keluarganya yang lain.
Lord M selalu mengatakan bahwa setiap
pasukan membutuhkan seorang Paget.
Jika Lord Melbourne mengerti bahwa pesona
bukanlah ciri terpenting seorang tentara,
maka mungkin kita tidak
akan mundur dari Kabul.
Mundur dari Kabul?
Mengapa kau tidak memberitahuku?
Aku... Tidak ingin membuatmu gelisah.
/ Membuatku gelisah?
Albert... Mereka akan melewati
Khyber Pass di musim dingin.
Kau tahu tentang Khyber Pass?
/ Tentu saja tahu.
Tak ada yang perlu
dikhawatirkan, Victoria.
Ini hanya penempatan strategis.
Benarkah?
Mereka adalah tentaraku, Albert.
Aku perlu tahu hal-hal ini.
Kau tak berhak
menyembunyikannya dariku!
Maafkan aku. Aku hanya
berusaha mempermudah hidupmu.
Itukah yang kau lakukan?
Kau dan Robert Peel?
Kau selalu tampak
nyaman bersamanya.
Kami memiliki banyak persamaan.
Kau tahu, dia menghargai gagasanku
untuk mereformasi tentara.
Untuk memperbaiki seragam.
Dia juga setuju bahwa seorang perwira
dipromosikan berdasarkan jasanya
dan dia juga memuji
desain helm yang kubuat!
Aku tidak peduli tentang helm itu!
Kau mau kemana? / Ke kamar bayi.
Bukankah menurutmu seharusnya
aku ada di tempat itu?
Pernahkah Anda membaca The Old Curiosity
Shop karya Mr. Dickens, Ma'am?
Saya percaya itu sangat bagus.
Aku baru saja membaca
kematian Little Nell.
Oh... sangat menyedihkan, Ma'am.
Saya pikir saya tidak akan
pernah berhenti menangis.
Menangis karena buku. Aku belum
pernah mendengar hal semacam itu.
Di zamanku, gadis yang belum
menikah tidak boleh membaca novel.
Anda mungkin ingin melihat
Putri, Yang Mulia.
Oh, Lehzen, lihat. Dia
tersenyum padaku.
Lebih seperti bernapas.
Sebaiknya kau duduk di sebelahku, Mrs.
Skerrett.
Aku menikah dengan
pekerjaanku, Brodie.
Semoga kau lebih setia
dari pendahulumu.
Kau sekarang pasti
membutuhkan seorang asisten.
Aku yakin Baroness
yang akan mengurusnya.
Bahkan Baroness bisa
membuat kesalahan...
dari waktu ke waktu.
Selamat siang, Lord Alfred.
/ Yang Mulia.
Aku ingin memberitahumu...
bahwa komisi saudaramu
telah lewat.
Oh, saya sangat
berterima kasih, Ma'am.
Septimus adalah
saudara kesayanganku.
Aku yakin dia akan melakukannya dengan
baik. Apa kau melihat Pangeran?
Ya, Ma'am. Saya baru bertemu dengannya,
sedang berbicara dengan Perdana Menteri.
Diserang di Gandamak.
Sesuai kabar terakhir.
Selamat siang, Yang Mulia.
Maaf mengganggu. Aku penasaran
apa yang sedang kalian bicarakan?
Reformasi tentara? Atau mungkin
situasi di Afghanistan?
Aku sangat tertarik dengan
masalah ini, Sir Robert.
Aku adalah anak
seorang tentara.
Pangeran dan saya sedang mendiskusikan
Komisi Sanitasi yang baru, Ma'am.
Komisaris, Mr. Chadwick,
memiliki pemikiran radikal
tentang selokan di London.
Maukah Anda mendengarnya?
Aku yakin nanti Albert
akan menjelaskannya padaku.
Apakah ada kabar dari Kabul?
Tidak ada. Surat-suratnya
sering datang terlambat.
Bila kau mendapat kabar,
beritahu aku. Segera.
Anda tidak keberatan
berada di luar kan, Duke?
Seorang tentara terbiasa berada
dalam cuaca dingin, Ma'am.
Aku memintamu kesini, karena...
...aku ingin tahu keadaan
di Afghanistan.
Kira-kira seburuk itu, Ma'am.
Macnaghten, utusan tersebut,
diserang orang Afghanistan di Kabul.
Dan si bodoh Elphinstone,
bukannya keluar dari sana,
menggigil sampai salju turun.
4,000 orang di Kabul.
Semoga mereka pulang
dengan selamat.
Kedengarannya seperti kekalahan.
Tak ada yang mau menyebutnya begitu,
tapi ya, Ma'am, begitulah adanya.
Afghanistan adalah tempat yang
menyedihkan dan terkutuk.
Tak ada apa-apa kecuali batu dan pasir dan
orang-orang yang bertempur seperti harimau.
Kita masih lebih baik.
Terima kasih, Duke, telah
berbicara jujur padaku.
Anda harus tahu yang terburuk.
Jika tentara tidak
berhasil kembali,
negara akan meminta
arahan Anda, Ma'am.
Aku siap, Duke.
Tidak, terima kasih.
Papa?
Ah, bagus.
Mengapa kau tidak memberitahuku,
Macnaghten diserang sampai mati di Kabul.
Aku dan Peel menganggapnya
tidak terlalu penting,
sampai kami punya bukti dan
rencana untuk pembalasan.
Betapa bijaksananya dirimu!
Kau tak berhak memutuskan apa
yang seharusnya kuketahui.
Aku tidak ingin membuatmu
marah, Victoria.
Aku adalah penguasa
negeri ini, Albert.
Itu bukan keputusanmu.
Yang Mulia, Raja Belgia
His Grand Ducal Highness,
the Duke of Saxe-Coburg...
Dash./ ... and his
Serene Highness,
Prince Ernest.
Oh, sayangku Victoria...
Kau tampak baik.
Kau cocok menjadi seorang ibu.
Sekarang kau akan disibukkan
oleh tugas-tugas merawat anak.
Aku harap bisa membantu
mengurangi beban Albert.
Dia akan sangat
menghargai bantuanmu
di Komisi Sanitasi, Paman, sementara
aku menghadiri urusan negara.
Aku tidak menghabiskan seluruh
waktuku di ruang bayi.
Ah...
Ah.
Oh, dia punya dagu
yang mirip denganmu.
Sayang sekali dia
perempuan, Albert.
Tapi waktunya masih panjang kan?
Pasangan muda sepertimu, aku
mengharapkan cucu laki-laki saat natal.
Huh.
Dia bayi yang menyenangkan
dan secantik ibunya.
Terima kasih telah membawa Eos.
/ Dia sangat merindukanmu.
Aku juga merindukannya.
Dash!
Harriet selalu baik pada Dash.
Mungkin itu bakatnya, Ma'am.
Kita punya Mistress of the
Robes yang baru, tuan.
Sepertinya begitu.
Apa yang terjadi dengan
yang sebelumnya?
Dia kembali ke suaminya, tuan.
Sup apa ini?
Saya yakin itu prune, tuan.
Prune? Mereka memasukkan
prune ke dalam sup?
Itu sup Cock-a-leekie.
Resep khas Skotlandia.
Alm. suami saya selalu makan
ini saat asam uratnya kambuh.
Jadi ini bukan sup tapi obat.
Pantas rasanya seperti ini.
/ Oh!
Ya Tuhan!
Itu tulang. Kunyah
yang lembut, Ma'am.
Semua wanita di zamanku menyukainya.
Siapa nama chef
lama kita, Lehzen?
Mr Francatelli, Yang Mulia.
Tolong beritahu Mr Francatelli
aku ingin dia kembali.
Baik, Yang Mulia.
Keputusan lain yang dibuat
saat aku tidak ada.
Apakah ada yang tidak beres?
Sepertinya ada yang tidak beres
antara Victoria dan Albert.
Apa kau harus meninggalkan
makan malam secara tiba-tiba?
Aku sudah tidak
tahan duduk disana.
Astaga! / Semua yang
kupikirkan, Albert,
adalah satu-satunya lelaki
yang bisa kupercaya...
suamiku...telah menipuku.
Menipumu? Tidak. Tidak, tidak.
Tidak ada penipuan. Aku hanya
melindungimu dari sesuatu...
...yang kupikir akan
membuatmu stress.
Aku tidak butuh
perlindunganmu, Albert!
Kau telah menyepelekanku!
/ Victoria, kumohon.
Lord Melbourne memperlakukanku
dengan setara, bukan anak kecil...
...yang perlu dilindungi.
Jika Lord Melbourne dan Palmerston
dari awal tidak ikut campur
masalah Afghanistan
bencana ini tidak mungkin terjadi!
Kupikir kamu lelah.
Kupikir ibumu benar.
Kau harusnya istirahat. / Aku tidak
lelah, Albert, aku sangat marah!
Mungkin aku harus tidur di
tempatku sendiri malam ini.
Semoga esok pagi kau lebih baik.
Seperti mengeluarkan isi perut angsa.
Yah, aku punya banyak pertarungan.
Jadi... Victoria?
Dia telah banyak berubah
sejak punya bayi.
Aku tidak mengenalinya.
Dia marah padaku karena tidak
mengatakan yang sebenarnya...
...tentang peristiwa di Kabul.
Tapi aku hanya ingin memberinya
waktu bersama bayi kami.
Beristirahat sejenak
dari posisinya.
Mungkin Victoria tidak suka
kau melakukan pekerjaannya.
Aku hanya ingin membantunya.
/ Tentu saja.
Tapi Victoria mungkin
berpikir kau mencoba...
...mengontrolnya.
Mari?
Terima kasih, Ernest.
Kau tahu, suatu hari kau akan
menjadi suami yang sangat baik.
Tidak banyak
kesempatan untuk itu.
Kecuali, tentu saja, Duchess of
Buccleuch adalah seorang janda.
Yang Mulia.
Tuan Robert memintaku memberimu
Daftar Tentara, Ma'am.
Jika Anda ingin membuat
lebih banyak amandemen.
Mr Drummond?
Ya, Ma'am?
Apakah ada kabar tentang
pasukan Jenderal Elphinstone?
Pasukanku?
Tidak, Ma'am.
Tapi jika ada kabar, segera
beritahu aku, seburuk apapun itu.
Apa kau mengerti, Mr Drummond?
Ya, Ma'am.
Drummond.
Ma'am. Kita harus mendiskusikan
upacara pembaptisan.
Kupikir menjadi Ibu membuatnya lebih mudah,
tapi malah jadi lebih parah.
Ah, Albert harus memberinya bayi lagi.
Secepatnya.
Saudaraku, tidak perlu sekasar itu.
Kupikir aku tidak harus pergi
segera setelah pembaptisan.
Aku memiliki bakat menuangkan
minyak di air yang bermasalah.
Tapi Victoria itu seperti badai.
Mm.
Sang Ratu tidak menyukai
chef yang baru.
Apakah kau tahu mengapa Mr
Francatelli pergi? / Tidak.
Tapi kau tahu kemana dia pergi?
Tentu aku sangat bersyukur
jika kau mau memberitahunya
bahwa Ratu ingin dia kembali.
Oh, tidak, Baroness, aku... Kupikir
aku bukan orang yang tepat...
Ratu mengandalkanmu.
Selamat pagi, Mr Francatelli.
Kau terlihat baik-baik saja.
Mrs. Jenkins telah pergi. Aku
kepala juru rias sekarang.
Apa kau datang kemari
untuk memberitahuku itu?
Karena, aku punya dapur
yang harus dijalankan.
Tidak...
Aku datang kemari untuk memintamu...
...atau, untuk memberitahumu
bahwa Ratu ingin kau kembali.
Kembali ke istana?
Kau bisa mengatakan kepada Yang Mulia...
...bahwa aku tidak akan kembali...
...meskipun dia membayarku lima kali lipat.
Tunggu!
Di hari kepergianmu...
...aku datang untuk mencarimu,
untuk memberitahumu...
...tapi aku sangat terlambat.
Ya, Mrs. Skerrett, sudah terlambat.
Seorang Putri Inggris akan
membuat perbedaan di Berlin.
Prussia menjadi lebih kuat tiap tahun...
...dan berkembang dengan cara yang benar.
Putriku bahkan belum
berusia 12 minggu!
Kupikir ketika dia cukup umur untuk menikah,
dia akan memiliki gagasannya sendiri.
Wanita muda memiliki pikiran
mereka sendiri, itu benar.
Tapi terkadang orangtua
mereka tahu yang terbaik.
Mungkin aku tidak akan
punya anak lagi...
...dan bayi ini suatu hari
akan menjadi Victoria II.
Oh, omong kosong.
Albert adalah putraku dan dia
tidak akan melalaikan tugasnya.
Papa, kumohon.
Aku yakin kau dan Albert...
...akan memberikan banyak
pangeran dan putri di negeri ini.
Sebenarnya, Paman Leopold, yang negara
ini butuhkan sekarang adalah Ratu...
...bukan induk kuda.
Saya menyerahkan anak ini,
Victoria Adelaide Mary Louisa...
...kepada para sponsornya.
Siapa yang bertanggung
jawab atas anak ini?
Menarik sekali.
Aku senang kau menyukainya.
Aku menyusunnya sendiri
untuk acara ini.
Kau?
Itu adalah Menara Miring London.
Atau mungkin itu kue mabuk,
Your Serene Highness.
Senang bertemu lagi, Duchess.
Perkenalkan, Tuan,
ini suami saya.
Your Serene Highness.
Istana tampak berbeda tanpa istrimu, Duke.
Istriku adalah ornamen
dimanapun ia berada.
Permisi.
Mm.
Ini tidak layak dimakan.
Lehzen, kapan Mr
Francatelli akan kembali?
Sayangnya, Ma'am,
dia tidak ingin meninggalkan
posisinya di Klub Reformasi.
Maaf, Tuan Robert.
Saya pikir Anda ingin
mengetahui sesuatu.
Permisi, Duke.
Anda tahu, Ma'am, kakak tertua
saya ada di komite reformasi.
Lord Alfred, berapa banyak
saudara yang kau miliki?
Oh... tujuh, Ma'am.
Saya bisa bicara dengan
William jika Anda mau.
Oh, ya. Itu akan sangat baik.
Permisi, Ma'am.
Saya... Saya benci menjadi
pembawa kabar buruk...
...pada momen yang
bahagia ini...
...tapi ada sesuatu yang
harus saya sampaikan.
Telah terjadi sesuatu yang
buruk di Afghanistan.
Meskipun dijamin aman...
...sisa prajurit telah disergap...
...dekat desa bernama
Gandamak...dan telah dimusnahkan.
4.000 orang meninggalkan Kabul.
Hanya ada satu orang
yang selamat, Dr Brydon.
Meskipun terluka, dia berhasil...
...melintasi perbatasan menuju
kamp kami di Jalalabad.
50 mil menuju wilayah musuh.
Dia baru saja tiba di London.
Aku harus bertemu
dengannya...sekarang juga.
Salah satu Gilzais mengayunkan
pedangnya padaku...
...tapi mengenai majalah Blackwood
yang kusematkan di topiku...
...bukannya kena kulit kepala.
Kertas itu membeku.
Sepertinya tidak benar
kalau saya masih hidup...
...ketika begitu
banyak pria baik mati.
Kau sangat pemberani, Dr Brydon...
...dan aku sangat berterima
kasih kau datang kemari.
Kami semua memikirkan
tentangmu, Ratu.
Temanku, Kapten Souter...
...dia menyanyi God Save
The Queen ketika dia...
...ketika dia...
Saya berharap dia berada
disini sekarang.
Petisi lain datang
pagi ini, Tuan.
Bukan aku yang
seharusnya mereka tulis.
Kita tidak punya urusan di Afghanistan...
...dan sekarang tentara kita
membayar harga untuk kebodohan...
...Melbourne dan Palmerston.
"Permainan yang Bagus", memang.
Anda telah mendengar kabar itu.
Hari yang buruk bagi negara, Ma'am.
Sungguh sebuah penghinaan.
Aku cukup sadar akan
hal itu, Duchess.
Order!
Bisakah Perdana Menteri
menjelaskan kepada DPR...
...bagaimana tentara
Inggris yang perkasa...
...bisa sangat dipermalukan di Gandamak?
Pertanyaan yang seharusnya dilontarkan...
...apa yang Tentara Inggris
lakukan di Afghanistan?
Pertanyaan yang diketahui
pria terhormat itu...
...hanya dapat dijawab
oleh partainya!
Ya.
Itu benar! Itu benar!
Kenapa kita disana?
Tidak tahu malu.
Order!
Kita mencoba memainkan ini, tapi
negara akan tahu kita telah dikalahkan...
...oleh suku yang bahkan
tidak memiliki senapan!
Tentara Inggris yang perkasa,
dikalahkan oleh orang biadab.
Tentara perlu direformasi.
Perlu kemampuan yang baik, bukan
hanya berkembang jumlahnya.
Seragamnya tidak praktis.
Desainku untuk helmnya-
Ini bukan saatnya membahas
masalah helm, Albert.
Kita harus melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Tuan Robert, aku telah mengetahui...
...bahwa HMS Trafalgar
akan bertugas besok.
Aku memutuskan untuk hadir.
Apa Anda yakin, Ma'am?
Ini adalah waktu bagi negara
untuk menjilati lukanya...
...bukan merayakan kemenangan.
/ Aku setuju, Victoria.
Sekarang waktunya mengurus keluargamu,
bukannya malah menunjukkan
diri di hadapan publik.
Aku yakin kau setuju, Albert.
Aku tidak berpikir untuk
merayakan kekalahan.
Bagaimana, Duke?
Saya pikir Anda benar, Ma'am.
Trafalgar adalah kemenangan besar,
tapi itu datang setelah kekalahan.
Kita harus mengingatkan bangsa ini
bahwa tentara dan angkatan lautnya...
...adalah yang terbaik di dunia.
Terima kasih, Duke.
Tolong buat pengaturannya.
Ma'am.
Aku tidak bisa hadir, Victoria.
Aku ada pertemuan Komisi Sanitasi.
Terserah... Tapi kupikir
semangat juang negeri ini
lebih penting daripada...pipa.
Your Royal Highness.
Saya pikir Anda
akan bersama Ratu.
Tidak.
Ekspresinya.
Seakan-akan dia tahu
apa yang kupikirkan.
Ketika Ratu masih kecil,
mungkin berumur 5 tahun,
dia mengatakan padaku...
"Aku bisa melihat kau
merindukan rumahmu, Lehzen
dan kadang kau ingin menangis, tapi
aku akan membuatmu bahagia lagi."
Dia sangat muda tapi
juga bijaksana.
Aku telah melupakannya.
Yang Mulia Ratu!
Hari ini...ini menjadi kapalku.
Yang dinamakan Trafalgar,
setelah kemenangan besar
ketika negara ini mengalahkan
tiran yang mengancam kita.
Kita telah menderita.
Kita telah mengalami pukulan di Kabul.
Para pria pemberani telah
tewas di salju Khyber Pass.
Kita berduka cita.
Tapi, sebagai putri seorang tentara...
...aku tahu negara ini memiliki
tentara terbesar di dunia.
Kita akan merebut
kemenangan.
Dan semangat Trafalgar membara secerah
seperti yang pernah dilakukan.
Sangat bagus, Ma'am, sangat bagus.
Kau tahu, Peel, kupikir Vicky
telah membuat bangga negerinya.
Mereka tahu Ratu mereka
ada saat dibutuhkan.
Menjijikkan sekali. Kaupikir aku
bisa memasak di ruangan seperti ini?
Mr Francatelli, kau
telah kembali!
Panci dan wajan ini
memalukan, bukankah begitu?
Aku ingin mereka digosok...
...sampai kau bisa melihat
setitik noda padanya.
Permisi.
Mrs. Skerrett.
Terima kasih.
Miss...
Cleary, Ma'am.
Institut Chiswick mengirimku...tentang
posisi juru rias junior.
Sepertinya dia memimpikan
calon suaminya, Raja Prussia.
Itu baru permulaan.
Jika paman Leopold
mendapatkan keinginannya,
kita akan memiliki Coburg
di setiap takhta di Eropa.
Aku tidak ingin dia menjadi
pion dalam permainan dinasti.
Aku ingin putriku bebas
menikah, sepertiku...
...untuk cinta.
Maafkan aku telah kasar
padamu tentang helm itu.
Mereka benar-benar praktis...
...tapi tidak terlalu bagus.
Tidak.
Aku hanya ingin membuat
segalanya jadi lebih baik.
Aku tahu...
...tapi kau harus ingat negara ini
punya masa lalu dan masa depan.
Apa kau pikir masa depan kita...
...mungkin melibatkan
lebih dari ini?
Terjemahan Bahasa
Indonesia oleh Alhana♥