Sebelumnya di Vikings.
Odin memberikan matanya
untuk mendapatkan pengetahuan.
Aku akan berikan lebih.
Kita akan menjarah ke timur lagi.
Setiap tahun kita ke tempat sama,
tapi ada alternatif.
Itu kapal-kapalku
dan tujuan mereka sesuai perintahku.
Begitu yang kumau.
Kita harus berlayar ke timur.
Tak bisa berlayar di laut terbuka.
Aku punya sesuatu
yang bisa mengubah semuanya.
Kau terus membicarakan
berlayar ke barat.
Aku percaya...
Aku tak peduli yang kau percaya.
Jangan pernah membangkang lagi.
Perahunya akan lebih ringan
dan cepat dari sebelumnya.
Apakah bisa berlayar lama?
Kita takkan tahu sampai mencobanya.
Kita harus mencari awak.
Tak banyak
yang mau menentang Haraldson.
Bahkan akan ada yang melapor
dan menghianati kita.
Erik.
Ragnar Lothbrok,
selamat datang di rumahku.
Kau juga, Rollo.
Aku sudah lakukan permintaanmu,
Ragnar,
dan mencari para pemuda ini
untuk bertemu denganmu.
Semuanya sudah bersumpah
atas gelang mereka
untuk merahasiakan pertemuan ini.
Kerja bagus, Kawanku,
walaupun aku tahu bisa memercayaimu.
Untuk apa kita di sini?
Kalian berada di sini, pertama,
karena tak ada hal kesibukan lain.
Kalian hanya menyia-nyiakan waktu.
Dengarkan dia!
Kami telah membangun perahu baru.
Dengan perahu ini,
untuk pertama kalinya,
kita bisa berlayar ke barat.
Melintasi samudra,
ke tempat bernama Inggris,...
...di mana kekayaan berlimpah
menanti kita.
Bagaimana cara kita mengarahkan\perahu di laut terbuka?
Kami telah menemukan cara.
Kau ingin kami bergabung
di perahumu?
Itu benar.
Aku memegang ucapan Ragnar
bahwa posisi kita sama
dan berbagi rata hasil jarahan kita.
Jika memang ada.
Siapa namamu?
Knut.
Aku berjanji, Knut,...
...aku sudah dengar saksi mata.
Hanya cerita.
Hanya cerita...
Semua hal diawali
dan diakhiri dengan cerita.
Kita harus tetap ingat
bahwa Earl Haraldson
memerintahkan berlayar ke timur.
Earl tak tahu
tentang kapal baru kita.
Dia tak tahu
tentang cara navigasi baru.
Inilah kenapa dia menolak
berlayar ke barat.
- Kita bisa dibunuh karena ingkar.
- Benar.
Kami bisa tawarkan kesempatan
untuk berjaya di pertempuran,
mengesankan para Dewa,...
...dan membawa jarahan
yang tak pernah kalian lihat.
Kalian berani bergabung dengan kami?
Aku ikut.
- Aku juga.
- Aku mau ikut.
- Aku juga!
- Aku mau ikut!
Bagaimana denganmu, Knut?
Kau ikut?
Ya, aku mau punya cerita bagus
untuk diceritakan ke anakku.
Bersiap untuk pergi
dalam beberapa pekan...
...dan rahasiakan dari mereka
yang tak perlu tahu.
Lemparan yang baik.
Bagus sekali.
Bagaimana?
Tuanku, ada pertemuan.
Di mana?
Di rumah Erik Marteinn.
Apakah Ragnar Lothbrok hadir?
Ya, Tuanku.
Apakah mereka mau dipenggal?
Aku akan senang,
tapi ini terlalu dini.
Kita perlu awasi dan bersabar.
Hal baik akan datang
jika kita perhatikan...
...dan menunggu.
Kau melihat istriku?
Kau tidur dengannya?
Tidak, Tuanku!
Aku bersumpah.
Jika dia mau tidur denganmu,...
...maka akan kuizinkan.
Semua akan diatur.
Kapan kita berlayar?
Aku sudah bilang.
Aku tak mau kau ikut.
Kenapa?
Aku harus meninggalkan anak-anak
dan pertanian
kepada orang yang kupercaya.
Bagaimana jika Earl tahu
kita pergi tanpa izinnya?
Dia bisa mengklaim
rumah keluarga kita.
Ini akan menjadi pelayaran
paling menarik dalam hidup kita.
Menuju ke barat!
Aku sudah sering memimpikannya,...
...di dalam mimpiku
kita selalu bersama.
Bagaimana jika di barat
tak ada apa-apa?
Ini pelayaran paling berbahaya
dan bodoh.
Bagaimana jika kita berdua mati?
Siapa yang akan mengurus
anak-anak...
Rollo!
Kau tak berhak mengatakan itu!
Baiklah. Kau pergi
Kau pergi
dan aku di sini menjaga anak-anak.
Siggy?
Pergilah!
Di sini sangat dingin,...
...tapi keadaan akan segera hangat.
Kau anggap aku apa?
Kaukira orang hina sepertimu bisa
tidur dengan wanita seperti aku?
Aku istri bangsa Earl!
Sekarang aku tahu
orang yang bisa dipercaya...
...dan yang tak bisa.
- Bawa dia.
- Ya, Tuan.
Singkirkan dia.
Ayo.
Keluar.
Bangun!
Cintaku!
Hiraukan. Pertahankan dirimu.
Teganya dirimu?
Aku masih kurang baik bagimu?
Aku kurang kuat bagimu?
Sekarang dengarkan...
Dengarkan.
Kau tak ingat?
Aku menyelamatkanmu.
Bagaimana aku bisa lupa?
Kau terus mengingatkannya.
Aku sangat marah kepadamu!
Hentikan!
Kalian gila?
Kalian bisa saling bunuh!
Itukah yang kalian mau?
Kami hanya berdebat.
Jangan berdebat seperti itu lagi.
Pergilah!
Kembali ke tempat tidur!
Sebuah hal yang baik...
...saat babi kecil memberi
babi hutan pelajaran.
Aku tak sangka, di antara mereka,
dia bersikap brutal begitu.
Manusia hidup dan mati
berdasarkan kehormatannya.
Itu benar.
Dia memandang remeh aku
sampai percaya aku akan berikan
dirimu kepadanya.
Kehormatan hal yang langka
dewasa ini.
Ya.
Sama jarangnya dengan orang
yang bisa kupercaya.
Itu benar, Cintaku,
musuh kita di mana-mana.
Di mana-mana?
Mereka takkan berhasil.
Mereka tak boleh berhasil.
Rollo.
Di mana jangkarku?
Janjinya hari ini ada.
Mungkin pandai besimu pembohong.
Kurasa tak begitu.
Rambut ini milik putrinya.
Aku berjanji kepadanya
jika dia memberi tahu Earl Haraldson,
aku akan cari cara
untuk membunuhnya.
Aku masih belum melihat Knut.
Itu karena dia tak hadir.
Dia juga belum mengabarkan.
Itu membuatku khawatir.
Kita hidup dalam banyak masalah.
Tapi lihat, beberapa sudah berakhir.
Ini milikmu.
Lalu ini milikku.
Tuan.
Semoga Dewa memberkati kita
dengan angin kencang
dan laut tenang.
Kemarilah, Budak.
Leif, tutupi gagaknya.
Rasakan angin yang berhembus.
Siapkan dayungnya!
Ayo.
Ada kabar apa?
Mereka telah berlayar.
Bagus.
Mereka takkan pernah kembali.
Tapi...
Tapi apa?
Bagaimana jika Ragnar benar?
Tak ada tanah di barat!
Keluar.
Sudah siang.
Mari lihat kompasnya.
Ambil ember.
Jangan terlalu jauh ke selatan.
Juga terlalu jauh ke utara.
Kompasnya bekerja.
Bagaimana kita tahu?
Laut dijaga oleh Jormungand,
sang Ular,
yang dengan tubuh besarnya
mengelilingi lautan,
menjaga ekor dan mulutnya
agar menjadi lingkaran utuh,
dan menghentikan
ombak besar menghantam.
Tapi suatu hari, Dewa Thor,
anak Bumi,
memancing di laut
untuk mencari sang Ular,...
...menggunakan kepala banteng
sebagai umpannya.
Jormungand terpancing...
...dan ombak pun mendera pantai...
...seraya dia berputar
dan menggeliat penuh amarah.
Mereka sama kuatnya,
sang Ular dan Dewa,
dalam pertarungan sengit tersebut.
Lautan mendidih di sekitar mereka,
tapi kemudian kailnya terlepas,
dan sang Ular kabur,...
...dengan cepat
masuk ke bawah ombak.
Tak lama laut kembali tenang,...
...seakan tak ada
yang mengganggunya.
Thor.
Badai datang.
Apakah sebaiknya
layarnya diturunkan?
Floki, apakah sebaiknya
layar diturunkan?
Ya, turunkan layarnya
dan mulai mendayung.
Jika kita tak bergerak ke depan,
maka kita bisa tenggelam
akibat ombak.
Siap?
Jaga kapalnya tetap lurus!
Terpal!
Mulai mendayung!
Dayung!
"Biara Lindisfarne
Kerajaan Northumbria, Inggris"
Kau takut?
Ya, Ragnar Lothbrok, aku takut.
Tapi bukan atas diriku.
Aku takut atas nasib perahuku.
Thor mengayunkan palunya.
Dia murka kepada kita.
Dia ingin menenggelamkan kita.
Itu benar!
Thor menghantam palunya.
Halilintar datang dari dentumannya.
Tapi Dia tak murka kepada kita.
Sekarang aku mengerti.
Buat apa Dia murka kepada kita?
Buat apa Dia ingin menenggelamkan
perahu kita?
Kau tak mengerti?
Dia sedang merayakan.
Dia penuh kabar baik.
Dia ingin menunjukkan bahwa dia
tak bisa menenggelamkan perahu ini.
Dia suka perahu ini!
Duduk, Bodoh!
Ini perahuku dan Dewa menyukainya.
Buat apa aku...
Tak merasa senang?
Floki, duduk.
Ingat, kau tak bisa berenang!
Bapa Cuthbert!
Ada apa, Bruder Athelstan?
Kita bisa melihat pertandanya.
Pertanda? Pertanda apa?
Apa yang kaubicarakan?
Kita sama-sama tahu
hari penghakiman sudah dekat.
Begitu ujar Jeremiah!
"Pada hari itu,
sinar mentari menjadi gelap,
bulan tak lagi bersinar,
dan bintang takkan tampak."
Hentikan ucapanmu.
Tapi itu benar!
"Aku berdiri di atas pasir lautan
dan melihat makhluk buas
bangkit dari lautan,
dengan tujuh kepala dan 10 tanduk."
Cukup sudah!
Kembalilah ke kamarmu
dan berdoa kepada Tuhan
mohon ampunan dan kerendahan hati...
Saat badai reda,
semuanya akan kembali normal.
Ikuti perintahku.
Baik, Bapa.
Ayah!
Selamat siang, Pandai Besi.
Tuanku, apa yang bisa kubantu?
- Kau membuat jangkar, 'kan?
- Betul, Tuanku.
Apakah baru-baru ini kau membuatnya?
Tidak baru-baru ini, Tuan Haraldson.
Kau tak membuat jangkar
untuk pria bernama Ragnar Lothbrok?
Aku pasti akan ingat.
Jangan sakiti putriku.
Buat apa aku menyakiti putrimu?
Yang Mulia
hanya ingin tahu kebenaran.
Kau membuat jangkar
untuk kapal Ragnar Lothbrok?
Ya, aku membuatnya.
Lepaskan dia.
Letakkan palumu.
Aku berjanji
putrimu takkan disakiti.
Lihatlah apinya.
Orang bijak mengatakan
kita bisa melihat masa depan...
...di dalam api.
Jangan!
Kumohon jangan!
Apa yang kaulihat?
Aku melihat kematianku.
Tidak!
Tak ada apa-apa di barat!
Kita tak berlayar
menuju negara baru,...
...melainkan samudra hampa.
Sepenuhnya tersesat.
Kauko, Leif,...
...kita telah dibujuk
orang gila dan bodoh.
Dewa Loki mendukung pelayaran ini.
Bajingan licik itu.
Masalah dan penderitaan
adalah yang dia gemari.
Diamlah!
Tidak!
Tidak.
Jika ada yang gila, itulah dirimu.
Bukan aku yang meyakinkan
orang-orang ini
untuk mengorbankan nyawanya
demi impian ini,
sebuah ilusi.
Bukan aku yang bergabung
dengan orang licik
untuk berlayar ke barat,...
...menuju kehampaan.
- Dia gila!
- Dia menghasut Dewa!
Di sinilah kita, tersesat,...
...dipastikan menjemput ajal.
Untuk apa?
Duduk dan diam.
Kau terdengar seperti dirinya.
Mungkin kau dewa kejahatan
yang membuat orang gila,
dan mengirim mereka ke ajalnya.
- Duduk!
- Kubenci saat setuju mengikutimu,
Ragnar Lothbrok.
Kapal ini dikutuk dan kita...
Lepaskan gagaknya.
Jika mereka tak kembali,
maka ada daratan.
Tapi jika kembali...
Mereka telah kembali.
Tak ada daratan.
Burung laut!
Camar!
Dengar!
Berhasil!
- Ya!
- Kita berhasil!
Dayung! Kita berhasil!
Dayung!
Ragnar, kau berhasil!
Ikat layarnya!
Dayung! Jatuhkan dayungnya!
Ada apa?
Kenapa bel peringatan berbunyi?
Mereka datang.
Mereka tiba.
Siapa yang tiba?
Neraka dan seluruh setannya!
Kunci pintunya
dan tetap di dalam,...
...semuanya! Lekas.
Mereka tahu kita di sini.
Tak ada yang membuang-buang nyawanya
bahkan untuk membuat Dewa terkesan.
Tetap merapat.
Mereka di sini!
Ayo, Saudaraku!
Lekas!
Arne, kembali bekerja.
Jangan takut.
Percayalah kepada Tuhan
dan mari berdoa.
Inilah akhirnya!
Anak manusia datang!
Leif.
Aku tak mengerti.
Kenapa mereka meninggalkan
harta berharga tak dijaga?
Apakah ada mantra,
sebuah sihir yang menjaganya?
Sepertinya tidak.
Mungkin mereka kira
Dewa mereka menjaganya.
Jika ini Dewa mereka,
maka dia mati.
Dia terpaku ke salib.
Dia tak bisa melindungi siapa pun.
Dia tak hidup, seperti Odin,
Thor, atau Frey.
Lalu apa gunanya Dia?
Jangan bunuh aku.
Bahasamu sama dengan kami.
Bagaimana kau tahu bahasa kami?
Aku sering mengembara.
Kami disuruh mengembara
untuk menyebarkan firman Tuhan.
Kumohon, jangan bunuh aku.
Apa yang kaupegang di tanganmu?
Sebuah buku...
Gospel St John,
aku ingin menyimpannya.
Dari sekian banyak harta
di tempat ini,...
...kau pilih menyimpan ini?
Ya.
Kenapa?
Karena tanpa firman Tuhan...
...hanya ada kegelapan.
Ini tempat yang aneh.
Kita telah ke mana-mana
dan tak menemukan wanita.
Hanya pria-pria aneh.
Kurasa mereka pendeta Dewa mereka.
Ambil yang kalian mau.
Inilah tujuan kita kemari.
Kenapa kau tak membunuhnya?
Dia lebih berharga hidup
untuk dijual sebagai budak.
Aku ingin membunuhnya.
Tak ada ruang lagi di perahu.
Aku melarangmu.
Bagaimana kau bisa melarangnya,
Adikku?
Kita setara,...
...dan aku mau dia mati.
Apa itu berarti bagimu, Kak?
Inilah yang kami lakukan
kepada Dewa-mu.
Begitu banyak emas!
Lihat!
Suruh mereka terus bergerak!