Apa yang kau inginkan?
Aku ingin tahu apakah seorang wanita
yang akan mewarisi kerajaan Kattegat.
Maksudmu setelah kematian Ragnar?
Ya.
Tidaklah bijaksana
untuk membayangkan kematian Raja.
Aku masih menanyakanmu.
Ya, aku sudah melihatnya.
Wanita yang kelak berkuasa
di Kattegat.
Apakah aku?
Kau tahu kebenarannya
tapi kau tidak akan katakan.
Aku sudah cukup bicara.
Tidak.
Para dewa ada di sini.
Mereka sedang mengawasi.
Menyenangkan, ya, Ivar?
Minggir!
Jangan sampai tulangku patah!
Dia menyukainya.
Kau mau melakukannya lagi?
Lebih cepat...!
Sekarang, di mana anak-anak?
- Bjorn...!
- Kemarilah!
Biar kulihat.
Ubbe. Hvitserk. Sigurd. Ivar.
Ivar!
Kalian sudah besar.
Ratu Aslaug.
Aku mengukir
huruf-huruf Rune ini untukmu.
Mereka akan membantu menyembuhkanmu.
Aku bersumpah.
Katakan, kenapa Porunn pergi?
Tak ada yang tahu. Dia menghilang
begitu saja pada suatu malam.
Sepertinya kejadian itu
sudah lama sekali.
Dia meninggalkan putrimu.
Jangan khawatir, kami akan merawatnya.
Di sana.
Angkat.
Sesuatu untukmu, Ivar.
Apa itu?
Jadi, situasi di Paris sama dengan
apa yang dikatakan Athelstan.
Ya, dan sama dengan
yang diimpikan Ragnar.
Bahkan lebih dari itu.
Hari ini kita berduka
untuk mereka yang mati,...
...tapi kita harus bangga dengan apa
yang telah kita capai!
Ini adalah kunci dari gerbang Paris!
Aku sendiri yang meretasnya.
Paris telah membuat kita kaya!
Namun, kaya hanya berarti satu hal!
Untuk memenuhi impian kita.
Tak ada yang bisa menghentikan kita!
Sekarang, Ragnar sakit keras.
Benar bahwa dia mungkin mati.
- Namun, siapa raja kita?
- Ragnar!
Kepada siapa kita berutang kesetiaan?
Ragnar!
Kepada siapa kita berutang
terima kasih?
Ragnar!
Ragnar sendiri selalu menunjukkan
rasa terima kasihnya kepada mereka...
...yang memercayai dan meyakininya.
Contohnya, teman setianya,
pendeta Inggris Athelstan...
...yang membantunya
untuk mengerti banyak hal.
Ragnar selalu mengatakan
kita pergi ke Paris karena Athelstan!
Karena itu...
...aku memerintahkan Floki ditangkap
atas pembunuhan Athelstan.
Tidak... Floki, jangan!
Apa yang kulakukan,
kulakukan untuk kebaikan bersama,...
...demi kita semua!
Aku tak perlu menjawab apa pun.
Tidakkah kau ingat, Bjorn?
Bagaimana kita berbicara
tentang Pendeta Kristen itu,...
...dan betapa kau juga takut
akan pengaruhnya kepada ayahmu?
Kenapa kau tidak mengakuinya?
Akui saja!
Tolong, hentikan! Hentikan!
Jangan ganggu dia!
Berhenti! Tolong, kumohon!
Hentikan! Berhenti melempar!
Jangan ganggu dia! Tinggalkan dia!
Kami pulang!
- Aku ingin menemuinya! Di mana dia?
- Cepat!
- Aku bisa melihat dari kejauhan!
- Itu kudanya! Itu dia!
- Elnar!
-Earl Kalf. Temanku.
Ini untukmu.
Kau lihat?
Erlendur, putra Raja Horik.
Jadi, apa ini?
Ini senjata suku Franka.
Mereka menyebutnya busur.
Kurasa ini akan terbukti
sangat berguna.
Mungkin.
Namun, manfaatnya tak sebesar ini.
Kau harus menguburnya. Menimbunnya.
Simpan untuk saat kau mati.
Aku tak bisa menunggu selama itu.
Orang-orang baik dari Hedeby.
Lihatlah apa
yang telah kami bawa dari Paris.
Bukan hanya aku, tapi juga Lagertha.
Selama pertempuran sengit
yang berlangsung di dinding...
...dan gerbang Paris, yang akan segera
dikisahkan oleh para penyair...
...aku menyelamatkan nyawa Lagertha.
Dia menyelamatkan nyawaku.
Jadi, aku mengusulkan,
walaupun kami tidak menikah,...
...Lagertha dan aku akan berbagi
gelar earl dan memimpin bersama.
Sebagai earl kalian,
itulah keinginanku.
Ayo, terus bergerak.
Lewat sini... Ayo...!
Tuan-tuan, aku mempunyai sesuatu
yang istimewa untuk kalian hari ini.
Tolong, masuklah. Lihat ini...
Lihat yang ini.
Dia membutuhkan harga spesial
untuk yang satu ini, Kawan.
Benarkah?
Mundur...
Sang Ratu datang!
Mundur. Sang Ratu!
Ratu datang. Mundur!
Siapa orang-orang ini?
Mereka dari Paris, dan mereka dijual,
Ratu Aslaug,...
...dengan harga yang sangat bagus.
Ayah!
Betapa kau sudah besar, Nak.
Ayah sudah bangun.
Tak ada yang terlewat olehmu, Ubbe?
Apakah Ayah sudah sehat kembali?
Aku masih hidup,...
...sayangnya.
Sayangnya?
Kau ingin menjadi raja
suatu hari nanti?
- Tentu, Ayah.
- Ya?
- Ya.
Kalau begitu, ambilkan aku bir.
Aku akan memberi tahu Ibu!
Ibu! Ayah bangun.
Tidakkah Ibu peduli?
Tentu saja.
Pergi beri tahu semua orang
bahwa Raja Ragnar masih hidup!
Hei, Angrboda.
Apakah itu untukku?
Maukah kau membantuku?
Terima kasih.
Enak sekali.
Ragnar sudah sadar.
Angrboda, pergilah memberi makan
ayam-ayam di sana.
Dia akan membunuhku.
Aku salah karena mengukir
huruf-huruf Rune itu.
Kenapa aku mencoba menyelamatkannya?
Ada apa denganku?
Helga, istriku yang cantik dan setia.
Ibu dari anakku.
Helga, tolong bantu aku kabur.
Tolong.
Tolong aku, Helga! Tolong aku!
Tolong...
- Ubbe.
- Apa itu?
Aku tak tahu.
Sepertinya itu jalan.
Itu laut.
Mungkin.
Di mana kau menemukannya?
Di sebuah rumah di Paris.
Pemiliknya jelas berpikir
ini lebih penting daripada apa pun...
...yang dia miliki.
Dia berjuang keras
untuk menyelamatkannya.
Apa untungnya bagimu, Bjorn?
Ini takdirku.
- Bagaimana kalau di sini, Earl Kalf?
- Ya, itu bagus.
- Aku akan melakukannya.
- Terima kasih.
Aku akan menceritakan kepada kalian...
Elnar, apa yang bisa kubantu?
Kesepakatanmu berbagi gelar earl
dengan Lagertha tak bisa diterima.
- Oleh siapa?
- Olehku dan keluargaku.
Keluargakulah yang menjadikanmu
seorang earl.
Kami bisa dengan mudah
mencabut gelar itu.
Kenapa kau tak bisa menerima Lagertha?
Karena itu bukan bagian
dari kesepakatan!
Kau menyatakan keinginanmu
untuk menggulingkan...
...Dinasti Lothbrok dan kami memercayaimu.
Begitu pula Erlendur,
yang bersama kita.
Kini tampaknya tanpa berkonsultasi
dengan siapa pun,...
...kau berubah pikiran!
Aku mengerti.
Aku tak tahu kau dan keluargamu...
...sangat tidak menyukai
kesepakatan baru ini.
Kami tak peduli
apa yang kau lakukan, Kalf.
Namun, kami ingin wanita itu
disingkirkan.
Wanita yang masih kau cintai, Einar?
Ya.
Namun, cinta bukan segalanya.
Bukankah begitu, Earl Kalf?
Inge!
Kau bertanya-tanya di mana...
Berikan ini lagi!
- Bjorn mengajariku bela diri.
- Bagus.
Namun, ingatlah, kakekmu, ayahku,...
...adalah pejuang terhebat
sepanjang masa.
Dia membunuh naga Fafnir...
...dan dibicarakan
dalam kisah-kisah pertempuran.
Kalian pasti akan mewarisi
bakat berperangnya.
Kalian semua
akan menjadi pejuang hebat.
Bahkan kau, Ivar.
Ragnar!
Ayah!
Duduk. Ayolah.
Tolong. Semuanya, lanjutkanlah.
Lupakan tentang aku yang malang.
Semua orang senang melihatmu, Ragnar.
Mungkin beberapa orang lebih senang
daripada yang lain.
Lihat anakku.
Apa yang kulewatkan?
Kau saja yang memberitahunya.
Bjorn telah menangkap Floki.
Ya.
Kenapa?
Floki harus ditangani.
Kau tumbang. Kupikir ini hal
yang tepat untuk dilakukan.
Apakah kau juga berpikir
jika aku ingin menahannya,...
...aku sudah melakukannya sejak lama?
Namun, sekarang
kau telah memberi tahu publik,...
...dan tidak memberiku pilihan lain.
Sekarang aku terpaksa menangani
teman pengembaraku.
Ide bodoh siapa
untuk meninggalkan Rollo di Paris?
- Dia pamanku!
- Dia saudara laki-lakiku.
Aku lebih mengenalnya.
(Paris)
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Tolong, Tuan Putri.
Jika kau tidak berlutut,...
...kita tak bisa melaksanakan upacara.
Sekarang lanjutkan!
Berengsek! Lepaskan aku!
Aku ingin mati.
Terima kasih, Yang Mulia.
Puji Tuhan, di sini adalah
hamba-hamba-Mu di kediaman-Mu,...
...yang tak tidur,
tak mengantuk atau pun tidur,...
...yang menjaga Israel
akan terus menjaga para pelayan...
...di rumah ini yang beristirahat,...
...setelah bekerja mematuhi
peraturan-Mu, dari Setan...
...menjaga Israel akan terus menjaga
para pelayan di rumah ini...
...yang beristirahat.
Keluar!
Kau istriku.
Tinggalkan aku sendiri.
Tak perlu takut.
Jangan menyentuhku, Monster.
Selamat malam, Istriku.
Aku akan menusukmu.
Kau membuatku geli. Tidurlah.
Tidurlah, dasar binatang.
Kau tertidur?
Beraninya kau?
Aku memanggil kalian kemari...
...karena sepertinya
aku telah membuat kesalahan,...
...ketika aku mengumumkan bahwa aku
dan Lagertha akan memimpin bersama.
Rupanya, situasi itu
tak dapat diterima...
...oleh beberapa dari kalian di sini.
Jika ini kehendak mayoritas,
maka seperti halnya kebiasaan kita,...
...aku akan menyetujui ini.
Lagertha akan diasingkan
agar dia bebas pergi ke mana saja.
Mundur! Pergi!
Minggir!
Aku meminta kepada mereka
yang menginginkan dia diasingkan...
...untuk menandai tiang ini.
Dengan begitu kita mendapatkan
bukti atas keputusan kita.
Ayo.
Aku akan membuat tanda.
Kau juga. Bagus.
Ini aman.
Selesai, Earl Kalf.
Kau sudah mendapatkan jawabanmu.
Ini, Einar, adalah jawaban dariku.
Pemanah!
Tunggu!
Seharusnya kulakukan ini sejak lama,
Einar.
Aku akan pergi.
Apa maksudmu?
Tempatku bukan di sini.
Tempatku bukan di Paris.
Aku pengembara.
Tempatku adalah di dunia yang luas.
Aku tak ingin kau pergi.
Aku tak bisa berbicara kepada mereka.
Jika kau ingin aku tetap di sini,
kau harus memotong kakiku.
Kita mungkin bertemu lagi.
Lagi pula, semua yang pergi
akhirnya kembali.
Namun, selamat tinggal untuk sekarang,
Yang Mulia.
Eirik!
Selamat datang!
Ayo! Duduklah.
Ada sebuah pertemuan di kamp.
Kupikir kau harus tahu tentang itu.
Pertemuan seperti apa?
Beberapa ksatria tak menyukai
apa yang terjadi.
Kau seorang Kristen,
seorang bangsawan Franka.
Mereka tak mau berjuang
untuk suku Franka.
Berapa jumlah mereka?
Mereka tak mau melawan Raja Ragnar.
Kubilang, berapa jumlah mereka?
Mungkin setengah.
Mereka ingin kau kembali ke kamp...
...sehingga mereka bisa berbicara
kepadamu.
Bagaimana denganmu, Eirik?
Apakah kau juga tidak senang?
Tidak.
Karena itulah aku datang ke sini
untuk memperingatkan dirimu.
Aku berterima kasih.
Kembali dan beri tahu mereka
aku akan datang pada waktunya.
Aku akan menenangkan pikiran mereka.
- Maka, aku tak ingin tahu.
- Di sini!
Bawa ke sini. Itu lebih baik.
Tali itu harus dikencangkan.
Kau akan kehilangan separuh muatanmu.
Ayo! Kemarilah!
Lawan aku!
Ini akan muat...
Aku datang untuk memberitahumu
aku akan pergi.
Ke tempat ibumu?
Tidak.
Untuk menemukan Porunn?
Aku ingin pergi ke alam liar.
Jauh dari semuanya.
Untuk mencari tahu
apakah aku bisa bertahan hidup.
Kau akan pergi ke mana?
Aku sudah tahu sebuah tempat.
Sebuah pondok pemburu di pedalaman.
Maka sebaiknya kau segera pergi,
sebelum musim dingin membeku.
Namun, kurasa kau membuat
keputusan bodoh lagi.
Kenapa sebenarnya kau pergi?
Karena menurutmu
aku takkan bisa bertahan hidup.
Jangan jauh-jauh.
Kau akan membunuhku?
Kau mengkhianatiku.
Kau mengkhianati kepercayaanku
dan cintaku kepadamu.
Aku tak mengkhianatimu.
Aku berusaha menyelamatkanmu
dari Tuhan palsu.
Berhentilah bersembunyi
di belakang para dewa.
Kau membunuh Athelstan karena cemburu.
Itu kebenarannya.
Akui saja.
Tidak.
Sebenarnya, aku menuruti
perintah para dewa.
Aku akan melakukannya lagi,
jika mereka menginginkannya.
Apa kau akan membunuhku atau tidak?
Anak-anak, jagalah Ragnar.
Ya.
Dia tak sekuat yang dia pikirkan.
- Sampai jumpa di musim semi, Ivar.
- Sampai jumpa.
Perhatikanlah timbunan salju segar.
Serta apa yang terjadi
di hadapanmu dan di belakangmu.
Aku akan coba mengingatnya.
Buktikan bahwa aku salah.
Solomon! Yang ini!
Kita mungkin takkan melihatnya
hidup-hidup lagi. Kau tahu, 'kan?
Apakah kau telah melihat sesuatu?
- Tidak, maksudku hanya...
- Kenapa kau berkata seperti itu?
Periksalah perangkapnya! Sebelah sini!
Kau mendapatkan kayu untuk ayahmu?
Jaga agar kayu tetap kering!
Tumpuk di sini.
Eirik! Penunggang Kuda!
Di mana paluku?
Itu Rollo!
Sudah kubilang dia akan datang.
Buka gerbangnya!
Eirik...!
Ini serangan!
Eirik!
- Lari!
- Bawa anak-anak!
Nak...!
Tidak!
Rollo!
Tetaplah di sana, Pengecut!
Kematian mudah bagi kami!
Namun, tidak bagimu!
Pengkhianat!
Tembok perisai!
Serang!
Rollo!
Kau telah mengkhianati rakyatmu!
Namun, kami akan membalas dendam.
Ragnar akan datang!
Ragnar...
...akan membalaskan dendam kami.