(Skandinavia, 796)
Aku belum menerima
pesan dari saudaraku.
Tapi aku yakin dalam hatiku,
dia tak mungkin mengkhianatiku.
Karena dia tak punya alasan.
Siapa yang butuh
alasan untuk berkhianat?
Seseorang harus memikirkan
yang terburuk, Ragnar.
Walau itu saudaramu sendiri.
Dengan begitu kau tak akan
terlalu kecewa dalam hidup.
Itu dia si pengkhianat.
Aku benar, Ragnar.
Aku benar.
Penunggang kuda mendekat!
Apa yang kau inginkan?
Aku datang atas nama
Ragnar Lothbrok.
Aku ingin berbicara
dengan saudaranya.
Bicaralah.
Rollo.
Kau dan aku telah berperang
bersama berkali-kali.
Aku yakin kau tak melupakannya.
Aku menganggapmu sebagai saudara.
Tapi di sana adalah saudaramu
yang sebenarnya...
...darah dagingmu sendiri.
Kau yakin ingin
berperang melawannya?
Apa Ragnar mengirimmu?
Jawaban apa yang harus
kuberikan padanya?
Katakan padanya, aku akan
menjawabnya dengan darah.
Angkat perisai!
Tombak!
Serang!
Pertahankan barisan!
Kematianmu akan datang!
Floki!
Inikah yang kau inginkan,
Saudaraku?
Aku tak dapat melawanmu.
Tanpa merasa dikalahkan.
Kita telah lelah
membantai para pemuda.
Jadi, Jarl Borg...
...aku menawarkan padamu...
...sepertiga hasil keuntungan
dari lahan sengketa ini.
Kecuali kau terus mempermasalahkan
pernyataanku atas lahan ini.
Aku lebih memilih kembali berperang...
...daripada menerima
tawaran tak adil ini.
Jadi, kau tak mau
menerima tawaranku yang adil?
Tidak.
Mengapa kita terus
mementingkan diri sendiri?
Mengapa?
Mengapa kita saling berperang...
...tentang lahan ini atau lahan itu?
Mengapa kita tak melihat ke Barat?
Jika kita menyerang bersama...
...kita tak perlu saling
bertempur satu sama lain.
Kita tak perlu membunuh
para pemuda lagi.
Tapi sebaliknya...
...tawarkan mereka lahan.
Lahan agar mereka dapat bertani.
Aku berpikiran
yang sama dengan Ragnar.
Tujuanku bergabung dengannya
dan berlayar ke Barat.
Bagaimana pendapatmu, Jarl Borg?
Ya.
Aku akan menjarah bersamamu...
...dan aku menerima tawaranmu.
Mungkin kau tak peduli,
Saudaraku...
...tapi keponakanmu Gyda telah tewas.
Saatnya pulang.
Floki!
Jangan tewas.
Kumohon jangan tewas.
Mata-Satu telah tewas.
Arne?
Rollo membunuhnya.
Floki mungkin saja
tak akan selamat...
...karena dia terluka parah.
Ini bukan perselisihanmu.
Seharusnya kau tak terlibat.
Lihat apa yang terjadi.
Tak ada manusia yang dapat
menjalani hidup...
...tanpa ada hal
yang terjadi padanya, Lagertha.
Kau memilih.
Ya.
Aku memilih dan Rollo memilih.
Pilihan Rollo menyebabkan ini semua.
Kalian jangan bertengkar.
Aku lelah dan sangat muak.
Itulah yang sebenarnya.
Siapa Aslaug?
Berhenti.
Dia adalah Putri Gotaland.
Kami bertemu dia di sana.
Kau hanya bertemu dengannya?
Lagertha.
Apa yang dikatakan anak itu padamu?
Apa yang kau katakan
pada Ibumu, Nak?
Tak penting apa yang Bjorn katakan.
Apa yang kau katakan?
Aku katakan.
Tak seharusnya kita membahas
masalah kita di depan orang lain.
Apa kau bercinta dengannya?
Ya, aku bercinta dengannya.
Berapa kali?
Sekali.
Aku tak mencintainya.
Apa yang harus kulakukan
agar kau melupakannya?
Jangan temui dia lagi.
Baik.
Jangan pernah lagi.
Mengapa kalian selalu bertengkar?
Kau tahu sebabnya.
Tapi aku tak ingin kalian bertengkar.
Tak bisakah kau meminta maaf
atas perbuatanmu?
Tak mudah berurusan dengan ibumu.
Apa yang akan terjadi pada Rollo?
Aku tak dapat menghukum
saudaraku sendiri.
Kita akan berkumpul
dan Pemberi Hukuman akan menentukan.
Kita akan membawa Rollo
ke Batu Hukum.
Di sana takdirnya akan ditentukan.
Apa yang kau pegang?
Sebuah koin emas. Dari Inggris.
Kau lihat?
Bahkan wajah Raja Aelle
ada di koin ini.
Jadi, apa ini sangat berharga?
Apa yang kau inginkan?
Berbicara dengannya.
Rollo.
Rollo, ini aku.
Tak perlu.
Kau tak dapat membangunkan
orang yang telah tewas.
Para warga,
sebagai Pemberi Hukuman.
Aku diminta untuk menentukan
takdir pria ini.
Pria ini memilih berperang
dengan pihak musuh.
Memilih berperang melawan saudaranya.
Pengkhianat!
Dia banyak membunuh anak-anak,...
...saudara dan ayah kita.
Apakah ada harapan untuknya?
Dia tak punya pembelaan!
Dia tak punya pembelaan.
Pria ini layak untuk mati.
Ya!
Kita semua tahu itu.
Tapi aku memutuskan
untuk membebaskannya.
Apa? Tidak!
Aku telah menerima
nasihat dari Para Dewa.
Jika mereka menginginkan dia tewas...
...dia pasti akan tewas
dalam pertempuran.
Tapi mereka menyelamatkannya.
Dia datang...
...dan memohon ampunan
dari para saudaranya.
Dia telah bersikap menarik
dan tak terduga.
Oleh karena itu, kusimpulkan...
...bahwa Para Dewa
telah membuat penilaian sendiri...
...yang tak dapat kubantah.
Maka, kuputuskan
untuk membebaskan pria ini.
Bunuh pengkhianat itu!
Kita harus membunuhnya.
Kau adalah Earl!
Tidak.
Kita harus mematuhi hukum.
Siapa Pemberi Hukuman itu?
Dia hanya manusia biasa.
Tidak saat dia berdiri di Batu Suci.
Aku ingin lepas
dari bayang-bayangmu.
Kau mengerti, bukan?
Tapi saat aku menjauh,...
...tak ada sinar matahari.
Tak ada sinar matahari sama sekali.
Apa yang kau lakukan?
Pergi.
Semua orang di sini membenciku.
Dengan alasan yang tepat.
Aku telah mengkhianati mereka.
Tak ada gunanya aku di sini.
Tapi kau akan pergi
tanpa berpamitan padaku?
Aku pikir kau lebih suka cara itu.
Apakah kau tak mengenalku?
Aku tak punya apa-apa...
...untuk kutawarkan padamu.
Akan lebih baik untukmu...
...untukku dan untuk semua orang...
...jika, aku dieksekusi.
Jadi kau mengabaikan Para Dewa?
Apa yang telah ditawarkan
Para Dewa padamu?
Rasa malu seumur hidup.
Tidak. Bukan itu.
Para Dewa menawarkanmu
kesempatan untuk terlahir kembali...
...untuk diampuni,
untuk mendapatkan Valhalla.
Itulah yang mereka tawarkan padamu.
Tapi kau ingin pergi.
Kau ingin bersembunyi
di sebuah lubang entah di mana.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Mengapa kau harus pergi?
Gyda.
Aku datang untuk berpamitan padamu
secara layak.
Aku telah memikirkanmu,
saat kau masih kecil.
Kau sangat bersemangat,...
...kau dapat berlari secepat angin.
Kau bagaikan halilintar.
Tapi kemudian, tanpa kusadari...
...kau berhenti berlarian...
...dan kau lebih banyak diam.
Di usia 12 tahun...
...kau memiliki ketenangan
dan keanggunan seorang wanita sejati.
Anak-anak seperti apa
yang akan kau lahirkan?
Kebahagiaan seperti apa
yang akan mereka berikan pada kami.
Anakku sayang.
Gyda.
Kau tak pernah pergi
karena kau selalu di hati Ayah.
Mereka berkata bahwa seorang pria
harus lebih mencintai puteranya.
Tapi seorang pria
dapat cemburu pada puteranya.
Putrinya bisa selalu menjadi
cahaya dalam hidupnya.
Aku tahu kau telah bersama Para Dewa.
Tapi aku akan menunggu
sebentar di sini.
Jika kau ingin datang
dan berbicara padaku,...
...datang dan bicaralah.
Aku akan membelai rambut panjangmu
yang indah sekali lagi.
Dengan tangan kasarku.
Ayah!
Apa?
Ada yang datang.
Kau harus percaya padaku,
aku tak tahu.
Aku tak memintanya untuk datang.
Bjorn berkata Ibumu
adalah Wanita Pejuang, Brunhilda...
...yang pernah kami dengar?
Benar.
Meski dia telah tewas
saat aku masih kecil.
Lalu, Ayahmu?
Ayahku adalah Sigurd.
Sigurd?
Hanya Sigurd?
Tidak, maksudku, Sang Sigurd
Menurut cerita
telah membunuh naga Fafnir.
Jadi, ayahmu juga seorang pahlawan.
Orang-orang membicarakannya,
itu benar.
Aku bangga dia ayahku.
Tapi aku tak pernah mengenalnya.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Mereka hanya petani.
Pastinya tak seorang pun
hanya seorang petani.
Percayalah padaku, Putri...
...itu adalah yang sebenarnya
dan mereka bahagia akan itu.
Maafkan aku.
Apa kau ingat padaku, Bjorn?
Kau ingat saat kita berdiri
di depan pohon kehidupan?
Itu bukan Yggdrasil.
Itu hanya sebuah pohon.
Kau benar. Kita berdua tahu itu.
Itu menciptakan ikatan antara kita.
Aku rasa tidak.
Kita tak punya ikatan apa pun.
Aku tak ingin punya
ikatan apa pun denganmu.
Mengapa kau tak katakan padanya
bahwa dia harus segera pergi?
Dia tak boleh tinggal di sini.
Dia mengandung anakku.
Dia membawa
ketidakbahagiaan dan kesulitan.
Apakah kau tak melihatnya?
Apakah kau buta?
Aku tahu sulit bagimu
untuk menerimanya.
Tapi ketidakbahagiaan
lebih umum dibanding kebahagiaan.
Siapa yang memberitahumu
bahwa kau seharusnya bahagia?
Kau telah mencapai usia
saat kau harus dewasa...
...dan bertanggung jawab
akan berbagai hal.
Saat aku seusiamu,
aku punya banyak teman.
Semuanya telah tewas.
Kebahagiaan mereka
tak ada di sana atau di sini.
Seberapa banyak yang kau ketahui
tentang wanita ini?
Hanya dari yang Bjorn ceritakan
padaku, tak banyak.
Dia tak bermaksud
mengkhianati ayahnya.
Aku tak tahu dia sedang
mengandung anaknya.
Kau percaya itu?
Ragnar memercayainya.
Bagaimana dengan semua ceritanya...
...tentang Brunhilda dan Sigurd?
Mungkin saja.
Dia jelas berbeda dengan kita.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak tahu.
Aku harus melakukan
yang terbaik untuk anakku.
Floki.
Aku belum tewas, Bjorn.
Semua ini karenamu, Ragnar.
Terserah kau bicara apa tentangku.
Aku senang ternyata Para Dewa
cukup bodoh telah menyelamatkanmu.
Para Dewa...
...dan Helga.
Kau harus kembali pulih.
Banyak yang harus dikerjakan.
Armada kapal harus dibangun.
Kau dan aku belum melihat apa pun.
Perjalanan kita baru saja dimulai.
Itu benar.
Aku pikir aku telah tewas.
Dalam kematianku,
aku bermimpi tentang tempat lain.
Tempat yang akan kita datangi
dengan berlayar, Ragnar.
Istirahatlah.
Ayo, Nak.
- Floki!
- Hei, Floki!
- Halo, Bjorn.
- Floki!
Semoga kau menerima yang telah
kupilih dan persiapkan untukmu.
Aku tak ingin merepotkanmu.
Ini tak merepotkan,
jika membuatmu senang.
Sejujurnya...
...aku tak membayangkan
kau bisa memasak.
Aku tak bisa.
Pelayanku yang memasak.
Aku hanya membeli bahan-bahannya.
Melihat kalian berdua di sini,
di rumahku.
Aku lihat tak ada alasan mengapa
kalian tak dapat bersama.
Kalian sangat berbeda
tapi keduanya sama-sama kuat.
Aku mendengar ada suatu peraturan
di seluruh negeri ini.
Peraturan apa?
Bahwa seorang Earl boleh
memiliki lebih dari satu wanita.
Bahkan, ini bukan hal yang aneh.
Ini merupakan keuntungan
bagi semua orang...
...terutama untuk anak-anak.
Dari kedua pernikahan,...
...tentunya.
Ini benar.
Aku telah melihat banyak contoh.
Ya.
Itukah yang kau sarankan?
Jika benar,...
...bagaimana menurutmu?
Maafkan aku, tapi wanita ini
mengandung anakku.
Aku harus merawatnya.
Kau harus menerimanya.
Saat kita kehilangan putra kita...
...itu membuatku sangat sedih.
Aku telah gagal
dan tak ingin terjadi lagi.
Aku tak bisa mencampakkan wanita ini.
Aku harus mengurus anakku.
Jangan lupa kapaknya.
Kau akan pergi?
Tentu saja aku pergi.
Apa Bjorn ikut denganmu?
Terserah Bjorn.
Bjorn, kau harus membuat
keputusan besar.
Aku mengagumi ibumu.
Kami semua mengaguminya.
Tapi kau harus tinggal
dengan ayahmu.
Jika tidak, kau akan menyesal
seumur hidupmu.
Ingat,...
...ayahmu adalah Ragnar Lothbrok.
Bjorn.
Kau harus memilih.
Katakan sekarang.
Aku memilih ayahku.
Baiklah.
Apa?
Ibu telah pergi.
Menyingkir!
Kau sungguh akan meninggalkanku
tanpa berkata apa pun?
Kau telah menghina
dan mempermalukanku.
Aku tak punya pilihan
selain meninggalkanmu...
...dan menceraikanmu.
Aku tak ingin kau pergi.
Ini takdir.
Aku mengubah pikiranku.
Aku akan ikut bersama ibu.
Jagalah ibumu.
Ayo.
Ayo, jalan.