Apa yang ingin kau tanyakan
kepada para Dewa?
Apakah aku akan mengandung
anak lagi, Pria Bijak?
Aku tak bisa melihat anak lainnya.
Sejauh apa pun yang aku lihat.
Maka apa yang kau lihat?
Aku melihat sebuah panen
yang dirayakan dalam darah.
Aku melihat seorang penipu
yang senjatanya membelahmu.
Aku melihat sebuah kota
yang terbuat dari marmer.
Serta lautan yang terbakar
dan mendidih.
Tak satu pun ramalanmu
bisa aku pahami.
Itu adalah cara ramalan.
Hanya bisa dipahami
saat itu telah terjadi,...
...dan telah terlambat
untuk mengubahnya.
Kapan aku akan tewas?
Frigg, istri Odin,
telah membuat keputusan.
Tapi itu belum bisa
diberikan kepadaku.
Kembali lagi di lain hari.
Earl dan pejuang wanita,...
...dan mungkin
aku bisa katakan kepadamu...
...momen kematianmu dengan tepat.
Saat es akhirnya meleleh,
kita akan kembali ke Wessex...
...dan mengambil lahan
yang dijanjikan oleh Raja Echbert.
Itu selalu menjadi impianku.
Aku merasa darahku menghangat.
Aku ingin bertempur.
Aku ingin menjarah.
Mengapa kau ingin bertempur?
Apa yang kau perjuangkan?
Itu.
Apa yang kau lihat?
Kekuasaan.
Kekuasaan seorang raja.
Kekuasaan selalu berbahaya.
Hal itu menarik hal terburuk.
Serta membuat korup yang terbaik.
Aku tak pernah meminta kekuasaan.
Kekuasaan hanya diberikan
kepada mereka...
...yang menurunkan dirinya
untuk mengambil hal itu.
Einar.
Silakan duduk, Kalf.
Kau akan ikut denganku ke Wessex?
Tidak, Earl Ingstad.
Mengapa tidak?
Kau tak ingin mendapatkan ketenaran?
Tentunya aku mau itu.
Tapi seseorang harus di sini
dan menjaga semua area kekuasaanmu,...
...dan semua kepentinganmu di sini.
Aku yakin kau memercayaiku
untuk melakukan hal ini.
Aku memercayaimu.
Dalam tahun terakhir ini,...
...kau telah mendapatkan kepercyaaanku
dengan beragam cara.
Aku telah menerima tawaran lain
untuk menikah.
Egill Sokkason
telah mengajukan dirinya.
Kau bisa dapat yang lebih buruk.
Dia memiliki bisnis pemotongan lahan
yang bagus.
Setidaknya, aku akan hangat
sepanjang musim dingin.
Mengapa kau tak menawarkan diri
untuk menikahiku, Kalf?
Kau telah membuat dirimu
sangat diperlukan bagiku.
Aku tak punya apa pun untuk ditawarkan
kecuali pikiran yang kompeten.
Biarkan aku yang menilai itu.
Orang-orang akan berasumsi,
aku menikah karena ambisi.
Itu takkan berguna bagi kita berdua.
Ceritakan kepadaku tentang Einar.
Einar masih membencimu.
Dia terus mencoba
membujuk anggota keluarganya...
...untuk bangkit melawanmu...
...dan mengembalikan dinasti lama.
Apa yang harus kulakukan?
Aku bertanya-tanya seperti apa
berada di salah satu kapal ini.
Berlayar melintasi laut ke Inggris.
Kita belum membicarakan itu.
Aku tak yakin aku ingin kau ikut
dengan kami ke Wessex.
Aku telah siap.
Aku telah menjalani
pelatihan berjam-jam.
Lagertha telah membantuku.
Bagaimana jika kau telah mengandung?
Jika aku kehilanganmu,...
...maka aku
juga akan kehilangan anakku.
Aku akan ikut denganmu!
Kau tak bisa menghentikanku.
Aku akan memasak kalian.
Lalu memakanmu untuk makan malam.
Panas!
Apa yang kalian tertawakan?
Tolong jangan berhenti bermain
karena kami.
Ya, kami telah selesai.
Bagaimana Boneless?
Ivar seperti apa adanya.
Kau tahu itu.
Kita keluarga yang sangat bahagia.
Apa yang salah dengan itu, Floki?
Keluarga itu tak bahagia.
Sebutkan satu keluarga
yang bahagia kepadaku.
Keluarga Ragnar.
Ýang mana?
Lihatlah dia.
Ya, tapi itu membuatku
terlalu bahagia, Helga.
Kau tak mencintai putrimu?
Tidak, bukan itu maksudku.
- Maka jelaskan kepadaku!
- Itu bukan...
Aku merasa terjebak
dalam kebahagiaan ini.
Aku merasa terperangkap, Helga.
Kami tak ingin memerangkapmu, Floki.
Jika kau ingin meninggalkan kami,
kau sebaiknya pergi.
Kau terlalu masuk akal, Helga,
itu tak membantu.
- Mengapa kau tak marah kepadaku?
- Ya, aku marah padamu, Floki.
Tapi itu juga tak membantu.
Mungkin saat kau kembali dari Wessex
kau akan lebih baik.
Mungkin aku akan tewas di Wessex.
Kau akan ke mana?
Pergi! Hanya pergi!
Kau sangat baik, Helga!
Ada apa dengannya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Tapi kau lihat
seperti apa dia menderita.
Aku tak bisa memperbaikinya.
Apakah kau peduli?
Ya, aku peduli.
Kau mencintainya?
Tentunya aku mencintainya.
Apakah kau mencintaiku?
Dia telah pergi.
Kini kita bisa bicara.
Membicarakan apa, Einar?
Pengkhianatan, pembunuhan?
Tidak. Tidak denganku.
Aku mengenalmu dengan baik, temanku.
Aku tahu apa yang menyiksamu.
Tapi pilihan apa yang kau miliki?
Kau tak bisa bersembunyi
dari Tuhanmu dan juga Dewa kami.
Aku juga mengalami dilema
yang sama,...
...tapi kebalikannya.
Kita akan pergi bersama-sama
ke Wessex...
...dan aku akan menjadi Yohanes...
- Pembaptis?
- Yohanes Pembaptis, ya.
Ke mana pun kau pergi,...
...aku akan mengikutimu.
Torstein!
Aku punya masalah.
Dua wanita.
Keduanya menyatakan mengandung anakku.
Apakah itu mungkin?
Mengapa kau tak menikahi keduanya?
Ambil satu sebagai istrimu
dan yang lainnya sebagai...
- ...selir?
- Tidak.
Mereka saling membenci.
Mereka ingin membunuh satu sama lain.
Atau membunuhku.
Tolong, katakan kepadaku,
kapan kita berlayar pergi dari sini?
Rollo!
Kau tak bisa mengerti!
Aku sangat senang!
Aku sangat senang kita pergi.
Percaya kepadaku, Floki,...
...aku sangat memahami itu.
Apa yang telah aku katakan kepadamu,
Torstein?
Selalu simpan kapak itu
di celanamu,...
...jika kau ingin menghindari masalah.
Beberapa dari kita...
...harus membawa masalah dengan kita.
Dia ingin ikut dengan kita?
Aku tak bisa menghentikannya.
Dia mengingatkanku
kepada seseorang yang aku kenal.
Saatnya untuk tewas, Einar.
Aku ingin tewas
dengan kapak di tanganku.
Seolah aku tewas dalam pertempuran.
Tentunya kau akan izinkan itu?
Kau bercanda.
Mengapa seorang pria yang akan tewas
akan bercanda tentang hal itu?
Kau akan berikan kapak itu
kepadaku atau tidak?
Hadiahmu itu konyol.
Menurutku, kau takkan gunakan itu
untuk melawanku.
Mengapa tidak?
Jika kau membunuh seorang pria
yang tak bersenjata,...
...maka kau memang pengecut
seperti yang dipikirkan Lagertha.
Tapi, apa pun yang terjadi,...
...apakah kau akan membunuh
Earl-mu sendiri?
Earl-ku?
Bujuk keluargamu
untuk mendukungku sebagai Earl,...
...dan kita akan menyingkirkan wanita
yang merebut kekuasaan pamanmu.
Apa yang dia lakukan untuk kita?
Dia pergi menjarah
dengan Ragnar Lothbrok.
Aku tak tahu.
Itu adalah keindahannya.
Ragnar dan Lagertha...
...hanya membicarakan bertani.
Bertani.
Siapa yang ingin bepergian
dan bertani?
Di mana kejayaan di hal itu, Einar?
Di mana kejayaan di hal itu?
Selamat datang!
Aku mengucapkan selamat datang
untuk kalian semua.
Earl Ragnar.
Kini dia telah menjadi raja.
Raja Ragnar Lothbrok.
Apa yang terjadi dengan Raja Horik?
Dia mengalami...
...kecelakaan yang tragis.
Maka posisi kita setara.
Aku senang bisa memberimu makan
dan buktikan hasil panen kami.
Apa yang terjadi dengan bangsa kami...
...yang memilih untuk berjuang
untuk Mercia?
Sayangnya, kekuatan pamanku...
...dan adikku telah menang.
Tapi jika kau, Ragnar Lothbrok,
dan kau, Lagertha,...
...akan bergabung dengan kami,
aku yakin kita akan menang.
Apa yang dia katakan?
Dia ingin kita bertempur untuknya
untuk merebut takhta Mercia.
Kita ke sini untuk bertani.
Dia minta kita
untuk bertempur dan tewas,...
...untuk perang
yang bukan urusan kita.
Raja Ragnar,
aku telah memberikanmu lahan.
Aku akan katakan yang sebenarnya,
Tuhan sebagai saksiku,...
...beberapa bangsawan tak setuju
dengan hal yang telah kulakukan.
Mereka takut.
Tapi aku bertekad
untuk mengormati pakta kita.
Sebagai imbalannya, setidaknya,
sebagian dari kalian,...
...harus bertempur
untuk Putri Kwenthrith.
Itu bukan bagian
dari kesepakatan asli kita.
Tapi...
...untuk menunjukkan niat baik,...
...dan dengan berharap...
...menciptakan persahabatan
yang lama dan makmur,...
...aku akan bertarung.
Tapi aku tak bisa bicara
untuk yang lainnya.
Aku akan bertarung...
...di sisi para pagan ini.
Untuk Mercia.
Apa yang kau katakan, Saudara?
Aku telah setuju untuk bertempur.
Jika saudaraku bertempur,...
...maka aku juga ikut.
Bjorn?
Saat musim semi datang
dan darahku menghangat,...
...aku hanya ingin menjarah
dan bertempur.
Aku juga akan bertempur.
Antara bajak dan kapak,
aku akan selalu memilih kapak.
Kau tahu aku.
Mercia bukan perang kita.
Itu bagian dari sesuatu
yang lebih besar.
Bukan untuk kita.
Mungkin untuknya!
Kau akan ikut atau tidak?
Ya, aku akan ikut.
Lalat selalu mengikuti daging busuk.
Semua telah setuju, kecuali Lagertha.
Earl?
Pergi dan terjemahkan
kepada Lagertha untukku.
Untuk mendirikan pemukiman
di Wessex,...
...aku perlu bantuan
dari salah satu pemimpinmu.
Seorang pemimpin yang kuat.
Seseorang yang akan dihormati
oleh para bangsawanku.
Aku akan membantumu.
Orang tuaku petani,...
...Ragnar dan aku petani.
Aku akan membantu kaumku...
...membajak, menanam benih,
dan memanen,...
...serta membangun tempat tinggal.
Dia setuju untuk tetap di Wessex,...
...untuk mendirikan pemukiman
dan membantu bertani di lahan itu.
Kau juga harus tetap di sini,
Athelstan.
Kau bisa bicara untuk kedua sisi.
kami memerlukanmu.
Aku memerlukanmu.
Aku lebih memercayaimu
daripada orang lain.
Menurutku,
kau sebaiknya tetap di sini.
Maka aku akan tetap di sini.
"Skol!"
Kau meninggalkan ini.
- Aku...
- Ayo.
Ambillah.
Semoga para Dewa pergi denganmu
dan melindungimu, putraku.
Putri.
Aku hanya ingin ucapkan kepadamu
dan kaummu semoga sukses.
Doaku bersamamu.
Terima kasih, Tuan Putri.
Aku boleh menyentuh tanganmu?
Tanganku?
Mereka memberitahuku, kau disalib.
Kau masih memiliki stigmata Kristus.
Itu tak benar.
Maka mengapa kau tak tunjukkan
tanganmu kepadaku?
Aku...
Itu memang benar.
Aku ucapkan selamat tinggap, istriku.
Semoga kau baik, suamiku.
Jaga dirimu.
Jaga anak kita.
Tunggu kepulanganku dengan sabar.
Kau tak perlu ikut dengan kami.
Kau bisa ikut dengan Lagertha
dan para warga lainnya.
Aku mencintaimu.
Menurutku, kau telah hamil.
Pergi.
Tanyakan kepadanya,
mengapa dia ikut dengan kita.
Dia seorang raja.
Ya, aku raja.
Raja. Jadi, apa?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang, "Jadi, apa?"
Apakah kau senang
melakukan ini, Saudara?
Sejak kapan melakukan ini
ada kaitannya dengan kebahagiaanku?
Ceritakan kepadaku tentang pamanmu.
Nama pamanku adalah Brihtwulf.
Tapi kini dia memanggil dirinya
Raja Brihtwulf.
Dia tak punya hak melakukan itu.
Dia telah merebut mahkotaku.
Lalu adikmu?
Namanya Burgred.
Kami selalu dekat
dan aku mencintainya.
Mengapa dia bertempur melawanmu?
Pamanku telah meracuni pikirannya...
...atau menggunakan sihir terhadapnya.
Sihir?
Apakah tak ada orang yang pernah
menggunakan sihir terhadapmu,...
...Ragnar Lothbrok?
Berpikirlah.
Seorang istri? Seorang saudara?
Seorang teman?
Aku telah sering ditipu,...
...tapi itu bukan akibat
perbuatan sihir.
Busur yang berderak,
api yang terbakar,...
Pasang di air surut, es baru,
ular yang melingkar.
Para putra seorang raja,
seekor anak sapi yang sakit,...
...rayuan seorang penyihir.
Seorang pria seharusnya
tak percaya hal-hal seperti itu.
Seorang pria sebaiknya tak memercayai
kata-kata seorang wanita.
Hati wanita berputar di roda.
Untuk mencintai seorang wanita
plin-plan itu seperti berjalan...
...di atas es dengan kuda jantan muda
berusia dua tahun.
Atau berlayar di kapal tanpa kemudi.
Apa pun yang ayahku katakan,...
...aku tak bisa membuat diriku
memercayai para pagan itu.
Cara hidupnya kasar, primitif, bodoh.
Mereka belum diselamatkan oleh kasih
dan pengorbanan penyelamat kita.
Mereka seperti makhluk padang rumput.
Aku juga pernah mencintai seseorang
dengan cara yang sama.
Aku duduk di antara ilalang,...
...menunggu cintaku.
Menghargai wanita itu
sebanyak nyawaku sendiri.
Itu menghasilkan
banyak hal bagus bagiku.
Apa yang kau dapatkan
dari duduk di ilalang?
Selain bokong yang basah.
Aku akan katakan,
jangan biarkan pria lain...
...mengejek apa
yang menyentuh hati banyak pria.
Berkali-kali kebijaksanaan
terbelenggu oleh kecantikan.
Mereka pilu
dengan menginginkan cinta.
Orang beruntung
adalah orang sepertimu, Torstein,...
...yang tetap tak bergeming dan bebas.
Satu hari akan datang pembalasan.
Mustahil membayangkan sebuah dunia...
...saat ada satu Tuhan
dan beberapa yang lain.
Salah satu dari kita pasti benar.
Tuhan berkata, "Aku adalah jalan,
kebenaran, cahaya."
Dia berkata, pasukan pamanku
dan adikkur...
...telah berkumpul di hulu sungai.
Mereka menunggu kita.
Tak lama lagi kita akan tiba di Mercia
dan kau harus bertempur untukku.
Jika kau menang, aku berjanji...
...aku akan memberikanmu sesuatu...
...yang lebih bernilai
daripada lahan atau kekayaan.
Perisai!
Tiarap!
Terus mendayung!
Dayung!
Apakah itu Tuhanmu, atau aku?
Bersiap!
Pasukan siapa itu?
Mereka pasukan pamanku, Brihtwulf.
Lalu itu?
Adikku, Burgred.
Itu pasukan yang cukup besar, Ayah.
Jika kau ingin
mengubah pikiranmu, Saudara,...
...kini adalah waktunya!
Raja Ecbert berkata
semua lahan ini milikmu,...
...dari sini hingga kaki langit.
Ada banyak peternakan di lahan ini
untuk kau ambil.
Dia ingin kita hidup dalam damai.
Itu adalah masa depan
untuk kita semua.
Pasukan di sisi kanan lebih kecil
daripada yang ada di kiri.
Sejauh yang bisa aku lihat,
tak ada jembatan.
Tak mungkin dua pasukan itu
bisa dengan mudah bergabung.
Kita serang pamanmu.
Kini menyingkirlah.
Bunyikan terompet.
Pusatkan serangan penuh
pada sisi kanan.
Sisi kanan!
Mereka ke arah kita.
Bunyikan terompet!
Dayung!
Mengapa mereka
hanya menyerang pamanku?
Semuanya ke pesisir!
Bersiap untuk bertarung!
Jangan berdiri dan menatap.
Tembak mereka!
Pemanah!
Tarik.
Tembak!
Aku tak bisa menolongnya.
Pemanah!
Tarik!
Perisai!
Naikkan perisai!
Tembak!
Tarik!
Simpan anak panah kalian!
Penombak!
Tombak!
Jangan biarkan mereka mendarat!
Serang!
Torstein!
Paman!