"Baltik Timur, 793"
Ragnar!
Terima kasih, Saudaraku.
Odin!
Ragnar!
"Skandinavia"
Tak dapat.
Ada satu di sini.
Ayolah. Mari pulang.
Perhatikan.
Apa yang kalian lakukan?
Aku membawa Bjorn
ke pertemuan besok.
Belum saatnya. Dia belum cukup umur.
Usianya 12 tahun.
Bawa dia tahun depan.
Tahun depan sudah dekat.
Dia butuh pita sutra, Lagertha.
Kau tampan.
Tapi telingamu lucu.
Jangan tidur dengan banyak perempuan
di Kattegat.
Bisa kalau hanya beberapa hari.
Itu caramu
menyatakan cinta kepadaku?
Aku selalu memimpikanmu.
Semalam aku bermimpi
kau menyuapiku puding darah.
Apa artinya?
Itu artinya kau memberikan hatimu.
Bawa anjingmu, Nak.
Frodi! Ayolah, Nak.
Apa yang akan terjadi
dalam pertemuan itu?
Earl akan menyelesaikan
tindakan pidana,
kemudian kita membahas
penjarahan musim panas.
Ayah akan ke mana?
Earl yang akan memutuskan.
Dia yang punya kapal.
Dia akan mengirim kami ke timur,
seperti biasa, ke tanah Baltik,
tapi Ayah penasaran ada apa di barat.
Kota dan Dewa apa yang ada di sana.
Ayah tak puas
dengan ini.
Odin merelakan matanya
demi memperoleh pengetahuan,...
...tapi aku akan merelakan
lebih banyak lagi.
Akankah Earl Haraldson
mengizinkanmu?
Bagus.
Seperti ini, bagus dan rapat.
Pada hitungan ketiga.
1, 2, 3.
Bagus, Gyda.
Gyda, beri makan kambingnya.
Pergilah!
Apa yang kalian inginkan?
Kami tahu kau sendirian di sini.
Semua pria sedang pergi.
Aku akan memberikan minum
jika kalian haus.
Aku akan memberikan makan
jika kalian lapar.
Jika tidak, pergilah.
Kami akan makan dan minum
setelah memuaskan kebutuhan lainnya.
Aku tak ingin membunuhmu, Wanita.
Kau takkan bisa membunuhku
meski mencoba 100 tahun.
Keluar!
Ayah pergi menyatakan
cinta Ayah kepadanya,...
...tapi Ayah diserang beruang
dan anjing besar
yang menjaga rumahnya.
Ayah bunuh beruangnya dengan tombak Ayah
dan berhasil mencekik
anjing besarnya dengan tangan Ayah.
Itulah kenapa Ayah bisa menikahinya.
Apa Ibu menceritakan
hal yang sama kepadamu?
Kurang lebih.
Kau siap menerima gelang
dan menjadi pria dewasa?
Ya.
Apa yang dilakukan pria dewasa?
Bertarung.
Lalu?
Menjaga keluarganya.
Itu benar.
Kau bisa menjaga keluarga kita?
Apa maksudnya?
Ayah yang menjaganya.
Anggaplah Ayah tak ada.
Ayah harus membuat keputusan besar.
Yang bisa mengubah banyak hal.
Tidurlah. Besok hari besar bagimu.
Bjorn!
Kau datang juga, Saudaraku.
Rollo.
Kau sudah dewasa sekarang.
Halo, Rollo.
Kau menghadiri pertemuan?
Kau pria dewasa sekarang.
Ayo ambil minum.
Kau tampak pucat, Bjorn.
Kenapa tidak tiduran saja?
Menurutmu Earl akan mengutus kita
ke mana tahun ini?
Ke orang-orang di timur
yang sama miskinnya seperti kita.
Aku tahu.
Itulah kenapa kita perlu berlayar
ke barat.
Aku pernah dengar cerita, Rollo.
Kota-kota besar dan harta.
Tumpukan emas dan perak,
serta Dewa baru.
Aku juga pernah dengar cerita itu,
tapi apa artinya?
Kita tak bisa berlayar
melintasi laut terbuka.
Aku percaya ada cara menuju barat.
Aku punya sesuatu
untuk mengubah semuanya.
Apa?
- Apa itu? - Dengar.
Beberapa saat lalu,
aku bertemu seseorang,...
...seorang pengelana.
Katanya kita bisa ke barat,...
...melintasi laut terbuka,...
...menggunakan ini.
Ini kompas matahari.
Harus diletakkan di dalam air.
Pengelana lainnya?
Kali ini berbeda.
Katakan, Ragnar,
pengelanamu ini,
dia pernah berlayar ke barat?
Ambilkan saja air.
Anggap lilin ini adalah matahari.
Setiap hari,
matahari terbit hingga siang.
Lihat bagaimana
bayangannya memendek?
Bayangannya paling pendek
saat siang hari.
Itu memberitahuku
sejauh apa aku berlayar ke selatan.
Bukankah sudah kubilang
untuk mendengarkan?
Sehari sebelum berlayar, tandai
lingkaran di sekitar jarum penunjuk
saat bayangan terpendek
di siang hari.
Keesokan harinya di lautan,...
...taruh kompasnya kembali di air
di siang hari,
dan perhatikan bayangannya.
Jika bayangan
hanya menyentuh lingkarannya...
Rutemu benar?
Ya.
Jika melewati lingkarannya,
seperti ini...
Rutemu salah
dan harus mengarahkan ke selatan.
Ya.
Bagaimana jika bayangannya
tak sampai ke lingkaran?
Kau terlalu jauh ke selatan
dan harus mengarahkan ke utara.
Benar!
Jaga bayangan siang
tetap di lingkaran,
maka rutemu benar.
Barat.
Bagaimana jika tak ada matahari?
Bagaimana kompasnya bisa membantu?
Bagaimana bisa menemukan arah?
Dengan ini.
Ikuti aku keluar.
Ini disebut batu matahari.
Paham?
Ada matahari.
Sekarang kita mengarah ke barat.
Ayo.
Tenang!
Olaf Anwend, kau mengaku salah
atas tuduhan mencuri.
Besok, kau akan dilempari batu
dan gambut sebagai hukuman.
Ya, Tuanku. Terima kasih, Tuan.
Perlu diketahui akan ada denda
bagi yang tak melempar.
Bawa masuk terdakwa selanjutnya.
- Itu dia!
- Pembunuh!
Bakar dia!
Eric Trygvasson,
kau tertuduh membunuh
Sigvald Strut Januari ini.
Bagaimana pembelaanmu?
Itu bukan pembunuhan, Tuan.
Aku membunuh untuk membela diri.
Pembohong!
Jika bukan pembunuhan,
kenapa kau tak mengakui
kejahatanmu
kepada orang
yang kau temui pertama kali,
seperti yang diwajibkan?
Bahkan kau melewati beberapa rumah
sebelum akhirnya melaporkannya.
Kukira keluarga orang itu
mungkin tinggal di salah satu rumah.
Hukum memperbolehkanmu melewati
dua rumah dalam keadaan tersebut,...
...tapi tidak sampai tiga rumah.
Kau membunuh saudaraku dengan kejam!
Itu tak benar!
Kami berdebat tanah sengketa.
Dia mengeluarkan pisau!
Kau ingin tanahnya sendiri!
Kau pembohong dan pengecut.
Siapa bilang aku pengecut?
Aku bukan pengecut.
Tenang!
Karena prosedur normal
tak dipatuhi,...
...pembunuhan tak bisa ditebus...
...dengan memberikan kompensasi
bagi keluarga korban.
Pembunuhan adalah perbuatan tercela
bagi kita.
Dilakukan diam-diam,
tak diketahui...
...dan mungkin menimbulkan
pembunuhan balas dendam...
...yang melibatkan keluarga sendiri.
Tuan, Anda tahu tentang tanah itu.
- Anda tahu aku berhak...
- Cukup!
Lihatlah sang tersangka.
Jika kalian
menganggapnya bersalah,...
...angkat tangan kalian.
Keputusannya harus bulat.
Eric Trygvasson,...
...kau dinyatakan bersalah
atas dakwaan membunuh.
- Ya!
- Keadilan!
Bagaimana kau ingin mati?
Dengan dipenggal, Tuanku.
Dikabulkan.
Kau akan dieksekusi besok.
Setelah itu kita akan berpesta
dan bahas penjarahan musim panas.
Kau harus melempar.
Kenapa dia tersenyum, Ayah?
Dia ingin mati bahagia,
tanpa rasa takut...
...untuk menebus dosanya.
Kau harus lihat, demi kebaikannya.
Hanya itu satu-satunya harapan dia
untuk mencapai Valhalla.
Berikan dia kepada babimu!
Aku mengutuknya.
Semoga dia
tak pernah masuk Valhalla.
Semoga dia tak bisa berpesta
dengan para Dewa.
Kenapa dia melakukan itu?
Tak seharusnya dia melakukan itu.
Ada yang bilang dia ingin
menguasai tanah itu sendiri,
dan dia tahu Trygvasson
yang berhak,
tapi menolak untuk menjualnya.
Kau paham, Nak? Begitu cara
menyelesaikan masalah di sini.
Olaf, putra Ingolf,...
...Bjorn, putra Ragnar,...
...terimalah
hadiah paling bagus ini...
...untuk mengingatkan kalian bahwa
kalian milik tanah dan lautan.
Gelang ini mengikat kesetiaan kalian
kepadaku, Tuanmu, Kepala Sukumu.
Sumpah kalian kepada gelang ini
harus dihormati dan dijaga.
Kalian paham dan bersumpah?
Ya, Tuanku.
Kalian juga setia kepadaku,
Tuanmu, Kepala Sukumu?
Ya, Tuanku.
Bagus.
Kalian boleh memakai gelangnya.
Kemarilah.
Mari berpesta!
Tuanku,...
...kami mau berpesta,...
...tapi juga ingin tahu
yang kami jarah musim panas ini.
Tak bisakah itu menunggu, Ragnar?
Tidak. Beri tahu kami.
Kami ingin tahu.
Kami berhak tahu.
Baiklah.
Kita akan menjarah di timur lagi,
tanah timur, dan Rusia.
Setiap tahun...
...kita ke tempat yang sama!
Tapi ada tujuan alternatif,...
...jika kau memilih.
Ya. Pilihan.
Aku sudah dengar tentang rumor ini.
Kisah ini.
Jika kita berlayar ke barat,
maka akan mencapai tanah
yang kaya dan berlimpah.
Tapi aku tak mau mempertaruhkan
kapal dan reputasiku...
...untuk sebuah khayalan.
Itu adalah kapal-kapalku.
Aku membayarnya.
Aku yang menentukan tujuan mereka.
Begitu perintahku.
Mari berpesta!
Aku mau lihat!
Itu gelang yang bagus.
Ragnar Lothbrok,...
...Earl Haraldson
ingin bicara pribadi denganmu.
Tetap di sini dengan pamanmu.
Ragnar Lothbrok.
Duduklah.
Kau lapar?
Ya, Tuanku.
Kau mau berpesta di aulaku?
Kau mau berlayar dengan kapalku?
Ada lagi yang kau inginkan?
Tuanku...
Kau terus membicarakan
tentang barat.
Apa yang kau ketahui tentangnya?
Apa yang membuatmu yakin
tanah di sana berlimpah?
Aku tak yakin.
- Tapi aku percaya bahwa...
- Aku tak peduli yang kau percaya.
Tadi kau menghinaku,...
...itu bukan pertama kalinya,...
...tapi, percayalah,
itu untuk terakhir kalinya.
Siapa bilang kau boleh pergi?
Kau hanya petani.
Sebaiknya pikirkan tanahmu.
Lahan pertanian sedikit
dan sedang banyak diminati,...
...ada banyak orang di sini
yang menginginkan tanahmu.
Kau paham ucapanku?
Aku paham.
Jangan pernah membangkang aku lagi.
Aku tak memercayainya. Awasi dia.
Di mana mereka?
Di mana putra-putraku?
Katanya kau akan menemukan mereka.
Kita mau ke mana? Aku sangat lelah
Bicara kepada Dewa.
Itulah yang kita lakukan.
Kenapa kau tak masuk? Aku menunggu.
Duduklah.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin tahu
yang para Dewa rencanakan.
Bagimu atau anakmu?
Aku lebih tertarik untukku.
Para Dewa berkehendak kau
memiliki masa depan bagus.
Aku melihatnya.
Tapi Mereka bisa membalikkannya
kapan saja.
Untuk memiliki
masa depan bagus ini,...
...haruskah aku menentang hukum?
Kau harus meyakinkan para Dewa
untuk mengubah aturan,...
...agar bisa berjalan
demi kebaikanmu.
Tapi hukum manusia...
...masih jauh
dari ciptaan para Dewa.
Jadi, aku harus menghadapi
hukum manusia...
...dengan tanganku sendiri?
Jawablah aku.
Kau sudah mendapatkan jawabanmu.
Belum.
Kalau begitu tanyakan sendiri
kepada para Dewa.
Apa yang kau takutkan?
Tunggu di luar.
Baiklah.
Kau sama sekali
tak membantuku, Peramal.
Mungkin pertanyaannyamu
kurang tepat.
Kita akan mengunjungi orang spesial.
Namanya Floki.
"Floki"?
Seperti Loki, dewa?
Ya, hanya berbeda.
Apa bedanya?
Dia bukan dewa.
Kenapa dia tak datang ke pertemuan?
Karena...
Karena dia malu.
Floki, ini putraku, Bjorn.
Halo. Apa kabar?
Baik. Terima kasih, Tuan.
Biar kulihat.
Kau memiliki mata ayahmu,...
...sayangnya.
Kenapa begitu?
Itu berarti dia akan sepertimu,
dengan begitu dia akan mau
bertindak lebih baik darimu,
dan kau akan membencinya karena itu.
Bagaimana kau bisa tahu
hanya dengan melihat wajahku?
Sama saja dengan pohon.
Aku bisa tahu pohon mana
yang bisa dijadikan papan bagus
dengan hanya melihatnya.
Aku bisa melihat isi pohon.
Floki pembuat perahu.
Selain hal lainnya.
Ini salah satunya.
Di dalam pohon ini
ada dua papan sempurna.
Bisa membengkok dan melengkung,
seperti badan wanita
dari paha ke bokong.
Ketika kubelah pohon ini,
aku akan menemukannya.
Kau bisa melihatnya?
Menurutmu aku bercanda?
Aku sering bercanda, Putra Ragnar,
tapi tak pernah
tentang pembuatan kapal.
Kau membayangkan kapal
sebagai benda mati?
Bagaimana dengan perahu kami?
Itu akan lebih ringan
dan bisa membawa layar besar.
Pembuatannya berbeda.
Ini dibangun
dengan inti kayu yang kokoh.
Dua penyangga di atas dipaku
langsung ke sambungan rangkanya.
Tapi yang di bawah... Lihat!
Ditempel dan ditempa ke rangkanya,
bukan dipaku,
jadi, pergerakan mereka
saling berkaitan.
Berarti kapal ini takkan goyah
karena gelombang,
tapi melaju melaluinya
seperti riak air.
Lambungnya lebih dalam.
Bagaimana para awak mendayungnya?
Aku akan potong sejajar
dengan tiang penyangga
dan labuhannya bisa ditutup
saat kapal ini melaut.
Kau yakin kapal ini
bisa berlayar lama?
Itulah alasan aku membangunnya.
Tapi apakah akan cukup kuat?
Kita baru bisa tahu
setelah mencobanya.
Ini untuk jangkarnya.
Itu sisa jarahan musim panas lalu.
Tak perlu khawatir.
Kita akan segera kaya raya!
Aku merindukanmu.
Ada yang terjadi selama kami pergi?
Tidak.
Kau merindukanku?
Aku sangat merindukan cintaku.
Perutku kosong akibat gelak tawa.
Itu yang kau inginkan?
Kau ingin aku membuatmu tertawa?
Aku sedang tak ingin tertawa.
Aku ingin menunggangimu,...
...seperti banteng.
Seperti banteng liar.
Halo, Bjorn muda.
Halo, Rollo.
Di mana orangtuamu?
Mereka sedang bercinta.
Yah...
...kurasa kami harus menunggu.
Jadi, Gyda,...
...apakah ibumu mengajarkan
cara menggunakan perisai?
Ya, aku tahu cara memakainya.
Ibumu dulu gadis pejuang.
"Dulu"?
Sekarang masih sama.
Ayo tidur, Anak-anak.
Tinggalkan para pria.
Tapi aku pria dewasa.
Aku memakai gelang.
Biarkan dia di sini sebentar.
Tidur!
Ucapkan selamat malam.
Selamat malam, Anak-anakku.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Hei!
Selamat malam, Ayah.
Beri tahu kabar yang kau miliki.
Bagaimana dengan perahunya?
Hampir jadi.
Aku tak mau pergi
di bawah perintahmu.
kecuali kita setara.
Kita adalah saudara.
Kita akan selalu setara.
Berarti kita harus mencari awak.
Tak banyak orang yang mau
menentang Haraldson.
Banyak yang takut.
Bahkan kita bisa dilaporkan
dan dikhianati.
Aku harus buang air.
Kemarin aku bersama seorang gadis
dari kota.
Terima kasih.
Dia sangat cantik.
Tapi saat dia berteriak
penuh kepuasan,...
...aku tak melihat wajahnya.
Aku melihat wajahmu.
Lagertha...
Jangan bicara seperti itu.
Kenapa tidak?
Aku selalu memikirkanmu.
Sayang sekali.
Jangan hina aku, Gadis Pejuang.
Tidak.
Aku takkan pernah menghinamu.
Kau pejuang hebat,...
...tapi bukan pria hebat.
Aku melihat sesuatu.
Apa yang kau lihat?
Sebuah pertanda.
Itu membuatku yakin
yang kita lakukan benar.
Selamat malam, Saudaraku.
Siapkan layar.
Floki! Layarnya!
Perahunya akan tenggelam.
Tidak akan.
Aku seharusnya tak berpura-pura
membuat perahu.
Itu di luar kemampuanku.
Aku akan siapkan layar.
Maafkan aku, Ragnar.
Aku sudah membuang-buang uangmu.
Ini semua sia-sia.
Diamlah.
Sekarang perahu ini melaju
dengan gagah.
Begitu indahnya.
Kenapa kau tak percaya kepadaku?
Aku sudah bilang aku mampu!
Sekarang semua tergantung
kepadamu, Ragnar Lothbrok.