Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku tidak bisa.
Kau pikir aku akan terima itu?
Kau memang babi, kau tahu itu?
Hei semua! Ingin menawarkan
"Pondok Mempesona"-ku...
...dekat Townhampton kepada kalian
yang butuh sedikit pelarian,
Yang pertama membalas surel ini yang
mendapatkannya! Lisa Leonard.
Akhir Pekan Di Hutan Mempesona
Terima kasih.
Cepat!
Ayo!
Lakukanlah!
Ada apa denganmu?
Ayo!
Cepat!
Lakukanlah!
Ayo!
Lakukanlah. Cepat!
Lakukanlah!
Keluar dari 66 menuju Dorn Road.
30 meter didepan, belok kiri.
30 meter didepan, belok kanan.
Anda tiba ditujuan.
Penghitungan ulang.
Putar arah.
Alex! Senang kau bisa gunakan itu!
Kau pasti suka!
Alamatnya 47 3 Ponds Road.
Kunci dibawa Kurcaci nomor tiga.
(Jangan mengambil kunci dibawah
kurcaci lain yang bukan milikmu!)
Kuharap kau tak keberatan menjaga
Jackie Gleason. (Dia ramah)
1/2 cangkir makanannya
dua kali sehari.
Jangan khawatir dengan
kotak kotoran!
Kau harus menyingkir, teman!
Kau bicara denganku?
Kau harus menyingkir!
Sial!
Sudah kubilang untuk menyingkir, bukan?
Ombaknya datang.
Aku tak sadar berada di sana.
Kau tahu, kebanyakan orang
memakai pakaian pantai...
...jika mereka ingin berdiri di tepi laut.
Hanya berkata.
Sebenarnya aku kemari untuk
mencari sinyal yang lebih baik.
Dan untuk menyerap seluruh
keindahan ini./Maaf?
Kau kemari untuk menyerap
seluruh keindahan ini...
...karena kau takkan datang
ke tempat seperti ini...
...tapi masih peduli dengan
sinyal seluler.
Ya, aku hanya tak terlalu
suka dengan lautan.
Kenapa?
Alasan pribadi.
Baiklah.
Apa kau tahu tempat dimana aku bisa
membeli pengisi daya ponsel disini?
Kau bisa coba Ouzo Electronics
di Main, tapi itu tutup jam 17:30.
Apa, 17:30?/
Ya, ini musim liburan.
Semuanya tutup kecuali toko es krim.
Kau berada di hutan
belantara sekarang.
Ya, katakan padaku soal itu.
Aku tak pernah melihatmu sebelumnya.
Aku hanya menginap di tempat
temanku selama akhir pekan.
Dan teman ini berada
di usia yang semestinya?
Maaf? Apa maksudnya itu?
Mungkin kau orang yang merayu wanita
lansia demi rumah musim panas mereka.
Aku terlihat seperti itu?/
Mungkin. Aku tidak yakin.
Kau menyudutkanku.
Meskipun para wanita
tak bisa menolakku,
Dan celanaku basah.
Tidak, dia berada di usia
yang sepantasnya.
Dia temanku. Bahkan, seorang
kenalan sebenarnya.
Aku bahkan tak kenal dia
sebenarnya.
Ini percakapan terlamaku
dengan seseorang...
...secara langsung setelah
berminggu-minggu.
Aku pergi ke pesta nanti.
Kau harus datang.
Kurasa aku tidak diundang.
Kurasa kau baru saja diundang.
Itu pestamu?/Aku kenal
orang yang mengadakannya.
Aku bisa masukkan kau
kedalam daftar tamu.
Entahlah. Daftar tamu.
Itu cukup membuatku stres.
Ditambah, aku kemari untuk menjauh.
Aku ingin kembali dan membusuk.
"Membusuk"? Sungguh?/
Maksudku, menghilangkan penat.
Dan juga, temanku punya kucing
yang harus aku jaga.
Itu...
Itu bukan kucingku.
Itu kucing dia.
Setidaknya ikut denganku
berenang?/Sekarang?
Aku sebaiknya pergi ke toko
sebelum itu tutup. Kau tahu...
Tidakkah ini sedikit dingin
di musim ini?
Tepat sekali.
Bodoh.
Yang benar saja.
Hei! Permisi! Aku ada...
Hei, bajingan!
Hei.
Hei!
Halo.
Hai!
Terima kasih sudah berhenti.
Apa kau punya ponsel?
Mobilku mogok dan
ponselku baterainya habis.
Tentu saja.
Rumahku di sisi ladang
sebelah sana.
Aku temui kau di sana.
Baiklah.
Sekali lagi terima kasih banyak.
Aku sangat menghargai ini.
Tak masalah./
Aku Alex, omong-omong.
Halo, Alexander.
Aku Shirley.
Aku hanya Alex.
Silakan masuk, Hanya Alex.
Rumah yang bagus./
Terima kasih.
Kau tak kebetulan punya
pengisi daya iPhone, 'kan?
Aku punya.
Syukurlah.
Kurasa aku berada di nirwana.
"Kalau begitu masuklah
lebih dalam lagi,"
Ujar laba-laba kepada lalat.
Kau punya kucing.
Ya. Mereka membuat tikus menjauh,
Karena mereka memakannya.
Benar.
Tidakkah bukan ini sedikit terlambat
untuk memanen jagung?
Aku tidak memanen.
Aku membersihkan labirin jagungku.
Wow. Kau punya labirin jagung.
Itu keren.
Ya. Itu benar.
Semuanya tentang
tes perdagangan, Alex.
Ada banyak orang Yahudi di sini.
Kau bilang punya pengisi
daya iPhone.
Aku punya. Di dapur.
Itu lagumu?
Suaramu sangat bagus./
Benarkah?
Lihatlah.
Kau benar.
Kau penuh persiapan.
Tidak, maaf, itu kucing.
Aku alergi.
Kalian para pria harus
bersikap begitu tangguh.
Kami suka emosi.
Itu membuat kami luluh.
Kau tak bisa menipuku.
Ayolah.
Tak ada jaringan?
Kau tak kebetulan punya
Wi-Fi disini, 'kan, Shirley?
Aku punya, Hanya Alex.
Alex saja cukup.
Apa kata sandinya?
Itu pertanyaan yang
cukup intim, bukan?
Kata sandi?
Kau mau tahu semua rahasiaku,
bukan begitu, Hanya Alex?
Tidak. Cukup kata sandinya.
Itu "Penerbang-layangan."/
"Pembakar-layangan"?
Apa kau bilang?/
Apa kau bilang?
"Penerbang-layangan."/
Baiklah.
Itu tak bekerja./
Benarkah?
Baiklah.
Akan aku periksa setelah aku
masukkan roti Challah ini.
Challah?
Tapi kau menggunakan lemak babi.
Benar. Resep rumahan.
Benar.
Jadi kau tidak membuat Challah.
Aku membuatnya.
Selalu habis setiap minggunya.
Tapi Challah tidak memakai
lemak babi.
Buatanku memakai itu.
Tapi umat Yahudi yang taat tidak
memakan yang berkaitan dengan babi.
Jelas mereka bisa.
Dengar, kurasa aku sebaiknya
menggunakan telepon rumah jika...
Aku mau mau menghubungi
soal mobilku.
Tentu saja.
Di ada di kamar riasku.
Kau bisa...
Celanamu basah.
Ya, aku mengalami
kecelakaan di pantai.
Aku ditabrak ombak.
Bisa aku pakai teleponmu?
Kubilang itu di kamar riasku,
lantai atas.
Kamar rias maksudmu adalah
kamar tidurmu?
Bagus. Terima kasih.
Selagi kau menelepon,
Biar aku masukkan celana itu
ke mesin pengering untukmu.
Tidak, tak apa.
Terima kasih.
Berikan itu padaku.
Tidak, sungguh./
Tidak.
Sungguh.
Stubbed Tow (Ibu Jari Kaki Terantuk).
Ada yang bisa kubantu?
Maaf?
Stubbed Tow.
Ada yang bisa kubantu?
Itu pelesetan.
Aku mengerti.
Ada yang bisa kubantu?
Ya. Mobilku tak mau menyala.
Itu di Pantai Sagg Main
di Sagaponack.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti menyanyi.
Bisa kau berhenti menyanyi?
Cukup...
Baiklah, tolong berhenti.
Berhentilah.
Bisa kau berhenti? Aku baru
saja melukai diriku sendiri.
Ya Tuhan, kau sudah gila.
Kembalilah ke atas, Hanya Alex.
Shirley, aku hanya mau pergi.
Aku mau mengambil
celanaku kembali dan pergi.
Oke?
Ya Tuhan!
Apa kau serius?
Demi Tuhan!
Hei!
Tunggu! Hei, tunggu!
Hei.
Hai.
Kau baik-baik saja?/
Tidak, aku tidak baik.
Tunggu.
Dimana mobilku?
Yang benar saja!
Seseorang mencurinya?
Bagaimana?!
Mobil itu bahkan tak
mau menyala!
Apa yang lucu?!
Itu sulit untuk mencuri mobil
jika mobilnya tak bisa menyala.
Apa kau punya stiker?/
Stiker?!
Ya, kau harus punya stiker lokal untuk
parkir di sini, atau mereka mendereknya.
Kau pasti bercanda!/
Tidak, aku tidak bercanda.
Mereka sangat ketat soal itu.
Dan mereka mendereknya jauh,
seperti ke Noyack.
Sial! Sial!
Dengar...
Baiklah, dengar.
Apa mungkin kau bisa beri
aku tumpangan ke sana?
Ke Noyack?
Seandainya aku bisa, kawan,
Tapi aku harus ke pesta ini.
Aku band pengisi acara.
Aku bisa antar kau ke rumahmu jika
kau mau, jika kau tinggal dekat sini,
Benar!
Tidak! Sial! Ponselku mati.
Dengar, kau takkan percaya ini.
Aku tinggal di rumah temanku,
dan aku tak tahu alamatnya.
Wow. Baiklah...
Bagaimana jika begini?
Ikutlah ke pesta.
Aku akan mengantarmu ke Noyack
saat ke pentas berikutnya.
Bagus! Bagus. Terima kasih.
Namaku Kale, omong-omong.
Kale?/
Ya.
Seperti sayuran?
Ada masalah dengan itu?
Tidak.
Baiklah, aku harus bersiap
untuk pertunjukkan,
Bersantailah dan
bersenang-senanglah.
Tidak, terima kasih.
Kau menghembus,
aku menghembus.
Seluruh anak Tuhan
menghembus diluar sini hari ini.
Ahoy, pelaut!
Maaf?
Ahoy!
Ahoy.
Kenapa kau tidak masuk
dan menurunkan jangkarmu?
Tidak, terima kasih.
Pesta yang menarik.
Kau tak tahu apa yang kau lewatkan.
Kau masih harus habiskan
waktu beberapa jam lagi.
Kau tak mau mengemudi
setelah kau meminum itu.
Wow, itu...
Terima kasih untuk peringatannya.
Hanya itu yang aku butuhkan malam ini.
Di sisi lainnya,
aku tidak mengemudi.
Charles./
Hai. Alex.
Kau dari mana, Alex?
Aku bersama band.
Mobilku diderek, jadi mereka memberiku
tumpangan ke Noyack.
Tempat itu ditutup jam 17:30
saat musim liburan.
Jam 17:30?/
Benar.
Kau berasal dari kota.
Ya.
Aku punya toko di kota.
Ya?/
Benar. Tender Buttons.
Maaf?/
Tokoku.
Tender Buttons.
Aku menjual kancing.
Antik.
Wow. Itu bagus.
Kemudian aku menjual tokoku,
lalu meninggalkan kota.
Ya.
Sial, ayolah.
Kau butuh mengisi daya.
Aku bisa bantu.
Wow.
Rompi pengisi daya.
Sangat bermanfaat.
Sambungkanlah.
Tidak, aku.../
Sambungkanlah, Alex.
Baiklah.
Kau mau memegangnya?
Tidak, tak apa.
Alex?
Aku punya teman.
Entah dari mana asalnya.
Tapi aku masih mengingatnya.
Aku sudah melupakan
seluruh pelatihan custumal.
Dan itu sangat memberatkan
dengan watakku...
Menakjubkan!
Syukurlah.
Itu dia.
Aku harus hubungi dia atau cukup
membaca alamat dari surelnya,
Aku temukan itu,
aku bisa kembali pulang.
Setelah itu, saat...
Tidak.
Itu tak ada di Sampah.
Tidak! Tidak! Itu...
Itu tak masuk akal.
Dimana...
Yang kau butuhkan, Alex,
Adalah menemukan acara api
unggun para pengendara roda dua...
...didekat Amagansett,
melewati bukit pasir,
Lalu tanyakan Penguasa Angin.
Dia bisa membantumu, Alex.
Aku tak butuh Penguasa Angin.
Aku hanya perlu tahu
dimana Lisa Leonard tinggal.
Kau mencari Lisa Leonard?/
Benar. Tunggu.
Kau kenal dia?/
Pirang?
30 tahunan?
Kurcaci?/
Benar! Benar!
Tidak, aku tidak kenal dia.
Tapi Elspeth kenal dia.
Sungguh? Bagus.
Dimana Elspeth?
Dia menghadiri pertemuan
di Shelter Island.
Sial.
Pergilah temui dia, Alex.
15 Dickinson Drive, Shelter Island.
Hei, kawan.
Aku siap mengantarmu
ke Noyack kecuali kau sibuk.
Dia bilang tempat penyitaan
mobil tutup jam 17:30.
Itu benar.
Hai, Charles./
Hai juga.
Kalian saling kenal?
Ya.
Dengar.
Apa mungkin kau bisa beri aku
tumpangan ke Shelter Island?
Ya, aku bisa lakukan itu./
Bagus. Menakjubkan.
Apa?/
Kau memutuskannya begitu kasar.
Tanpa ritual sedikit pun.
Aku... Aku minta maaf.
Tak apa.
Masa muda.
Kau menikmati acaranya?
Ya, kawan. Kau sangat menakjubkan.
Kau seperti dewa.
Aku tak bisa menangkapnya.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Hanya saja makhluk berkilauan
ini terbang mengelilingi wajahku.
Kale?
Ya?
Kau meminum minuman
di mangkuk besar?
Bajingan!
Itu peri. Itu peri!
Itu bukan peri.
Minuman itu mengandung alkohol tinggi.
Itu sekelompok peri.
Mereka bertemu tentang sesuatu.
Tidak. Mereka tidak bertemu.
Kale.../
Tidak, itu yang mereka lakukan.
Kale, tidak. Apa yang kau lakukan?
Kale? Kale, kembali ke...
Apa yang kau lakukan?
Tidak, Kale. Berhenti!
Berhenti! Hentikan mobilnya.
Berhenti!
Kale, berhenti! Tolong berhenti!
Pelankan suaramu,
Atau kita tak bisa mendengar
rahasia para peri.
Baiklah.
Kau berhalusinasi.
Cukup berikan kuncinya padaku.
Apa yang.../
Kau seorang muggle (manusia).
Muggle?
Seperti muggle di Harry Potter?
Kale.
Kale, kembali ke mobil! Kale!
Kale? Kale, kembali ke mobil.
Kale, kau mau ke mana?
Kale, berikan aku kuncinya.
Berikan aku kuncinya, Kale.
Kale, tidak! Kale!
Luar biasa.
Kale?/
Kemari. Tak apa.
Aku bersahabat.
Kale?
Kemari.
Baiklah kalau begitu.
Aku pergi ke sini sekarang.
Baiklah.
Kau mau ikut?/
Tidak.
Itu lukisanmu yang bagus.
Itu bukan aku.
Benar.
Benar apa?
Baiklah.
Bisa aku pakai teleponmu?
Maaf, itu telepon bisnis.
Ini hanya sebentar.
Aku ingin memanggil taksi.
Aku tak bisa gunakan telepon
bisnis untuk urusan pribadi.
Bagaimana jika aku biarkan
semua orang yang ke sini...
...melakukan panggilan
telepon pribadi?
Baiklah.
Boleh aku memakai toiletmu?
Khusus pelanggan.
Aku pesan satu sendok
rum dan kismis, tolong.
Hambar atau mengandung gula?
Mangkuk.
Kau mau ke mana?
Toilet.
Aku harus memanggilmu
terlebih dulu.
Kau mau aku menunggu lalu masuk
ke toilet dengan es krimku?
Aku harus memanggilmu
terlebih dulu.
Baiklah.
$3,79.
Aku baru sadar dompetku
ketinggalan disuatu tempat, oke?
Jadi kau takkan membeli ini?/
Kurasa tidak.
Apa yang harus aku lakukan
dengan ini? Ini meleleh.
Maaf?/
Aku mengambil ini untukmu.
Ini milikmu.
Aku tidak menyentuhnya.
Kembalikan saja.
Aku bisa mengembalikannya
begitu saja?
Tentu saja kau bisa!/
Lalu siapa yang menginginkan itu?
Itu sama seperti memakan
permen karet orang lain.
Itu tak seperti memakan
permen karet orang lain, Pak!
Ibu!
Ada apa, Donny?
Dia bilang mau menggunakan toilet.
Kubilang toilet khusus
untuk pelanggan.
Baiklah, pelan-pelan./Tapi dia
bilang aku bisa beli es krim.
Tapi dia bilang tidak menginginkannya./
Pelan-pelan.
Tapi sekarang es krimnya meleleh!
Donny.../
Aku tak tahu harus bagaimana!
Di lemari pendingin.
Kau bilang dompetmu hilang?
Dengar, aku tak peduli
dengan es krimnya.
Aku kemari untuk meminjam telepon
agar bisa memanggil taksi,
Yang tidak relevan saat ini adalah
karena aku tak membawa dompet!
Kau juga butuh lemari pendingin?
Tidak!
Aku tak apa!
Kau mau es krim untuk
membuatmu bahagia?
Tidak, aku hanya memesan es krim...
...karena jika tidak Donny tak
izinkan aku ke toilet khusus pelanggan.
Donny Softlicker.
Biarkan pria malang ini yang
sedang mengalami masa sulit...
...pergi menggunakan toilet kita.
Terima kasih.
Semuanya lancar?
Dari tingkat kecepatannya,
itu pasti buang air kecil.
Benar.
Bergabunglah makan bersama kami.
Tidak, aku sangat ingin,
tapi aku harus pergi.
Kupikir Donny sudah beritahu kau
jika sarana kami khusus pelanggan.
Bergabung dengan kami.
Bagus.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Enak, 'kan?
Sangat lembut.
Makanlah lagi./
Kau tahu, biar aku saja.
Jika kau tak keberatan.
Kau tahu, ini...
Ini sangat enak.
Terima kasih.
Apa kalian berdua berteman?
Ya. Ya, kami berteman.
Ibu rasa kau bagian dari
geng sekarang.
Donny tak punya banyak teman,
Karena sibuk mengurus toko
dan juga mengurusku.
Saat ayahnya Donny meninggal,
itu hanya kami berdua.
Jadi dia tak punya banyak
kesempatan untuk keluar.
Itu sangat disayangkan.
Aku yakin kau bukan
penduduk asli sini.
Ya.
Aku hanya berusaha pergi
ke pesta di Shelter Island...
...agar aku bisa temukan orang yang
tahu alamat tempatku menginap.
Pesta. Terdengar menyenangkan.
Ya, mungkin Donny bisa
ikut bersamamu.
Aku tak tahu soal itu.
Kau bilang kalian teman.
Dan jika kau mengajak Donny,
Kau bisa menggunakan mobil kami.
Bagaimana kau mematikan suaranya?
Itu tak bisa mati.
Konslet.
Satu atau dua?
Maaf?
Searah atau bolak-balik?
Ini bayar?/
Ya. Ini harus bayar.
$17 untuk perjalanan bolak-balik.
Sial!
Kau tak punya uang tunai,
'kan, Donny?
Menakjubkan.
Terima kasih.
Kita berlayar.
Kita berlayar!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hai.
Baiklah, kita masuk ke sana.
Jangan berisik,
Cobalah membaur hingga
aku temukan wanita ini.
Cukup ikuti petunjukku.
Hai.
Aku...
Maaf, aku tak bermaksud
mengacaukan pertemuanmu.
Aku...
Aku diberitahu bisa bertemu
gadis bernama Elspeth di sini.
Gadis?
Menurutmu berapa umur Elspeth ini?
Maaf, maksudku, perempuan
bernama Elspeth.
Kurasa orang ini banyak
bertemu wanita...
...dan berpikir dia akan
mendapatkan sedikit aksi.
Donny?
Donny, letakkan itu.
Apa?
Kau mencariku?
Elspeth?
Charles bilang jika aku bisa
menemukanmu di sini.
Tender Buttons?
70 tahunan, setinggi ini./
Aku tahu seperti apa Charles.
Miniature Schnauzer./
Sungguh?
Aku tidak melihat itu./
Dia punya Miniature Schnauzer.
Cangkir anak anjing.
Baiklah, aku mengerti.
Dia bilang jika Lisa Leonard
adalah temanmu.
Aku tak terlalu menyebut
dia teman.
Tapi kau tahu dimana
dia tinggal, 'kan?
Dia tak di sini akhir pekan ini.
Aku tahu. Sebenarnya aku
menginap di tempatnya,
Tapi aku lupa alamatnya.../
Bagaimana kau mengenal dia?
Bagaimana aku kenal dia?
Kami punya sejarah panjang.
Kembali ke Jackie Gleason.
Jackie Gleason?
Ya.
Aku menyelamatkan dia
saat dia masih kecil.
Kau menyelamatkan
Jackie Gleason?
Ya, benar.
Kau terlihat tak berbahaya.
Terima kasih.
Baiklah.
Itu di 473 Ponds Road.
Terima kasih banyak, Elspeth.
Kau tak tahu apa-apa.
Sama-sama.
Kau yakin ini benar?/
Ya.
Ya, itu berkata kita sudah sampai,
473 Ponds Lane.
Aku yakin tempatnya
di suatu tempat sekitar sini.
Aku sebaiknya tidak
mengemudi masuk ke sana.
Itu yang menyebabkan
mobilku berantakan.
Aku akan jalan kaki.
Kau bisa mengemudi, 'kan?
Ya.
Aku bukan anak-anak.
Kau mau pergi ke pesta
lainnya kapan-kapan?
Aku tidak sering datang ke sini.
Seberapa sering?
Takkan pernah lagi.
Baiklah.
Tapi kita masih akan
berteman, 'kan?
Ya.
Apa alamat emailmu?
Aku tak punya itu.
Sahabat pena?
Baiklah.
Apa ini?
Para wanita itu mau aku
ke pertemuan mereka sekarang.
Sungguh?
Lihatlah dirimu, Donny.
Yang benar saja!
Astaga!
Sial!
Ya Tuhan.
Hei!
Halo? Hai. Permisi.
Ya.
Aku tersesat, dan aku berharap kau
mungkin bisa beritahu aku di mana.
Naiklah. Kita akan lihat
jika kami bisa membantu.
Terima kasih banyak.
Aku merasa aku akan menjadi...
...gila.
Selamat datang di klub.
Dan Tanner.
Istriku, Sandy Tanner.
Mempesona.
Kopi?
Tidak, terima kasih.
Dengar, aku berusaha
pergi ke 3 Ponds Lane.
Itu seharusnya didekat pantai.
Didekat pantai?
Kau jauh dari pantai, temanku.
Kita berada di sisi teluk sini,
bermil-mil jauhnya.
Tidak. Itu tidak mungkin.
GPS di mobil berkata
aku sudah di sana.
GPS tak bisa beritahu kau
apa-apa tentang dunia nyata.
Tapi jangan khawatir.
Aku punya peta.
Dia sangat pandai dengan peta.
Duduklah./
Tentu.
Dengar, maaf aku mengganggu kalian.
Kami sudah terjaga.
Wow. Kalian terjaga hingga larut.
Kami selalu bangun
bersama matahari terbit.
Tunggu, ini hampir fajar?/
Tidak. Masih berjam-jam lagi.
Matahari terbit jam 05:47.
Kami suka bercinta sebelum fajar.
Hanya saja...
Itu jauh lebih baik seperti itu.
Kurasa aku tahu masalahmu, Alex.
Kemari.
Maaf.
Kau bilang 3 Ponds Lane, 'kan?
Lihatlah ini. GPS membawamu
ke 3 Ponds Lane di sini,
Tapi yang kau tuju adalah
3 Ponds Road di Townhampton.
Ada 3 Ponds Lane dan
3 Ponds Road?
Ya, itu sangat membingungkan jika
kau tak tahu dimana kau berada.
Tapi jangan khawatir.
Kau bisa kembali dengan feri,
Belok di sini dan di sini,
lalu kau sampai.
Aku berikan kau peta ini.
Tidak, aku tak bisa mengambil petamu.
Hei, ayolah, tak ada yang lebih
Baik daripada peta kertas tua...
...untuk membawamu kembali
ke jalur yang benar.
Terima kasih, Dan.
Apa ini milikmu?
Ya. Terima kasih.
Itu pasti terjatuh dari kantongku.
Dia menemui Dr. Positano, Dan./
Benarkah?
Kenapa kau berkata begitu?
Apa kalian kenal dia?/
Tentu saja.
Dr. Rock Positano adalah
pembisik kaki.
Hei, apa kau pergi ke pestanya?
Tidak. Ada pesta?
Ya, ya. Sabtu malam.
Seluruh pasiennya di sekitar
sini pergi ke sana.
Itu pasti sangat meriah.
Benarkah?
Benar. Sebenarnya,
berikan aku petanya.
Itu tak jauh dari jalanmu.
Itu di Fresh Pond Road, di sini.
Aku akan gambarkan itu
di sini untukmu.
Ini.
Terima kasih.
Hei, sebelum kau pergi,
Apa kau mau melihat
foto-foto matahari kami?
Ya. Dengan senang hati.
Ini Capri./
Ya.
Matahari terbit di usia ke-40 kami.
Matahari di Sahara.
Indah.
Hai./
Hei.
Aku hanya perlu menyeberang kembali.
Tentu. Ongkosnya $1.
Satu dolar?
Ingat, aku berada di mobil
tadi sebelumnya?
Aku mengingatmu.
Bagus. Aku sudah membeli
tiket bolak-balik.
Untuk mobil.
Tidak, sebenarnya untukku,
di mobil.
Dimana karcisnya?
Di mobil.
Itu dia.
Ayolah, kawan.
Itu hanya $1.
Tn. Celana Pendek.
Hei!
Hai!
Hei.
Maaf, aku tak berikan uang
kepada pengemis.
Tidak, aku bukan pengemis.
Apa mungkin aku bisa
masuk ke mobilmu...
...dan menyeberang denganmu?
Tidak, aku tak merasa
nyaman dengan itu.
Baiklah. Kenapa?
Karena bagaimana aku tahu jika
saat kita berada di ruangan tertutup,
Kejantananmu tidak mengambil alih?
Karena itu takkan terjadi.
Ini perjalanan tiga menit.
Hasrat lelaki bisa berubah
dan tak bisa diprediksi.
Baiklah, dengar.
Bisa aku minta $1?/
Sudah kutebak.
Ayolah! Ayolah.
Ini satu dolarmu, bajingan.
Hei! Hei!
Hei, kembali kemari.
Kembali! Kembali kemari.
Kembali! Kembali kemari!/
Sial!
Kembali kemari!
Yang benar saja!
Astaga! Kau serius?
Berhenti mengejarku!
Itu hanya satu dolar!/
Kembali kemari!
Demi Tuhan.
Bajingan itu sangat cepat.
Halo?
Ada orang di sana?
Yang benar saja.
Aku membantu teman.
Dia mengalami depresi baru-baru ini.
Hati-hati batu itu.
Kau tak apa?/
Ya. Ya.
Siapa namamu?
Alex./
Aku Hope.
Entah kenapa aku tersesat malam ini.
Aku sudah berkali-kali
ke tempatnya Raphael sebelumnya.
Tidakkah dia seharusnya
yang datang menjemputmu?
Tidak. Raphael tak bisa melihat
dengan baik saat malam hari.
Hati-hati dengan kerikil itu, oke?/
Terima kasih.
Tetap saja, dia seharusnya
panggilkan kau taksi.
Tidak, aku suka pergi
ke sana sendirian.
Jika tidak kita takkan
bertemu, benar?
Maksudku, apa itu aman untuk
orang sepertimu melakukan ini?
Apa?
Aku mulai menjadi buta
saat 3 tahun, Alex.
Ya Tuhan.
Kau tahu apa yang terjadi?
Ayahku bilang itu seperti
aku berada di kapal,
Lalu terjatuh ke dalam air,
Tapi kapal itu tak pernah kembali.
Batu./
Terima kasih.
Ayahku bilang padaku aku
harus belajar berenang.
Tidak memiliki perahu tak
menjadikan aku lemah.
Aku tak butuh perahu untuk
menyeberangi lautan.
Terdengar seperti ayah
yang luar biasa.
Dia memang luar biasa, Alex.
Dia meninggal saat aku 6 tahun.
Ya, ayahku juga meninggal
saat aku masih kecil.
Apa dia sakit?
Tidak.
Tidak, dia berenang di pantai.
Gelombang pasang.
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Kau berada di sana?
Ya.
Ya, aku berada di sana.
Ya Tuhan.
Bagaimana kau bisa pulih
dari syok seperti itu?
Itu sangat mengikat.
Hai./
Buka sepatu.
Tentu.
Maaf, ini pesta tertutup, Pak.
Lewat sini.
Bapak dan Ibu sekalian,
Dokter telah hadir.
Terima kasih.
Hei. Rock Positano.
Alex.
Bagaimana menurutmu
pertunjukkannya, Alex?
Itu sangat bagus, sungguh.
"Bernyanyi merefleksikan
bentuk keseimbangan."
"Itu adalah resonansi realita yang
terdengar dari keberadaan kita."
John Lennon mengatakan itu.
Dia memang jenius.
Kau mengenal dia?
John Lennon?
Yang jelas aku tahu tentang Beatles.
Profesor John Lennon.
Universitas Emporia State.
Baiklah. Ya...
Maksudku, kau pikir aku.../
Kemari, duduklah.
Baiklah.
Terima kasih kau bersedia
menemui aku, Dr. Positano.
Tolong, panggil aku Rock.
Jadi, apa yang kau bawa, Alex?
Biar aku lihat.
Sedikit plantar fasciitis di sepanjang
tumit plantar medial.
Tidak terlalu parah.
Ini bukan milikmu./
Bukan.
Itu milik wanita yang
aku temui di pantai.
Dia mengundangku ke pesta, dan...
Kurasa ini adalah pestamu.
Menurutmu?
Dia tidak memberitahumu?
Tidak.
Aku bilang padanya
aku tak mau pergi.
Kenapa?
Karena aku selalu berkata tidak.
Itu hal aneh kau tiba-tiba
muncul, kau tahu?
Aku tahu.
Tapi ada...
Ada ketertarikan diantara
kalian berdua.
Entahlah. Itu...
Kami hanya bicara selama
5 menit, tapi...
Tapi?
Aku harusnya berkata Iya.
Ini adalah kesempatan keduamu.
Aku menuliskan nama dibagian bawah,
tapi itu sudah terhapus. Maksudku...
Aku membuat ribuan ini.
Aku tak mungkin bisa
temukan dia dari ini.
Baiklah.
Kemarikan.
Maaf?/
Kakimu.
Di lututku.
Kau tahu betapa sulitnya
membuat janji dengan Rock?
Ini bagus untuk kita, Alex.
Bagaimana?
Lengkungan yang bagus.
Kau pelari lintasan SMA.
Pelari lintas alam.
Kau bisa tahu itu?
Kuharap begitu untuk saat ini.
Kau 35 tahun?
Aku baru masuk 34 tahun.
Itu nantinya akan terjadi.
Aku sudah berjalan
kaki sepanjang malam.
Ini rasanya.../
Sangat nyaman, 'kan?
Menakjubkan.
Kau mau aku beritahu apa yang
terjadi berikutnya untukmu, 'kan?
Kau bisa lihat itu dari kakiku?
Itu akan menjadi diagnosa
yang sangat kreatif.
Takdir meninggalkanmu langkah kaki.
Kau membuat pilihan tidak
wajar untuk mengambilnya.
Itu bagus, Alex.
Tapi sekarang,
Kau harus biarkan itu membawamu
kemanapun itu menuntunmu.
Tapi kupikir itu seharusnya
membawaku ke sini.
Kau tahu orang yang dipanggil
Penguasa Angin?
Dia mengadakan api unggun
pengendara roda dua...
...setiap Sabtu di pantai
didekat Amagansett.
Mungkin kau sebaiknya ke sana.
Bagaimana pergi ke sana
bisa membantuku, Rock?
Dari cara ini dikenakan,
Ini milik seorang pengendara
roda doa, Alex.
Hei.
Orang asing tinggi dan gelap.
Bagaimana kabarmu?
Malam yang indah?
Lumayan.
Rasanya seperti sudah setahun
sejak sebelumnya.
Ya.
Kurasa aku berjalan 10 mil malam ini.
Kau pergi ke arah sini sekarang.
Kau mau ikut?
Tidak.
Pengendara roda dua ini,
apa mereka berbahaya?
Kau berkendara?
Ya.
Ya, aku mengendarai...
...sepeda.
Aku kemari untuk bertemu
seseorang.
Tapi aku salah tempat.
Maafkan aku.
Mungkin aku bisa membantumu.
Kurasa tidak.
Hei.
Apa kau Penguasa Angin?
Kau bisa panggil aku Anais.
Tunggu.
Bukankah kau yang bunyikan klakson
pada kami di jalan sebelumnya?
Tidak. Tidak.
Ya, itu aku
Apa yang begitu ingin
kau dapatkan, Alex?
Itu pasti sangat penting.
Itu tidak penting.
Begitu banyak dari kita
berlomba seumur hidupnya...
...untuk yang sia-sia
Dimana kita semua berakhir,
Tak ada kedamaian untuk dilihat.
Kau habis melakukan perjalanan
malam ini, benar?
Ya.
Kau temukan apa yang kau cari?
Tak bisa dibilang begitu.
Tapi perjalanan tetaplah perjalanan.
Ini, itu dia!
Kau pernah lihat "The Last
Streetcar in Marseilles?"
Kurasa tidak.
Itu musikal favorit kami.
Ayahku dan aku.
Itu dibintangi Catherine Deneuve.
Itu tentang operator trem.
Baiklah, aku tahu film itu.
Aku selalu bertanya-tanya
kenapa dunia tidak...
...dipenuhi dengan seluruh musik itu.
Apa?
Dengar.
Seberapa sering kau
datang ke sini, Alex?
Aku tidak yakin.
Ini benar-benar dingin!
Jackie Gleason.
Kenapa, bung?
Siapa kau?
Hai.
Aku Alex.
Kau bukan Alex.
Aku bernama Alex.
Aku Alex yang menjawab surelmu.
Benarkah?
Ya, maaf. Kupikir ini selama
akhir pekan./Tidak.
Tidak, itu benar. Aku hanya
bari ingat ketinggalan sesuatu.
Maafkan aku...
Ini aneh.
Apa aku mengenalmu?
Aku masih memikirkan itu.
Apa kau berteman dengan
Scott Skee?/Tidak.
Ford Adams?/
Kurasa tidak
Jerry Jayna?/
Tidak.
Teddy Shiva? Nat Shiva?/
Tidak. Tidak.
Lindsay Shiva?/
Aku tak kenal keluarga Shiva.
Lucy Lecarno?/
Tidak.
Steve Bradtree? Herman Vinslam?/
Tidak. Tidak.
Kubriam?/
Tidak.
Dave Nelson?/
Jake Rothberg?/
Tidak.
Ya! Ya! Jake Rothberg
Benar!/
Jake Rothberg!
Baiklah./
Ya, aku kenal dia.
Dia bekerja di Hype Media. Ya!
Tidak, ya, aku kenal dia.
Baiklah./
Ya, ya.
Tidak terlalu baik.
Maaf, aku hanya berpikir ini aneh.
Ya?
Jika kau hanya membiarkan...
Ya Tuhan./
Apa?
Tidak.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya