Terjemahan oleh: msdalbo
Apakah di sini...
Ataukah di sana...
Pada akhirnya... Pekan Idol!
(Selamat datang di Pekan Idol)
Kami pewara kalian Lee Sang Min,
Yoo Se Yoon, dan Kim Shin Young.
Mohon kerjasamanya. /
Mohon kerjasamanya.
Ini hari pertama kami
memandu beberapa tamu.
Ini episode pertama kita
yang sesungguhnya.
Yang kemarin adalah episode 0.
Itu lebih seperti pesta.
Kita menyanyakan tentang bagaimana
membawakan acara ini.
Hari ini kami akan
memulai segmen baru.
Satu yang harus kita
jaga pekan ini.
Yakni Idol Jempolan Pekan Ini!
Idol jempolan....
Mengacu untuk para idol....
yang hanya bisa kau beri jempol.
Mereka memang sedang dalam
sorotan, namun melalui kita....
mereka bisa mendapatkan perhatian yang lebih
super, ultra, sampai ketingkat megaton.
Mari kita panggil saja mereka.
Idol Jempolan Pekan Ini!
Silakan masuk!
(Mereka masuk dengan semangat)
Mereka sangat bersemangat. /
Super bersemangat.
(Mereka membawa aroma pria)
Halo. Halo.
Idol jempolan.
Berkumpul!
Ayo bersorak. 1, 2, 3!
(Sangat bersemangat)
(Bahkan para pewara ikut terbawa semangat)
(Untuk memberi tahu tentang mereka)
(Grup pria tampan, THE BOYZ)
(Kita bisa menjamin THE BOYZ)
Fighting.
(Apa rencana THE BOYZ untuk
penampilan pertama mereka di sini?)
(Tumbuhlah, tunas muda)
("Giddy Up" oleh THE BOYZ at 2x speed)
Langsung 2x Speed Dance?
Apa ini?
(Sangat kompak)
(Ini kecepatan normalnya...)
(Inilah satu-satunya acara kalian bisa
melihat "Giddy Up" versi 2x Speed)
Langsung 2x Speed Dance? /
Di awal-awal?
(2x Speed Dance bukan masalah bagi mereka)
(Seolah mereka punya sayap)
Mereka seperti sedang terbang.
(Bagaimana bisa grup
rookie sebegini hebat?)
(Tarian mereka tanpa cela)
(Majulah, THE BOYZ)
Hebat!
(Inilah hebatnya idol jempolan)
(Menggemaskan, polos dan berbakat
Mereka yang terbaik)
(Mereka masih baik-baik saja!)
(Kami sempurna)
(Ayo maju sekali lagi!)
(Tarian sempurna mereka
membuat kita merinding)
(Tumbuhlah, tunas muda)
(Seseorang tampak kebingungan)
Eric, Eric!
Hak Nyeon.
(Aku bisa!)
(Mereka tak mendapatkan istirahat)
(Angkat topi untuk koreografer
yang menyatukan ini)
Hampir selesai!
Mereka menuju bagian akhir.
Hak Nyeon melakukannya dengan baik.
Tetaplah fokus.
Fokuslah, Eric.
Mereka menyiapkan sesuatu yang lain.
"The Boys" oleh Girls' Generation.
(Ini belumlah berakhir sampai
benar-benar berakhir!)
("The Boys" oleh Girls' Generation
versi 2x Speed Dance)
Langsung menari?
(Sekarang THE BOYZ akan menarikan
"The Boys")
(Bisakah THE BOYZ menguasai koreografi
milik Girls' Generation?)
(THE BOYZ menarikan "The Boys"
Berangkat!)
Ini juga 2x Speed Dance.
(Mereka benar-benar melakukan ini)
(Dan mereka sangat hebat!)
(1, 2, 1, 2)
(Kami harap semua orang di dunia
menyaksikan cuplikan ini)
Mereka berlatih keras.
Lihat cara mereka masuk dalam formasi.
(Merinding!)
(Bahkan juru kamera tak bisa
mengikuti kecepatan ini)
(Mereka yang terbaik! Sangat keren!)
(Daebak, Yang terbaik)
(Kami akan hilangkan keterangannya
agar tak menutupi THE BOYZ)
Tampaknya melelahkan.
Pasti ini masih bisa mereka atasi.
Mereka cepat sekali.
(2 jempol untuk THE BOYZ)
Super jempolan!
(Paman ini tampak bersemangat...)
THE BOYZ!
Idol Jempolan Pekan Ini.
THE BOYZ.
Kau tak apa?
Kalian hebat sekali. /
Itu tadi luar biasa.
(Kagum dengan seberapa
kerasnya mereka berlatih)
Kau bisa lihat kalau mereka
berlatih sangat keras.
Itu terbang semua kesana.
Papan nama siapa itu? /
Papan namanya lepas.
Aku menendangnya.
(Hyun Jae menendangnya)
Itu menghalangi, jadi
kutendang saja.
Idol jempolan pertama
di acara ini.
Inilah THE BOYZ!
Kita harus mendengar perkenalan
diri masing-masing member.
Satu per satu.
Halo, aku New dan aku masih baru.
Bagus. /
Sangat baru.
Halo, aku yang seperti bulan. Namaku Kevin.
(Apa yang mesti kukatakan?)
Oke, namaku di luar imajinasi kalian.
(Mereka merasa malu)
Cita-citaku untuk mencapai puncak.
Aku vokalis, Sang Yeon.
Di luar imajinasi kami.
Dia pasti akan sangat malu saat
menonton ini 5 tahun mendatang.
Halo, aku memiliki senyuman
paling menyegarkan. Ju Hak Nyeon.
Sangat menyegarkan.
Halo.
♪ Jika kau duduk di kafe ♪
Aku rapper, Sun Woo.
Dia bernyanyi dengan baik. /
Rapper yang bisa bernyanyi.
Aku punya banyak pesona.
Halo, Young Hoon pria yang tampan.
Pria tampan.
Halo, akulah masa depan. Aku Hyun Jae.
Hyun Jae.
Halo, aku lead dancer. Namaku Ju Yeon.
Halo, aku penari utama dan
satu-satunya yang berleher panjang.
Aku kebahagiaan di awal. Aku Q.
Bagus. /
Manis sekali.
Halo, aku asal Toronto, Ontario,
Kanada, Amerika Utara.
Aku Jacob, THE BOYZ!
Jacob.
Apa kabar, bro!
Aku lebih baik dari iga L.A.
Aku pria yang suka
bisbol dari L.A.
Aku maknae paling energik, Eric.
Kau main bisbol?
Aku bermain bisbol?
(Mengabaikan mereka)
(Sang Min dan Eric
berbicara bahasa Inggris)
(Mereka tak bisa berkomunikasi sama sekali)
Aku sangat bersemangat.
Eric makin percaya diri.
Penampilan yang kalian tunjukkan....
Apa itu lagu baru kalian?
Itu benar.
Lagunya tentang apa? /
Siapa yang ingin jelaskan?
Siapa yang bertugas menjelaskan?
Lagu kami berjudul "Giddy Up."
Itulah yang baru kami tampilkan.
Kami menampilkan lagu ini...
untuk menunjukkan semangat
energik kami.
Dan mereka melakukanya
dengan 2x Speed Dance.
Tak hanya itu, mereka melakukan
"The Boys" oleh Girls' Generation.
"The Boys" oleh THE BOYZ.
Itu penampilan yang menakjubkan.
Pasti mereka banyak berlatih.
Apa sekarang semua idol harus
tahu 2x Speed Dance?
Kenapa kalian sehebat itu? /
Itu persyaratan belakangan ini.
Itu persyaratan yang acara ini buat.
(Hore untuk Pekan Idol)
Aku tak menyangkan akan secepat itu.
Jadi THEBZ...
Itu sebutan kalian, bukan?
Ya, itu benar.
Kalian telah menunjukkan
2x Speed Dance.
Namun para fans dan pemirsa
ingin lebih mengenal kalian.
Jadi kami pun menyiapkan segmen ini.
(Apa itu?)
Segmen yang dibuat...
untuk lebih mengenal
tamu-tamu kami.
Kamera Penggali Pesona Direktur Yoo.
Kamera Penggali Pesona.
(Mari kita gali pesona mereka
Kamera Penggali Pesona Direktur Yoo)
Aku akan mendekat dan lebih personal.
Kalian harus menarik semua
orang dengan pesonamu.
Baiklah, ini dia Direktur Yoo.
Aku gugup.
(Ini dia Direktur Yoo)
Ju Hak Nyeon.
Halo, aku yang paling menyegarkan
Aku akan menunjukkan bakatku pada kalian.
Aku sangat mahir menirukan
suara gitar elektrik.
Akan kutunjukkan itu.
(Suara gitar)
(Percaya diri)
(Yang lain merasa malu)
Ke orang berikutnya.
Ini dia Direktur Yoo.
Q!
Halo, kalian mungkin tak bisa melihat
leherku dari sudut ini...
tapi jika kutunjukkan leherku,
kalian akan kagum dengan panjangnya.
Tolong sorot leherku.
Itu sangat panjang.
Ini seperti observarium.
Dia punya jakun yang bagus.
Dan....
Jakun yang sangat besar.
Sekali melihat leherku,
kalian akan mulai sering
melihat itu ketimbang wajahku.
Aku punya bakat lain.
Aku harus berkeliling.
Aku bisa menirukan jerapah
dengan leher panjangku.
Jerapah.
(Dia berubah menjadi jerapah)
Itu sangat mirip. /
Benar.
Ini dia.
(Ini sungguhan)
Mirip sekali!
(Seperti jerapah dalam safari)
Ini merupakan peniruan uang terbaik.
Aku juga bisa menirukan merpati.
Merpati?
(Berubah menjadi burung merpati)
Dia sungguh hebat.
(Merpati elegan di safari)
Dia hebat.
Dia menyiapkan banyak hal.
Aku Q. /
Q.
Young Hoon.
Halo, aku Young Hoon.
Q punya leher yang panjang.
Aku juga punya sesuatu yang panjang.
Apa itu? /
Akan kutunjukkan.
(Penasaran)
Apa yang panjang?
Sungguh?
(Dia benar-benar melakukan ini!)
(Huh?)
(Apa?)
(Astaga!)
(Lidah yang panjang keluar
dari wajah tampannya)
Lidah panjang!
(Tubuh manusia merupakan hal yang hebat...)
Lumayan.
Halo, aku Kim Shin Young
dari Pekan Idol.
Aku akan menunjukkan lidahku.
(Terkejut dan takut)
Mengejutkan juga mengerikan.
Tak dipercaya kita melihat
itu secara langsung.
(Kami memuji keberanian Young Hoon)
Kita mendapat beberapa cuplikan bagus. /
Tentu.
Melihat mereka saja sudah
memberimu energi.
THE BOYZ, kalian adalah
idol jempolan pekan ini.
Kalian punya kata penutup?
Kami merilis lagu kami, yakni "Giddy Up."
Kami akan menunjukkan banyak
sisi berbeda kami,
jadi mohon dukung THE BOYZ.
Kami seperti lotre undian
yang belum digosok.
Itu benar.
Lotre undian.
Mohon percaya dan dukung kami!
(Kami pernah mendengar itu sebelumnya)
Itu perkataan dari grupku.
Semuanya, mohon dukung
terus THE BOYZ!
Kita telah bersama THE BOYZ. Terima kasih.
(Kami akan nantikan THE BOYZ dan
berharap bisa bertemu kembali)
Kini saatnya untuk bertemu Idol Pekan Ini.
Aku sudah menantikan
pertemuan dengan mereka.
Mereka selalu membawa keseruan.
Kita semua memiliki ikatan dengan mereka.
Haruskah kita langsung
panggil saja mereka?
Ini dia, EXID!
(Mereka kembali dengan busana retro
EXID)
Hai.
Halo, kami EXID.
(Bertepuk tangan)
Halo, aku yang paling seksi gila.
Aku Hyelin.
(LE langsung merasa malu karenanya)
Si seksi gila.
Halo, akulah si seksi yang
paling kalian inginkan.
Aku LE.
"Akulah si seksi yang paling
kalian inginkan. LE."
Kamu hampir terjatuh tadi.
Aku melihatnya.
"Akulah si seksi yang paling
kalian inginkan. LE."
Kalau aku... belakangan ini aku
punya kepribadian yang baru.
Baiklah.
Aku yang paling blak-blakan di EXID.
Aku Park Jeonghwa.
Sungguh? /
Paling blak-blakan?
Kamu akan tunjukkan itu hari ini?
Dia luar biasa.
Hari ini kamu harus blak-blakan
bersama kami.
(Akankah dia blak-blakan
pada kita hari ini?)
Sekarang ini aku sangat lelah.
(Suatu kejutan)
(Lelah karena kesibukan jadwal mereka)
Ini sudah jam 2 pagi. /
Ini salah kita.
Siapa juga yang mengundang tamu jam 2 pagi?
/ Itu benar.
Namun kami sangat profesional...
dan ini akan seperti melakukan suatu
acara baru bersama kalian semua.
Kami pasti memberikan
banyak cuplikan yang hebat.
Ini hari kalian. /
Ini harinya EXID.
Hani.
Kalau aku sih, si seksi yang
sebenarnya. Hani.
Katanya, si seksi yang sebenarnya.
Astaga!
Kenapa cuma aku yang kalian kritisi?
Kami tak mengkritikmu.
Tapi kamu tampak waspada terhadapku.
"Kalau aku sih...."
Lubang hidungnya membesar.
(Dia tak bisa menahan lubang
hidungnya yang membesar)
Lubang hidungnya jadi
sangat besar.
Sebesar beranda.
Kalian muncul dengan album baru.
Judulnya "LADY." /
Itu benar.
Ada yang bertugas menjelaskan, bukan?
Aku menulis lagu kami bersama
Shinsadong Tiger.
Jadi aku yang biasanya bertugas
menjelaskan lagu kami.
Jika boleh, kami ingin ia....
Tak ada yang beritahu apa pun padaku!
Kami sudah sering bicarakan
lagunya di beberapa acara.
Jadi mustahil ia tak tahu.
Dia di sana mendengar soal
penjelasan lagunya.
Namun saat kami memintanya
menjelaskan, ia tak bisa.
Karena itu bukanlah tugasku!
Kenapa juga aku yang lakukan?
Kalau begitu Hyelin akan menjelaskannya.
(Lakukan yang terbaik)
"LADY" merupakan lagu bergenre
new jack swing.
Lagunya mengenai gadis yang men-
jelaskan pada seorang pria...
untuk putus dengannya besok,
bukannya hari ini.
Seperti itulah.
Jadi seperti itu lagunya?
Tentang itukah lagunya?
Lagunya bergenre new jack swing.
Iya begitu. Begitulah.
Bisakah kita lakukan ini besok?
Ada sesuatu yang ingin kutambahkan.
Genre New jack swing menjadi populer...
dari lagu "Look Back at Me"
oleh DEUX di tahun 1992.
Itu benar.
("Look Back at Me" oleh DEUX merupakan
lagu bergenre new jack swing hip hop)
(Dikenal dari tarian hebat
dan fashion uniknya)
Ini ritme dasar dari
new jack swing.
Tap-tap, tap tap-tap-tap.
(Ini satu-satunya acara...)
(Di mana kalian bisa
mempelajari musik dan tawa)
(Inilah Pekan Idol)
Jadi kita tertahan di acara ini juga?
Ini acara musik.
(Ya, acara ini mengenai Idol dan musik)
Sudah 28 tahun berlalu semenjak itu?
Apa?
EXID muncul 28 tahun setelah itu?
Jika kamu lahir di tahun 1992....
Sebentar. Aku lahir tahun 1992.
Usiaku 27 tahun.
27 tahun.
Berarti kamu lahir saat
"Look Back at Me" dirilis.
Dan 27 tahun kemudian kalian
membuat lagu new jack swing.
Mereka lahir tahun '90-an.
Gadis-gadis kelahiran '90-an me-
nyanyikan new jack swing....
yang populer di tahun '90-an.
Kamu mendengarnya dalam rahim. /
Benar.
Kalau begitu mari kita dengar.
New jack swing di tahun 2018.
EXID, "LADY!"
("LADY" oleh EXID)
Bisa kudengar itu.
(Kita seolah sedang ikut menari)
Mereka melakukan gerakan itu.
(Aku tahu gerakan itu!
Aku suka gerakan itu!)
(Mereka benar-benar punya itu)
(Mereka seperti dewi retro!)
(Bertepuk tangan)
Bukankah itu hebat? Bukankah itu hebat?
Bukankah itu hebat?
Versi berkelas new jack swing
di tahun 2018.
Terima kasih. /
Kami akan lakukan yang terbaik.
Dan kita harus melakukan
segmen spesial acara ini.
2x Speed Dance.
Dengan lagu ini?
BPM saat ini saja harusnya
sekitar 128 sampai 130.
Itu sangat cepat dan kami juga banyak
melakukan gerakan melompat.
Itu kardio.
Saat LE membuat lagu ini,
dia sangat memaksakan lututnya.
Agar lututnya tidak membengkak.....
Karena kamu harus melompat-lompat.
Ini agak sakit.
Bolehkah aku duduk saja?
Haruskah kita melihat 2x Speed Dance?
Dari awal? /
Ayo lakukan.
Berhasilkah mereka? /
Dari awal lagu?
EXID melakukan 2x Speed Dance.
Tunggu sebentar! Bolehkah kami
mendengar lagunya dulu?
Sebagai pratinjau? Oke.
Kami akan memberi
mereka pratinjau.
(Argh!)
(Hanya mendengarnya saja jadi kacau balau)
Kalian mendengarnya.
Lepaskan gelangmu.
Kamu bisa melukai seseorang.
Apa anting itu tak jadi masalah? /
Ini tak masalah.
Itu bisa saja menampar wajahmu.
Yakin tak apa?
Sungguh 2x Speed Dance?
Seberapa cepat itu?
Bolehkah kami menari normal dan
kalian edit itu 2x lebih cepat?
Maaf tapi....
Dia sudah 7 tahun jadi Idol.
Dia seorang veteran.
"Haruskah kami melakukan ini?"
Dia ingin melewatkan segmen ini.
Apa kita bisa ya?
Putar musiknya.
(2x Speed Dance, "LADY")
Ini bagus juga.
(EXID selalu mengesankan)
Ini cepat sekali.
(Kini mereka grup girl crush)
Ada yang kesulitan. /
Hani.
(Ini cepat gila)
(2x Speed Dance bukan masalah bagi LE!)
Para Idol 7 tahun ini
memang hebat.
(Seksi dan menggoda)
(Hyelin sangat profesional saat tampil)
(Dia berteriak
Oh yeah!)
(2x Speed Dance sangat seru)
(Berteriak!)
(Tamu pertama kita berteriak)
(Meraka terus menari dan menari)
(Apa mereka mendapat istirahat?)
(Mereka mengambil nafas...)
(IAku tak mendapat istirahat!)
(HaHaHa)
(Mau nangis...)
(Ini hampir selesai!)
(EXID mau pingsan
tapi kita mendapat cuplikan bagus)
Ini lucu sekali.
Hani, tetaplah fokus.
(Mendekati akhir)
(Ini akan berakhir setelah nada tinggi!)
(Mereka memberi kita banyak cuplikan lucu)
(Mereka tambah fokus mendekati akhir)
(Mereka akhiri seperti EXID!)
(Pingsan...)
Silakan merebah saja.
Beri mereka segelas air.
Kita perlu satu kamera lagi di
sini saat kita merekam ini.
Hyelin seperti "The Sixth Sense."
Hebat sekali.
Tahu dengan yang ia perbuat?
Hyelin di sini dan seperti....
(Di tengah kekacauan, dia
terus mengganti bagiannya)
(Karena aku profesional!)
Aku....
Merasakan itu.
Merasakan apa?
Apa itu?
Bertambah tua? /
Ya.
(Dahulu Hani sangat anggun...)
(Hani 27 tahun... Bersulang untuk kalian)
Lihat ini.
Bukan kamu saja yang
bertambah tua.
Mari semuanya duduk.
Kita semua di sini
sudah menua.
Ya, mari duduk dan mengonbrol.
Rasanya seperti sedang berkemah.
Itu melelahkan, bukan? /
Lebih melelahkan dari dugaanku.
Haruskah kita pesan Jokbal?
Ayo kita pesan Jokbal... /
Dan Ramyun.
Dan kita bisa mengobrol.
Tarian kami di lagu ini....
Sulit. /
Pasti begitu.
Apa ini lebih sulit dari
lagu lainnya?
Tentu saja.
Lagu yang lain bisa
dilakukan semua, 'kan?
Pergerakan kakinya membuatnya lebih
sulit ketimbang lagu yang lain.
(Cemberut)
Pasti kalian kelelahan.
Kami baik-baik saja.
Sungguh? Kamu baik-baik saja?
Itulah mengapa kami menyiapkan
sesuatu yang lain.
Acara kami telah di-upgrade.
Kami menyiapkan segmen baru.
Namanya Rollercoaster Dance.
Rollercoaster Dance?
Akan kami jelaskan.
Seperti naik rollercoaster,
kalian akan...
menarikan lagu "LADY"
dengan kecepatan bervariasi.
Ini bisa tiba-tiba 2x lebih
cepat atau 2x lebih lambat.
Lagunya akan dipercepat dan diperlambat.
Seperti rollercoaster.
Jika kalian berhasil melakukan versi
rollercoaster, Sang Min akan membelikan kalian...
apa pun yang kalian
inginkan dengan uangnya.
(Berita besar)
Pakai uangku?
Oke, dia setuju.
Iya, 'kan?
Sang Min, tak apa 'kan?
Nona-nona, bagaimana kalau
pembersih udara?
Kami suka itu.
Kami sangat terganggu dengan debu halus.
4 pembersih udara!
Jika mereka berhasil.
Rasanya seolah kalian pikir
kami takkan berhasil.
Bukan begitu.
Setelah melihat 2x Speed Dance tadi,
"Mereka sih...."
Kalian pikir kami takkan sanggup.
Kami memang tak pandai menilai....
Tapi kalian terlihat sedikit....
Yang itu membuat kami yakin.
Menari lebih lambat itu
bisa agak lebih sulit.
Jika ini lebih lambat atau lebih
cepat dari tempo aslinya, itu bagus.
Tapi ini dari lambat ke cepat....
Itulah masalahnya.
Jangan paksakan punggungmu. /
Kita harus berhati-hati.
Hati-hati dengan punggung
dan lutut kalian.
Kalian tak boleh menonjolkan ekspresi
wajah ketimbang menarinya.
Membuat wajah seperti ini.
Oke.
Itu curang.
Jika berhasil, Sang Min akan
menghadiahi kalian 4 pembersih udara.
Masih-masih dapat satu. /
Oke!
Kalian pasti bisa entah bagaimana.
Oke, setuju.
Rollercoaster Dance!
Putar musiknya!
("LADY" oleh EXID versi rollercoaster)
(Ini dia rollercoaster EXID)
Pembersih udara!
(Dimulai dengan 2x Speed)
(LE sangat berkarisma)
2x Speed tak masalah bagi mereka.
Benar? Itu mudah bagi mereka.
(Sejauh ini mereka tampak cukup stabil)
Ini sangat cepat.
(Kenapa tempo aslinya
terdengar sangat lambat?)
(Mereka jauh lebih seksi
saat lagunya lebih lambat)
(Oh yeah)
(Lagunya berubah menjadi balada)
Sekarang jadi sangat haru.
(Tersandung!)
(Aku tak berpikir ada yang melihatnya...)
Mereka hebat.
Gerakan mereka juga sangat tepat.
(Bagian Jeonghwa)
Ini dia.
(Mereka tampak agak goyang)
Apa ini tempo aslinya?
Ini adalah bagian yang kumaksud.
Mereka hebat.
Ini luar biasa.
Rupanya kau menyukai tarian ini, Sang Min.
(Melengking)
(Jeonghwa bisa berteriak lebih
tinggi ketimbang nyanyian Hyelin)
Jeonghwa!
(Ayo menangkan pembersih udara itu!)
LE!
(Tersenyum)
Jeonghwa!
(Dia panik karena lagunya lebih lamban)
Jeonghwa! Jeonghwa!
Jeonghwa. /
Dia tampak goyah.
Itu bukan tempatmu yang seharusnya. /
Dia goyah.
(Jangan mengusik lagu kami)
Jeonghwa tampak agak goyah.
(Kita hampir selesai!)
(Hanya bercanda!)
(Tarian mereka terlihat sangat goyah)
(Kita EXID! Kita bisa melakukannya!)
(Terlihat goyah)
Dia buat kesalahan!
Kalian gagal!
Kenapa? Kenapa?
(Kebingungan)
Dia buat kesalahan!
Kalian gagal!
Kenapa? Kenapa?
Hani! Hani!
Kalian gagal.
Kalian sudah hampir berhasil.
Aku melihat Hani swimming.
Mengayunkan lengannya.
Benar itu kamu?
Tidak.
Ikut denganku.
Berlutut.
Jeonghwa melakukan ini.
(Goyah)
(Tidak!)
Aku melihatnya melakukan itu.
Itu bagian dari tariannya.
Itu bagian dari tarian? /
Ya.
Sebenarnya, Jeonghwa
terlihat agak goyah...
dan Hani yang mengacaukannya.
Artinya kalian gagal melakukan
Rollercoaster Dance.
Bagaimana caranya berhasil?
Bukankah harusnya ini
kita hitung berhasil?
Itu benar.
Tak boleh ada secuil kesalahan pun.
Aku dikejutkan oleh kita.
Kenapa?
Ternyata kita hebat. /
Aku dikejutkan olehmu.
(Sungguh pernyataan yang menyegarkan)
Kita hampir berhasil.
Hani, apa kamu sedang
syuting film '90-an?
"Kawan-kawan, ternyata kita hebat."
Aku merasa seperti
Kim Chan Woo harus di sini.
Kupikir ini "The Last Match."
Kalian grup pertama yang mencoba
segmen pertama yang kami buat.
Bagaimana?
Ini cukup menyenangkan.
Sedikit lebih intens dibanding
melakukan 2x Speed Dance.
Dan bagian lambatnya sungguh
membuatku merasa bersyukur.
Itu sebabnya saat kupikir itu
akan lebih cepat...
bagian itu akan berlalu.
Aku berputar lebih cepat...
lalu kemudian semuanya
mendadak jadi lambat.
Tapi kamu salah berputar.
Jadi kamu membalik arahnya.
Kalian harus tampak sempurna
di mata Shin Young.
Kami tak menyadari
kesalahan apa pun.
Aku punya mata elang.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Itu menakutkan.
Kau seperti burung.
Jangan pandangi aku sepeti itu.
(Mari kita lanjut ke segmen berikutnya)
Di segmen ini, kita bisa...
menyingkirkan debu halus dari para Idol.
Ini adalah EXID,
Kutulis Sendiri Resumeku!
Ini segmen baru yang kami
persiapkan untuk EXID.
Itu benar.
Kami mempunyai resume
yang sangat terperinci...
dari para member EXID.
Ahn Hyo Jin. /
Ya.
Lahir 10 Desember, 1991.
Tertulis bahwa kamu
memiliki radang perut.
Ada 2 alasan untuk radang perut.
Stres dan minum-minum.
Aku sering mengalami stres berat.
Tidak, ia kedua-duanya.
Kedua-duanya?
Kamu minum-minum saat mengalami stres.
Kamu minum berapa banyak?
Cuma sekaleng bir. /
Satu kaleng bir?
Dicampur dengan soju....
(Kami mempromosikan minuman sehat...)
Kapan kali terakhir kamu minum?
Dua hari lalu.
Berapa kaleng? /
Dua.
Cuma dua....
Apa kamu menderita polip?
(HaHaHa)
Polip? Itu mungkin saja.
Itu bukan hal serius.
Radang perut itu menyakitkan.
Kami juga punya grafik...
yang menggambarkan kemarahanmu
semenjak kalian debut.
Yang sungguh menakutkan adalah...
tingkat kemarahannya memuncak...
semenjak ia memulai debut.
Ini artinya dia selalu marah.
Aku juga kurang yakin.
Aku sebenarnya orang yang positif.
Aku sekedar mengikuti arus saja.
Entah mengapa tapi aku
sedikit berubah.
Sekarang kamu lebih tidak sabaran.
Terkadang wajahmu jadi makin
panas saat aku tidak sabar.
Aku melihat itu terjadi saat
dia sedang menyetir.
Aku perlahan-lahan memasang
sabuk pengamanku.
Kurasa itu menjelaskan semuanya.
Jadi dia marah. Marah seperti....
Dia makin cepat dan
ugal-ugalan saat menyetir.
Cepat dan ugal-ugalan. /
Dia tempramen.
Karena itulah kami
menyiapkan sesuatu.
Kami menyiapkan 3 cara...
untuk menurunkan tempramen LE.
Dia membutuhkannya.
Pertama, kami akan berikan kacamata biru
untuk memberi efek menenangkan.
Kenakanlah.
Ini sudah teruji? /
Tentu.
Kacamata biru.
Kamu akan mengenakan kacamata biru.
Apa itu kacamata 3D?
Apa ini.... /
Bukankah ini cellophane?
Bukan, bukan. Itu gelap.
Saat dia marah...
dan mulai mendidih.
Kacamata biru akan membuat
dunia tampak lebih dingin.
Itu bagus untuk menenangkanmu.
Ini cara keduanya.
Cara kedua adalah memasukkan benang
ke jarum untuk membuatmu tenang.
Memasukkan benang ke lubang jarum...
bisa membuatmu fokus dan
melupakan kemarahanmu.
Benar.
Hal terbaik adalah menjadi fokus.
Kamu bisa memakai jarum ukuran manapun.
Masukkannya ke jarum.
Ada pilihan ukuran yang berbeda.
Mulailah dari yang paling mudah.
Berhentilah mengisapnya!
Kenapa nadamu lancang begitu?
(Hyelin salah satu yang membuat LE marah)
(Antusias)
Ini sulit.
(Dia mencoba meredakan amarahnya...)
Langsung masuk.
Dia berhasil. Matanya jeli.
Benar-benar!
(Jangan salah paham...
Kemarahannya sekarang mereda...)
Lihat bagaimana kemarahannya mereda.
Sekarang dia jauh lebih tenang.
Ini metode ketiga.
Ini akan menenangkan pikiran
dan keteganganmu.
Ini perangkat ASMR.
ASMR. Ini barang berteknologi tinggi.
Harus kudengar dengan mata tertutup? /
Ya.
Apa ini berfungsi?
Aku tinggal menyalakannya.
(Meremas-remas)
(Apa yang kulakukan?)
Apa ini?
(Tak bisa percaya)
Itu harusnya bisa meredakan stresmu.
Dari ujungnya sungguh bisa terdengar?
Apa benda ini berfungsi?
(Ini harusnya tak mengejutkan mereka...)
(Kalian bilang sendiri ini berfungsi)
Ini berfungsi. /
Sungguh berfungsi.
(Suara permen Jelly yang dikunyah)
Sekarang kemarahanmu akan sirnah.
(Sekarang kemarahanmu akan sirnah)
(Aku tak tahan lagi)
Apaan ini?
Bukankah kemarahanmu reda?
Kamu tertawa.
Ini membuatmu tertawa.
Ada apa?
Apa rasanya sama? /
Apa?
Seperti permen Jelly beruang biasa?
Rasanya sama.
Hani ingin mencobanya.
Jika kamu mau coba....
Lakukan pada LE agar
kemarahannya mereda.
(Tampaknya ini sungguh membuat
kemarahannya mereda...)
Astaga, aku mendengar
mulutmu penuh air liur.
(Banyak enzim amilase)
LE, apa kamu merasa membaik?
Kamu tertawa.
Ya, begitulah.
Berapa kali? /
Wajahmu berubah.
Bisakah kamu menandatanganinya?
Kami butuh bukti untuk
tamu mendatang...
bahwa ini berhasil padamu.
Janji bahwa aku takkan
pernah marah lagi?
Ya.
(Menggerutu)
Jangan tanda tangani dengan terpaksa. /
Maaf tapi....
Apa yang lain hanya ingin
makan permen Jelly?
(Mereka cuma menginginkan permen Jelly)
"Aku, LE, telah merasakan...
3 metode untuk menurunkan amarah...
dan terima kasih atas kedamaian
yang telah diberikan kepadaku.
Mulai sekadang aku takkan
pernah marah lagi.
Jika kuingkari janji ini,
aku akan melakukan 3
metode itu kembali."
Dia menandatanganinya.
Kami punya bukti.
Sekarang Jeonghwa.
Keahliannya adalah tinggal di rumah.
Karena itulah dia benci bepergian.
Dia gadis rumahan.
"Membaca buku."
Apa buku terakhir yang kamu baca?
Aku membaca buku karya Alain de Botton.
"Leher panjang." Apa itu?
"Pembedaku dari member lain."
Dia punya leher yang panjang.
Itu benar.
Dahulu kami sering memakai
busana yang sama.
Jika kerahnya menutupi setengah
leher Jeonghwa,
harus kulipat itu saat kupakai.
Kamu mendapat banyak fondasi
di kerah dari pada dia.
Dia seperti jerapah.
Kita akan mengukurnya.
Jeonghwa, apa kamu tahu
ukuran lehermu?
Aku tak tahu.
Harus mulai dari sini?
Tulang selangka-nya.
Akan kumulai dari sini kemudian
ke tulang selangka-nya.
Lehernya sungguh panjang.
Ke tulang selangka-nya.
Di sini, 'kan?
(Wih!)
Berapa panjangnya?
11.5 cm.
Biar kuukur lehernya Hani.
Lehernya juga tampak panjang. /
Lehernya Hani tampak panjang.
Pendek.
Berapa?
9.5 cm.
(Beda 2 cm)
Beda 2 cm. /
2 cm bukan masalah besar.
Tidak... Tapi...
Bukankah bahu kita sama?
Apa ini artinya wajahku 2 cm lebih panjang?
Yang aneh ialah kamu punya
tinggi yang sama denganku.
Kurasa pertumbuhanku di bagian ini.
Member EXID paling gila.
Mari kita lihat resume milik Hyelin.
(Apa yang kutulis?)
Julukannya adalah Gila.
Itu benar, Hyelin?
Kurasa begitu.
(Aku yang paling gila di sini)
Kalian lihat itu?
(Se Yoon, kau sudah tahu)
(Aku tahu)
Mari kita lihat 2 orang
gila bertanding.
Kalian tahu siapa yang paling
gila diantara kita, 'kan?
Tentu. /
Banyak orang gila di sini.
Apa aku?
Yang paling gila di Pekan Idol.
Itu adalah Se Yoon...
melawan yang paling gila di EXID.
Kita akan buat pertandingan untuk
melihat siapa yang lebih gila?
Gila melawan gila, jadi kita akan lihat
siapa yang sanggup mempertahankannya.
Silakan maju kedepan.
Gila melawan gila.
Baiklah.
Kau majulah duluan.
Se Yoon akan maju lebih dulu.
Tes kegilaan akan dimulai.
(Se Yoon naik ke panggung untuk bertanding)
(Ragu-ragu)
(Mengejutkan dan mengerikan)
(Menjulurkan lidah untuk mengganggunya)
Kamu harus melihatnya, Hyelin.
Bagaimana bisa kamu tetap
tenang melihatnya?
(Meledek | Diam)
(Ini tak berhasil padamu?)
Dia tampak sangat hina dari belakang.
(Se Yoon menyerah)
Hyelin, kamu sanggup menahan itu?
Kamu luar biasa.
Sekarang kamu akan menyerang Se Yoon. /
Lakukan hal yang sama.
Mengesankan....
(Dia menghidupkan mesin gilanya)
Hancurkan.
Aku dengar banyak tentangmu.
Aku ingin bertanding denganmu.
Aku akan serius.
(Huh?)
Sekarang Hyelin akan menyerang.
(Apa itu?)
(Menjulurkan lidah)
Itu luar biasa....
(Se Yoon KO)
Hyelin mengalahkan Se Yoon!
Si gila yang sebenarnya....
Apa itu tadi?
Si gila yang sebenarnya
ada di sini.
(Kami akan mengulang momen kemenangannya)
Terima kasih.
Yang paling gila adalah Hyelin.
(Hyelin adalah yang paling
gila dari yang tergila)
Terima kasih.
Sekarang mari kita lihat Hani.
Sebentar. Itu benar-benar menonjol.
Peta otaknya.
Oh, struktur otaklu. /
Benar.
"Comeback." Dia menulis banyak hal.
Peramal tradisional sama
besarnya dengan comeback.
Sepertinya dia lebih tertarik
akan hal itu.
Karena itulah kami
membawa seseorang.
(Huh? Siapa?)
Siapa? /
Berarti Hani....
Tak perlu memikirkan soal itu....
Kami punya peramal yang sesungguhnya.
Silakan masuk, pak. /
Masuklah.
(Seorang peramal datang)
Halo. /
Halo.
Dia ada di acara lain.
(Peramal Choi Han Wool)
Kami membawanya kesini untuk Hani.
Jika kamu punya pertanyaan....
Halo.
Boleh aku tahu tanggal kelahiranmu?
Aku kelahiran 1 Mei, 1992.
Saat sore hari.
Sore hari? /
Ya.
Mereka yang suka ramalan tahu kapan
tepatnya kelahiran mereka.
Kamu harus tahu waktu kelahiranmu.
Nama aslimu? /
Ahn Hee Yeon.
Biar kulihat dulu sebelum kita mulai.
Dia melakukan sesuatu.
(Fokus)
(Bergemerincing)
(Kalian tak bisa alihkan
pandangan dari tangannya...)
(Tangannya menyatu)
Jadi, untuk ramalanmu....
Kamu menunjukkan sisi liarmu
pada orang-orang.
Bisa dibilang kamu orang
yang agak ceroboh.
Namun energi ini mengatakan....
Kamu lebih bijaksana dari
yang orang pikirkan.
Karena itulah kamu terbagi
jadi dua energi.
Satu adalah perfeksionis.
Dan yang lain adalah sisi yang
mendorong seseorang.
Yang paling penting....
Ada tanda-tanda zodiak yang
tak cocok denganmu.
()
(Tahun Babi Hutan)
Kamu tidak cocok dengan
kelinci dan harimau.
Apa ada diantara kalian? /
Tidak.
Zodiak tersebut tidak cocok...
dengan energimu.
Dan jika kamu punya pertanyaan....
Silakan tanyakan.
Haruskah aku....
Haruskah aku menanyakan
tentang album kita?
Huh? Yang terbaru itu? /
Album kita?
Jangan tanyakan itu. /
Jangan.
Tapi kamu penasaran, bukan?
Kalau begitu silakan tanyakan.
(Dia sangat mudah tergoyahkan)
Kamu penasaran, bukan?
Kalau begitu tanyakan padanya.
Ya, untuk pertanyaan terakhirmu.
Album kami akan
dirilis hari ini.
Jadi....
Sejujurnya....
Pada awalnya....
Kalian akan memulai dengan
awal yang lambat.
Tapi....
Kalian tak tahu berapa banyak kalian
akan mempromosikannya...
tapi energinya memberitahuku bahwa...
semua akan membaik di pertengahan Mei.
Aku menangkap getaran dan
energi yang baik.
Terima kasih. /
Fighting!
Terima kasih banyak telah datang.
Kami menyiapkannya
hanya untuk EXID.
Kuis Daring Penggemar!
Kamu diharuskan mengisi kotak kosong...
dalam komentar yang fans
tulis di video kalian.
Oh, komentar.
Apa kalian membaca komentar daring? /
Sering sekali.
Berarti kalian punya kesempatan.
Mari kita lihat seberapa baikkah...
kalian mengenali fans kalian.
Orang yang sanggup menjawab paling benar,
akan mendapatkan pembersih udara.
Daebak!
Yang dipersembahkan oleh Se Yoon.
(Aku?)
(Ya, kau)
(Sekarang kalian menyaksikan
acara kebahagiaan)
Oke?
Oke.
(Se Yoon memang luar biasa)
(Inilah yang pertama)
Tunjukkan cuplikannya.
(Cuplikan aegyo Hani)
(Dia kabur setelah lakukan aegyo)
1, 2, 3.
Bagaimana caramu melakukan aegyo?
Kamu melakukan itu?
Hani...
Maaf.
Para fans membuat cuplikan itu
dan ada komentarnya.
Kim Sang menulis, "Aku menontonnya
dan saat layarnya berubah hitam...
Refleksi dari ___ku mengejutkanku."
Refleksi dari ___?
Hani. /
Hani.
Refleksi dari wajah seriusku mengejutkanku.
Dia menontonnya seperti ini....
Bukan.
Aku tahu. /
LE.
"Aku menontonnya dan saat
layarnya berubah hitam...
refleksi dari senyumanku mengejutkanku."
Hampir benar!
(Pertama kami akan tunjukkan jawabannya)
(Refleksi dari "senyuman
ibu"ku mengejutkanku)
refleksi dari senyumanku mengejutkanku.
Hampir benar!
(Sangat bertekat)
Refleksi dari gigiku mengejutkanku.
Bukan! Kamu hampir benar!
Hani!
Refleksi dari gusiku mengejutkanku.
Bukan! Bukan! Hampir benar.
(HaHaHa)
LE hampir benar.
(Apa yang ia bilang tadi?)
Dia hampir menebaknya.
Jakun!
Bukan.
Sudah kubilang LE hampir benar!
Saat layarnya berubah hitam...
Lalu....
Bagaimana dia tersenyum?
Senyum lebar.
Hani! Senyum lebar.
Bukan senyum lebar!
Akan kuberi petunjuk...
Itu sangat panjang.
Jangan berikan petunjuk macam itu.
Itu empat karakter. /
Sungguh?
Empat karakter.
"Aku melihat refleksi dari ____ku"
Empat karakter....
Jawab!
(Kacau)
Berikan padaku!
Jeonghwa!
"Aku menontonnya dan saat
layarnya berubah hitam..."
(Kumohon tebakannya salah...)
refleksi dari "senyuman
ayah"ku mengejutkanku.
Sudah hampir benar!
Hani! Hani!
Senyuman ibuku!
Maaf? Katakan lagi. /
Senyuman ibuku...
Apa? Ibu?
Ibu... Senyuman ibu!
Benar!
(Seolah telah memenangkan medali emas!)
Terima kasih.
Senyuman ibu adalah jawabannya.
Ya ampun....
Jeonghwa hampir menebaknya.
Itu sudah dijalur yang benar.
Kamu bilang senyuman ayah.
Tapi... Coba pikirkan....
Apa itu artinya fans ini adalah wanita?
Dia terkejut melihat dirinya tersenyum
hangat seperti ibu-ibu.
Seorang wanita menontonnya dan
tersenyum seperti ibu-ibu?
Bukan, bukan seperti itu.
Senyuman ibu....
Apa kamu akan begini terus?
Aku cuma terkejut.
Kembalilah duduk di bantal kalian.
Tontonlah cuplikan berikutnya.
Cuplikan ini mendapatkan lebih
dari 10 juta tontonan.
Benar.
(Ini seperti mereka mau keluar dari layar)
(LE adalah girl crush utama)
"DDD" mendapatkan lebih
dari 10 juta tontonan.
Dan kalian merekam klip itu untuk
merayakannya. / Memakai setelan jas.
Cuplikan versi setelan.
Dari "DDD."
Moji*** menulis...
"LE ___, Hani ___,
Jeonghwa ___ dan
Hyelin ___. HiHiHi."
Aku tahu!
(Apakah LE tahu yang ditulis oleh fansnya?)
LE ketua...
Hani manajer...
Jeonghwa...
(Huh?)
Karyawan baru...
Dan Hyelin magang.
Kenapa aku magang?
Bukan! Kamu hampir menebaknya.
Kenapa aku magang? /
Kamu hampir menebaknya.
Hani!
Tebaklah, tebaklah.
LE ketua, Hani manajer,
Jeonghwa deputi,
dan Hyelin magang.
Bukan!
(Hani gagal mengambil manfaat dari LE)
Kenapa aku terus magang?
Jeonghwa!
LE ketua, Hani manajer,
Jeonghwa deputi,
dan Hyelin karyawan baru.
Bukan! Kamu hampir benar!
Cuma 1 yang salah!
LE!
LE! Maksudku... Jeonghwa!
(Sangat kacau)
Lanjutkan.
(Namanya adalah Hyelin)
Jangan main-main terus!
LE manajer, Hani ketua,
Jeonghwa deputi,
dan Hyelin...
Mari kita dengar lagi.
LE apa? /
Manajer.
Dan Hani ketua.
Jeonghwa deputi.
Dan Hyelin...
(Gugup)
Bukankah sudah kubilang
cuma 1 yang salah.
Kurasa dia tak mendengarkan
perkataan orang lain.
Dia tak mendengarkan sama sekali.
(Hehe)
Jawab.
Sekali lagi.
Duduk di bantal kalian.
Oke, oke.
(Tiba-tiba ia hilang akal?)
Aku hampir benar!
(Jawabannya milikku)
1, 2, 3.
Jawab! /
Oke.
LE lebih cepat.
LE ketua, Hani manajer,
Jeonghwa...
Ketua tim?
Dan...
(Sejauh ini LE benar)
(Sangat fokus)
Dan...
Hyelin magang.
Bukan!
Hani!
(Sangat senang saat LE salah)
Hani, Hani.
Maaf tapi Hyelin...
Hyelin, apa kamu meramal masa depan?
Mari kulihat...
(Aku melihat jawabannya...)
Coba kulihat...
Hani. /
Jeonghwa lebih cepat.
Jeonghwa lebih cepat?
Aku tak melihatnya.
Kamu lebih cepat. /
Aku lebih cepat?
Oke. /
Boleh kutebak?
Oke. LE....
LE ketua.
Hani...
(Kamu ini ngapain, Jeonghwa?)
Entah apa harus kukatakan ini.
LE ketua.
Hani...
Manajer, manajer.
Kepala departemen.
Bukan! /
Hani!
Ketua.
Jangan katakan itu padaku.
Siapa ketuanya?
LE ketua.
Hani manajer.
Hampir benar. /
Ini seperti penampilan pansori?
LE ketua, LE manajer....
Bagaimana dengan Jeonghwa?
Apa aku yang paling sulit?
Ketua tim.
Bagaimana dengan Hyelin? /
Hyelin...
(Jika ia menebak profesi Hyelin,
dia berhasil!)
(Tolong jawab dengan benar)
Karyawan baru.
Benar!
(Dia lucu sekali)
(Sangat bersemangat)
LE hampir menebaknya.
(Cepat ke yang berikutnya demi LE...)
Oke....
Tubuhmu bagus seperti ___.
Jeonghwa!
Tubuhmu bagus seperti
Dewi Yunani Aphrodite.
Benar!
(Penampilan mereka bersama Park Na Rae)
(Sepertinya Hani mengira suara
keras itu adalah ___)
Celana meletus.
Benar!
Sejauh ini berapa skornya?
2 poin untuk Jeonghwa
dan 2 poin untuk Hani.
(Inilah yang terakhir)
Cepet ganti warna lipstikmu.
Mereka mengobrol di ruang tunggu.
Begini aja deh.
Kurasa warnanya ngga cocok.
Menurutmu ngga aneh gitu?
Menurutku bagus-bagus aja.
Dia keren sekali.
Jadi itu ngga masalah buatmu? Begitu?
"Warna apa aja gue tetep cantik."
Menurutmu, apa pun pasti cocok buatmu?
(Bersikap yang baik)
Kami harus menebak perkataannya?
Dari Bon***...
"Dia mungkin mengatakan
___, Jeonghwa."
Ini yang paling mudah.
(Itu mudah?)
Itu mudah? Kurasa itu sulit.
Aku tak tahu. /
Aku juga.
Aku sudah tahu pasti.
Aku bisa mengendalikan Hani.
Aku menggodanya.
Jeonghwa. /
Jeonghwa.
(Ia tampak percaya diri)
Dia mungkin bilang, "Tutup
mulutmu, Jeonghwa."
(Mustahil...)
(Akankah ia benar dalam sekali tebak?)
Benar!
(Aku mengatakan itu?
Aku harusnya mengatakan sesuatu)
(Jeonghwa menebak 3!)
Itu yang kamu dengar darinya?
Ya, dia katakan itu padaku. Itu faktanya.
Jadi fans kalian menebak dengan benar. /
Dia benar.
"Tutup mulutmu, Jeonghwa."
Aku sama sekali tak tersinggung.
Aku merasa senang.
Kalian tampak sangat ceria
setelah dia katakan itu.
"Tutup mulutmu." Seperti itu.
Pemenang dalam kuis ini...
Jeonghwa beruntung sekali. /
Adalah Jeonghwa!
Selamat, Jeonghwa!
Terima kasih. /
Aku iri.
Se Yoon akan membelikanmu
pembersih udara.
Sungguh?
Dia keren sekali. /
Kamu mendapatkan hadiah.
Dia sungguh mendapatkannya?
Daebak!
Terima kasih.
Kami memberimu dengan yang kami punya.
Masukkan air kedalamnya....
Sebentar... Se Yoon....
Aku baru melihat sesuatu....
Pembersih hidung.
Kupikir dia memberiku pembersih hidung.
Kupikir ini pembersih hidung. /
Seperti ini?
Silakan cobalah.
Apa hidungmu tersumbat?
Aku merasakan karbonasi di hidungku.
Itu sudah dibersihkan.
Itulah segmen-segmen yang
kami siapkan untuk hari ini.
Bagaimana pendapat kalian
tentang acara barunya?
Tolong jadilah objektif.
Jeonghwa, mohon jangan blak-blakan dulu.
Oke.
Hani.
Aku adalah mantan pewara acara ini.
Sebagai seorang dengan pengalaman itu....
Benar....
Kalian bertiga punya chemistry yang hebat.
Hidungnya akan berkedip
saat dia berbohong.
Kalian sangat perhatian...
kepada setiap tamu.
Kurasa Idol yang lain akan merasa nyaman...
dan menjadi diri mereka yang terbaik.
Aku menantikan masa depan acara ini.
Kami banyak kekurangan...
dan masih perlu berbenah diri.
Jadi aku sangat bersyukur
kalian berkenan hadir di sini.
Kami akan mencoba lebih keras
agar acara ini lebih sempurna.
Apakah di sini...
Ataukah di sana...
Pada akhirnya... Pekan Idol!
Jadilah tenang. /
Dan polos.
(Versi polos dari "LADY")
(Sangat polos dan murni)
(Berputar)
(Ini bahkan belum 3 detik)
Kalian harusnya jadi polos. /
Polos.
LE, cobalah lebih polos.
Apa itu mungkin?
(Ini sulit bagi LE)
(Kami harap "LADY" menjadi heboh
dan kami harapkan bisa ketemu kalian lagi)
(Idol Hallyu, Snuper)
Halo, kami Snuper!
(Mereka menunjukkan
ketampanan mereka pada fans)
(Mereka juga konyol!)
Mohon kerjasamanya.
Halo, kami VIXX.
Aku pria jantan, N.
Hatiku seksi. Aku Ra Vi.
(Aegyo)
(Mereka melakukan Rollercoaster Dance!)
Leo!
(Nantikanlah pria-pria ini!)
Ini killing part-nya.
Apakah di sini...
Ataukah di sana...
Pada akhirnya... Pekan Idol!
Nantikanlah ini Rabu depan pukul 6 sore!
("LADY" oleh EXID)