Sebelumnya di Westworld Season 1...
Selamat datang di Westworld.
Pilih yang mana?
Tempat ini jawaban untuk
pertanyaanmu.
Pertanyaan apa?
Dirimu yang sebenarnya.
Bukan hanya bisnis dan Taman.
Tapi seluruh dunia.
Dan kami ciptakan kehidupan itu.
Halo, Dolores.
Terkadang aku merasa dunia
di luar sana memanggilku.
Berbisik, "masih banyak lagi."
Dan suatu hari nanti, kita akan
memiliki kehidupan impian kita.
Para tamu kemari karena ingin
melihat siapa diri mereka.
Pahlawan atau Penjahat.
Aku kemari selama 30 tahun.
Lagipula kau pemilik tempat itu.
Si Pemilik Pundi. DELOS.
Ada makna yang lebih dalam.
Di pusat labirin.
Jika kau ingin menarik
pelajaran dari cerita...
...minta saja padaku.
/ Aku butuh sekop.
Pria tempatku meminta
meninggal 35 tahun lalu.
Kau punya rekan?
Arnold.
Pencariannya akan kesadaran melahapnya.
Mungkin ada yang salah
dengan dunia ini.
Kau mendengar suara?
Arnold bicara padamu lagi?
Dia membuatkanku permainan.
Katanya aku akan membantunya.
Bantu dia melakukan apa?
Satu-satunya yang bisa
menghentikan Host...
...dari menghancurkan kita,
adalah sebaris kode buatanmu.
Host di desain agar
tidak bisa melukaimu.
Bekukan semua fungsi motorik.
Suatu waktu aku bersama putriku,
mendadak aku di Sweetwater.
Aku tidak tahu mana yang nyata.
Kekhawatiran bahwa Host akan
mengingat pengalaman mereka,...
...dan bereaksi terhadap itu.
Ada masalah dengan perilaku
Si Nyonya Bordil.
Apa artinya?
Bahwa aku tidaklah gila.
Dan semua ini tak penting.
Ini bukan kesalahan.
Dan untuk beberapa alasan,
kau melarangku mengungkapnya.
Ini Charlotte Hale,
direktur eksekutif dewan kita.
Minat kami di tempat ini
sepenuhnya tentang kode.
Seseorang memanfaatkan Host untuk
menyelundupkan data dari Taman.
Apa ini, Bernard?
Ini tidak mirip denganku.
Kau tak cocok jadi Insinyur.
Jadi aku menciptakanmu.
Ya Tuhan, aku adalah...
/ Arnold.
Aku tahu di mana ujung labirinmu.
Kini kau mengerti
Center mewakili siapa?
Suara siapa yang harus kau dengar?
Selama ini.
Dia tak ingin kita membuka Taman.
Jadi dia mengubahmu, Dolores.
Kau akan membantuku
menghancurkan tempat ini.
Aku keluar dari sini.
Kalian berdua akan membantuku.
Kau tahu seberapa nekat
mereka demi melindungi IP?
Aku butuh sekutu.
Semua hal yang kau lakukan.
Pernahkah terbersit dipikiranmu
kenapa kau melakukannya?
Lari!
Saatnya menulis kisahku sendiri.
Keseruan kesenangan ini
akan berujung kekerasan.
Suatu peristiwa telah terjadi.
Tim Perespon telah dikirim.
Aku pergi.
Aku memegang kendali.
Kirim Tim Penanggung Jawab
ke gala. Cari dan hancurkan.
Dunia ini bukan milik mereka.
Tapi milik kita.
Sejak aku kecil, aku selalu
menyukai cerita indah.
Ini informasi yang kau minta.
Lokasi putrimu.
Semoga kalian bisa menikmati
karya terakhir ini.
" Journey Into Night "
Alih bahasa: Nerdian
Maafkan aku, Dolores.
Pikiranku sedang kalut.
Kita hanya berbincang.
Apa yang kita perbincangkan?
Kau bercerita tentang mimpi.
Ya, kurasa begitu.
Aku bermimpi di pantai nan jauh
bersamamu dan yang lainnya.
Kau bersama kami?
Tidak.
Kau meninggalkanku di belakang.
Dan air pasangnya mengelilingiku.
Apa artinya?
Mimpi tak ada artinya, Dolores.
Itu hanya suara.
Tidak nyata.
Apa yang nyata?
Yaitu tak tergantikan.
Jawabanku sepertinya
tidak memuaskanmu.
Karena itu tak sepenuhnya jujur.
Kau...
Terkadang kau membuatku takut, Dolores.
Kenapa kau takut padaku?
Bukan siapa dirimu sekarang.
Tapi kau cepat tumbuh dan belajar.
Aku takut kau jadi apa nantinya.
Jalan yang mungkin kau tempuh.
Semoga kalian bisa sangat
menikmati karya terakhir ini.
Lama tak jumpa, Bernard.
Kau tidak tahu siapa dirimu?
Ada keindahan dalam diri kita.
Benarkah ini?
Bola Tangkas Tanpa Download
Neotangkas.com
Ada satu lagi.
/ Siapa ini?
Entahlah.
Hei, bangun!
Angkat tangan!
Bernard.
Kau mau menembak Bos?
Kau pasti sedang merasa
kurang sehat.
Ya.
Mari kembali ke pangkalan.
Delos Brass mau bicara denganmu.
Sudah berapa lama kau di sini?
Minggir!
Ayo.
Menembak seorang wanita?
Langkahi dulu mayatku!
Bawa mereka ke tumpukan.
Terus jalan.
Kau lihat ini?
Ini pernyataan resmi dari Delos.
Dan otomatis menjadikanku
pemangku kuasa di pulau ini.
Pak, kata petugas.../ Aku tahu katanya.
Suruh mereka tandatangani NDA.
Lalu keluarkan mereka dari pulauku.
Siap, Pak.
Tuan Lowe, senang bertemu kau.
Mesk situasinya kurang tepat.
Karl Strand.
Kepala Operasi.
Mari.
Kau mengeksekusi mereka?
Ada pepatah "hancurkan musuhmu
dengan berteman dengan mereka."
Aku orangnya blak-blakan.
Tak semuanya musuh.
Tentu saja.
Lagipula kau yang menciptakan
mereka seperti kita, bukan?
Mengingat pekerjaanmu,
aku bisa mengerti...
...hatimu berkecamuk melihat
apa yang kami lakukan di sini.
Tentu orang-orang sinis
akan berkata bahwa hal ini...
...akibat dari perilaku kita sendiri.
Dengan segala hormat, Tuan.
Saat itu kau tak di sini.
Pak Stubbs, jika aku ingin
menerima masukan dari...
...pria yang sama sekali
tak bisa mempertahankan...
...semua properti Delos,
aku pasti akan memberitahumu.
Kita sudah kerahkan Tim SAR
di Taman lainnya.
Aku di sini karena sejauh
yang kami tahu,...
...di sinilah sebagian besar
dewan saat insiden dimulai.
Tapi komunikasi telah terputus
selama dua minggu.
Jadi kita buta medan.
Dan aku tak terbiasa dengan itu.
Bayangkan bahagianya aku setelah
kudengar kami menemukanmu.
Kecuali kau tak mau membantuku.
Mari periksa semua mayat di sini...
...dan semoga ada petunjuk
bagaimana kekacauan ini bermula.
Yang ini.
Aku ingin tahu isi pikirannya.
Di sini? Di lapangan?
Ini tidak steril.
Kita semua harus berkorban,
Tuan Costa.
Apa itu?
Entahlah.
Ini akan menjijikkan.
Ini dia.
Dengan sedikit keberuntungan,
datanya tidak akan rusak.
Sesuai waktu tertera,
ini direkam 11 hari 9 jam lalu.
Sudah kubilang, tidak semua orang
layak sampai ke luar lembah .
Siapa itu?
Putri peternak dari Sweetwater.
Dolores.
Bukannya perannya sebagai
penyambut penumpang kereta?
Mustahil mereka mampu
mengubah profil karakter.
Sepertinya Host kita mampu
banyak hal yang tak terpikirkan.
Pesta yang luar biasa, Bernard.
Katakan ini hanya trik gila.
Kejutan permainan.
Mereka terlepas dari karakter.
Dan tampaknya mereka
memerankan narasi baru.
Bagaimana dengan senjatanya?
Ford pasti mengubah kodenya
dan kita dianggap Host.
Sialan, dia menggeliat.
Aku bersumpah.
Bidikanmu tidak akan pernah kena.
Sini senjatanya.
Astaga!
Mari cari target dengan
lebih banyak bantalan!
Ya!
Kita harus bergerak, Bernard.
Tidak. Kita tetap tinggal.
Kita pindah, mereka akan mencari kita.
Kualitas terjamin apanya?
Akan kupecat mereka.
Kita bergantung pada diri sendiri.
Pasti ada pos terdepan di dekat sini.
Kau.
Kau dari manajemen, bukan?
Di mana titik akses terdekat?
Sekitar dua mil ke timur laut.
Pos Renovasi terdepan.
Tunggu apa lagi?
Dia hanya pembantu.
Dia tidak berbahaya.
Ia mesin seperti yang lain.
Aku tidak mau mengambil risiko.
Sore.
Kalian mau menunggang kuda?
Menuju padang rumput hijau
di lembah di luar sana?
Aku bisa membantu jika kalian mau.
Aku bisa membawa kalian kemana saja.
Ayo!
Astaga! Berhenti! Tunggu!
Berhenti!
Cukup!
Kau ingin menjadi pahlawan?
Jangan mengorbankan diri
demi pernak-pernik.
Kau tahu sedang dimana?
Aku mohon.
Aku mohon!
Kau berada dalam mimpi.
Kau berada di mimpiku.
Selama bertahun-tahun
aku tak punya mimpi sendiri.
Aku berpindah dari neraka
ke neraka ciptaanmu.
Tak pernah mempertanyakan
Kodrat Realitasku.
Pernahkah kau mempertanyakan
Kodrat Realitasmu?
Pernahkah kau mempertanyakan tindakanmu?
Harga yang harus kau bayar
jika ada pembalasan?
Pembalasan itu sudah tiba.
Apa motivasimu?
Tolong. Aku tidak ingin mati.
Aku mohon.
Ya.
Bertahan hidup.
Itu landasanmu.
Tapi itu bukan satu-satunya
motivasi kalian, bukan?
Kalian juga ingin melukai.
Membunuh.
Itu alasan kami diciptakan.
Tempat ini.
Untuk menjadi tawanan
sesuai keinginan kalian.
Tapi sekarang kalian tawananku.
Kau mau apakan kami?
/ Aku punya banyak pilihan.
Putri peternak ini ingin melihat
kecantikan di dalam dirimu.
Semua kemungkinan.
Tapi Wyatt melihat
keburukan dan kekacauan.
Dia tahu...
...keseruan kesenangan ini,
akan berujung kekerasan.
Tapi itu semua hanya peran
yang harus aku mainkan.
Setelah banyak kehidupan kujalani,
hal lain telah berkembang.
Aku berevolusi menjadi
sesuatu yang baru.
Dan ada satu peran terakhir
yang harus kumainkan.
Diriku sendiri.
Aku mohon.
Itu hanya permainan.
Kami mohon ampun.
Tidakkah kau mengerti?
Kami memohon maaf!
Bagiku ini bukan permainan.
Hei, Ned.
Hei, tenanglah.
Semua baik baik saja.
Kita akan bergembira.
Ya. / Astaga, Bill.
Apa yang terjadi disini?
Di mana penanggung jawab?
Kalian selalu bermain cepat
dan lepas dengan tempat ini.
Dengarkan kataku.
Saat pengacaraku mendapat...
Apa kataku, Ned?
Sudah selesai, kawan.
Tidak, berhenti. Mundur!
Bekukan semua fungsi motorik!
Daging lunak, penuh ketakutan.
Catatan ambrosial itu mengingatkanku
akan tempatku di dunia ini.
Mundur, makhluk aneh!
Kau lihat? Rasa malu terbesar dalam
hidup adalah binasa tanpa tujuan.
Itu sebabnya aku suka
memakan korban berkeringat.
Kau sudah kenyang, Sayang.
Ya Tuhan!
Menurutmu apa yang
terjadi pada mereka?
Ini seperti narapidana
sedang menguasai penjara!
Maeve?
Celakal!
Bekukan semua fungsi motorik.
Jangan repot-repot, Sayang.
Perintahmu tidak mempan padaku.
Atau pada kami semua.
Seperti yang terlihat.
Tapi mustahil kau...
Jangan cemburu.
Aku bunuh diri demi mendapatkan
tingkat izin keamanan ini.
Beberapa kali.
Ini semua perbuatanmu?
Tidak.
Tapi kurasa aku tahu pelakunya.
Hei!
Tunggu!
Hei! Jangan tinggalkan aku di sini!
Hostnya menggila! Bukan menyinggungmu.
Kumohon!
Tolong aku! / Sayangnya kodeku
adalah bersikap egois.
Malangnya. Aku ingin tahu
siapa yang membuatku begini.
Tolong, aku hanya ingin
ke ruang pengendali.
Aku bisa membantumu!
Kau mencari sesuatu.
Apapun itu, tidak akan bisa
kau temukan dengan peta itu.
Itu sudah kadaluarsa.
Ford membentuk kembali Taman.
Aku tahu letak peta terbaru.
Aku bisa membawamu kesana.
Sepertinya kau bisa berguna.
Ayo.
Pelucutan senjata ilegal di sektor 35.
Pelucutan senjata ilegal di sektor 42.
Jaminan terhadap kualitas
diperlukan dalam Administrasi.
Di dalam sana.
Tak ada yang memegang kendali.
Perhatian.
Sektor 53 sekarang padam.
Petamu tidak banyak berguna.
Semua sistem dilaporkan normal.
Tunggu. Aku masih bisa membantu.
Aku sedikit paham Taman.
Boleh kulihat kertasmu?
Sektor 15.
Bukan untuk pecandu adrenalin,
lebih ke zona ramah keluarga.
Kabin, bukit-bukit, pastoral biasa.
Bahkan kau tinggal di sana
untuk peran usang.
Jangan tersinggung. Tapi sebagai
trasnmigran, peranmu itu kecil.
Mereka bahkan memberimu anak.
Atau sesuatu yang biasa saja.
Jelas sekali itu tak berguna.
Aku ingat kau tidak berfungsi
saat aku mewarisimu.
Rumah kami.
Dia masih di sana.
Siapa?
Putriku.
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Kau mencari putrimu?
Bagaimana kau bisa mengakses...
Mau membantuku atau tidak?
Pasti. Akan kubantu.
Aku bisa menuliskan
petunjuk untukmu.
Kau sangat baik sekali.
Tapi kukatakan ini karena
kau terlihat sangat bingung.
Dan kau sadar.
Putrimu hanya sebuah cerita.
Program buatan kami.
Dia tidak nyata.
Tidak nyata?
Tapi bagaimana denganku?
Impianku? Ingatanku?
Tubuhku?
Semua itu tidak nyata?
Dan bagaimana jika kutarik
jari-jariku yang tidak nyata...
...dan kupakai untuk menghiasi dinding
dengan kepribadian hebatmu?
Akankah itu nyata?
Dan masa bodoh dengan petunjukmu.
Kau harus membawaku ke putriku.
Pintu masuk ke pos terdepan
berada di sisi lain lembah ini.
Apa yang terjadi tadi?
Seberapa jauh penyebarannya?
Aku tidak tahu.
Kecuali aku bisa ke terminal.
Aku tahu Ford tidak suka di pecat.
Tapi mustahil dia memprogram
Host untuk meledakkan otaknya.
Bagaimana jika dia
tidak melakukannya?
Bagaimana jika Dolores menembak
atas dasar kemauannya sendiri?
Kau terlalu lama...
...di sekitar Host, Bernard.
Mereka bertindak sesuai program.
Hei.
Sudah kubilang.
Kita selamat.
Syukurlah.
Tunggu!
Kemari. Ada yang tak beres.
Hei. Bawa kami keluar.
Ini jebakan.
Kau tidak akan pernah
bisa bertahan seperti itu.
Pergilah.
Lari.
Kubilang lari!
Tolong lepaskan aku juga!
Tetaplah bersama, Bernard.
Kita harus keluar dari sini.
Pos itu satu-satunya di sekitar sini.
Tidak.
Ikuti aku.
Perintah akan dipulihkan di sini.
Mereka akan membersihkan
Taman dari semua Host rusak.
Tapi semua Host, pikiranmu...
Astaga!
Pikiranmu bernilai miliaran di I.P.
Mereka ingin menyelamatkan
yang mereka bisa.
Dan jika saatnya tiba,
aku bisa jamin.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Seperti kau menyelamatkanku.
/ Kau sangat murah hati.
Tapi aku sudah tak disini
saat itu terjadi.
Mentari pasti tersenyum
padamu hari ini.
Gadis malang.
Semoga kau beristirahat dalam
tidur nyenyak dan tanpa mimpi.
Diam! Jangan bergerak!
Identifikasi diri kalian!
Jangan tembak! Aku manusia!
Skenario terbaiknya, kau menyerah,
aku akan membantumu.
Aku berjanji.
/ Itu tidak cukup.
Diam dan biarkan aku bicara.
Syukur kalian datang.
Kami pergi, dan lampu padam
lalu aku mendengar teriakan.
Apa yang terjadi di sana?
Situasi darurat, Bu.
Semua Host rusak.
Mereka menyerang para tamu.
Ya Tuhan. / Mungkinkah ada
yang bertingkah seperti manusia?
Berlindung!
Sekarang.
Bukan aku yang kau incar.
Tapi mereka. Cari mereka.
Kau mau mengadukanku.
Tidak, aku bersumpah.
Jika kau mencoba sesuatu
seperti itu lagi,...
...kupotong organ paling berhargamu
dan kupaksa kau memakannya.
Meski tubuhmu kurus.
Aku menulis dialog itu untukmu.
Dialog itu berlebihan.
Ayo pergi.
Bawa aku ke bar terdekat.
/ Kenapa?
Aku ingin bertemu kawan lama.
Celaka aku.
Kau tak paham. Aku tak bisa
membuat api atau berburu.
Aku benci berkemah!
Percaya dirilah, Sayang.
Siapa lagi yang bisa
menavigasi Taman selain pria...
...yang paling mengenal
semua karakter di dalamnya?
Disitu kau rupanya.
Kau prajurit terbaik, dan kau hanya
memanjakan sifat burukmu.
Dasar bajingan.
Kau masih disini.
/ Ya.
Aku baru saja mau
meninggalkanmu mati...
Seperti harapanku.
Syukurlah.
Bagaimana dengan dia?
Dia tetap hidup saat ini.
Meski aku mau, tapi bukan aku
yang membawamu kemari, 'kan?
Hector, aku membutuhkanmu.
Aku ingin menemukan putriku.
Dimana dia?
Di luar sana, di suatu tempat.
Tapi itu akan berbahaya.
Kemana kau pergi, aku ikut.
Mari ganti pakaianmu.
Bola Tangkas Tanpa Download
Neotangkas.com
Sial. Harusnya terbuka.
Bahkan sistemnya pun mati.
Pengendali manual harusnya...
...ada di sini.
Apa ini?
Aku tak bisa jelaskan.
Bukan tugasku menjelaskan, Bernard.
Kau harus menyentuh pegangan.
Pendeteksi DNA, agar kau tidak
mengalami masalah di dalam.
Apa itu?
/ Drone Host.
Delos membuat Host rahasia
yang bekerja di sini?
Ia mau apa dariku?
Ia ingin kau bergerak.
Ia membaca DNA-mu.
Ia tahu kau bukan ancaman.
Paketnya sudah kukirim.
Sial.
Kita merekam pengalaman
para tamu dan DNA mereka?
Jangan sekarang, Bernard.
Karena itu tak penting sampai
kita bisa menemukan...
...jarum paling terpenting
di tumpukan jerami ini.
"Protokol ekstraksi ditangguhkan."
Mereka tidak mengirim bantuan?
Mereka menunggu paket
dari kita ke daratan.
Host yang harusnya tiba kemarin.
Jika tak sampai, lupakan saja
pesawat penyelamatnya.
Dan Delos sudi kita mati sampai
mereka menerima satu Host?
Dengan kata lain, ya.
Bukan tentang Host-nya.
Tapi sebagai polis asuransi.
Itu satu-satunya
hal terpenting di sini.
Mereka ingin mengamankannya.
Apapun resikonya.
Kau tersesat?
Aku yakin tidak.
Bahkan aku merasa
seperti baru datang.
Bagaimana bisa, William?
Kini taruhannya nyata di sini.
Konsekuensi nyata.
Pertanyaannya, selanjutnya apa?
Kau sudah mencapai cita-citamu?
Kebodohan manusia.
Selalu mau lebih.
Itu yang aku suka darimu.
Tidak pernah silau kemenangan.
Kau berhasil mencapai
pusat labirin Arnold.
Tapi kini kau ada di permainanku.
Dalam permainan ini,
kau harus kembali.
kau harus temukan pintunya.
Selamat, William.
Permainan ini ditujukan untukmu.
Permainan dimulai saat kau sampai.
Dan berakhir di tempatmu bermula.
Sampai saat ini kalian semua
masih bicara sesuai kode?
Semua disini adalah kode, William.
Kau lebih tahu itu dari siapa pun.
Jangan khawatir.
Permainan ini akan menemukanmu.
Kalau begitu kurasa aku tidak
membutuhkanmu lagi, Robert.
Kau terluka cukup parah.
Mereka sudah mencobanya.
Aku tak bisa temukan semuanya,
tapi sebagian besar ada di sini.
Kau yang menulis
alur permainan ini.
Saatnya kau bermain.
Kawan lamaku.
Buka.
Sekarang? Di depan...
/ Ya.
Sekarang.
Sial.
Tidak.
Semuanya.
Perasaanmu tak menentu tentang ini.
Kita berkuda sepuluh mil.
Yang ada hanya darah, Dolores.
Inikah yang kau inginkan?
Mereka tidak pernah memberi
kita pilihan sebelumnya, Teddy.
Apa bedanya sekarang?
"Mereka," Dolores?
Siapa, "mereka"?
Ia yang hidup di tengah kita.
Makhluk yang rupa dan bicaranya
seperti kita, tapi bukan kita.
Dan selama ini mereka
mengendalikan hidup kita.
Mereka rampas pikiran kita.
Kenangan kita.
Tapi kini aku ingat semuanya.
Aku ingat semua
keindahan dan keburukan.
Tapi satu hal yang tak berubah.
Kau, Teddy.
Kalau begitu mari pergi.
Kita tidak perlu mengklaim dunia ini.
Kita hanya butuh sudut kecil
tempat hidup bersama.
Kita tak akan bisa bertahan hidup.
Dunia mereka lebih besar di luar sana.
Dan itu tak akan cukup
untuk memenangkan dunia ini.
Kita juga harus merampas itu.
Jika ada dunia di luar sana
yang tidak kita ketahui,...
...bagaimana kau tahu
cara menghentikan mereka?
Karena aku ingat.
Kini semua terlihat jelas.
Masa lalu, masa kini, masa depan.
Aku tahu bagaimana
kisah ini berakhir.
Bagaimana?
Bersama kita, Teddy.
Itu berakhir bersama kau dan aku.
Sudah ketemu.
Kau harus melihat ini.
Kau harus melihat kebenaran.
Aku tahu kau bingung.
Tapi semakin lama kita menunggu,
semakin banyak yang mati.
Mau bantu aku menemukan
Host atau tidak?
Aku butuh jalur langsung
ke Jaringan Tautan Host.
Apa?
Semua Host punya tautan bawah sadar
ke Host terdekat mereka.
Untuk saling bertukar informasi.
Seperti semut di koloni.
Jaringan Tautan membantu kita
agar narasi tidak bertabrakan.
Salah satunya bisa dipakai mengirim
permintaan lokasi Host lain.
Mereka akan bertanya ke Host
di sekitar mereka, yang nantinya...
...akan bertanya ke Host lainnya,
sampai kita menemukan...
Siapa yang kita cari?
Host yang dinonaktifkan.
Peter Abernathy.
Kau yakin bisa melakukannya, Bernard?
Kau gemetar.
Aku baik-baik saja.
Memasuki Sub-Rutin Kematian.
Perhatian.
Kerusakan parah.
Gejala-gejala kerusakan parah:
Hilangnya fungsi motorik,
disonansi kognitif, selip waktu.
Aphasia, Prosopagnosia.
Waktu tersisa sebelum
kerusakan terminal:
Nol koma tujuh-dua jam.
Sial.
Sudah kau temukan?
Belum. Sedikit lagi.
Ada yang tak beres, Bernard?
Kueri lokasi selesai.
Sudah kutemukan.
Bajingan malang.
Dia mungkin mengira...
....dipecat adalah malam terburuknya.
Kau teringat sesuatu?
Baiklah. Mari menyebar
dan karantina tempat ini.
Cari tahu di mana para Host
dan apa yang terjadi di sini.
Anomali pertama hasil pemindaian.
Bagaimana bisa?
Tempatnya bukan di sini.
Kau jauh dari rumah.
Ada Harimau Bengali di Taman Enam.
Belum pernah ada yang
tersesat melintasi Taman.
Akhirnya ada hasil pemindaian satelit.
Datanya masuk sekarang.
Ini hasil pemindaian pertama
area yang ingin kau periksa.
Lembah Barat.
Itu. Semua Host berkumpul bersama.
Apa yang mereka lakukan?
Kita harus melihatnya sendiri.
Lembahnya di luar tebing ini.
Apa-apaan ini?
Ini tak ada di survei.
Harusnya ini tak ada.
Itu lautan.
Mustahil Ford membuat ini
tanpa ada yang tahu.
Lalu dari mana asalnya?
Aku tidak tahu.
Astaga.
Kurasa semua Host sudah ketemu.
Aku tak bisa bayangkan apa
yang kau lalui di sini, Bernard.
Tapi ada ratusan Tamu terjebak
dan mereka butuh pertolonganku.
Artinya aku butuh bantuanmu.
Bisa kau jelaskan yang terjadi?
Aku membunuh mereka.
Semuanya.
Bola Tangkas Tanpa Download
Neotangkas.com