Eric Paroissien
Line ID: fauzi_highbury
Alih Bahasa oleh fauzi_highbury
Isao Hashizume sebagai Shuzo Hirata
Masahiko Nishimura sebagai Konosuke Hirata
Shozo Hayashiya sebagai Taizo Kanai
Satoshi Tsumabuki sebagai Shota Hirata
Nenji Kobayashi sebagai Maruta Ginpei
Lekas santap sarapanmu./ Baik.
Ayah, jangan pakai parfumku sembarangan dong?
Itu kan sangat mahal, diimpor dari Perancis.
Mau kemana Ayah pagi-pagi begini?
Ikut senam kesegaran jasmani 'kan.
Hmm... Akhirnya aki-aki itu fokus akan sesuatu.
Hei! Kita membutuhkan kunci.
Kemarikan...
Kenapa pagi-pagi begini ia bermain game di toilet?
Ayo.. cepat.. keluarkan...
Aku sedang mengusahakannya.
...Ayo ayunkan... turun-naik...
regangkan ke depan sebanyak tiga kali.
Lalu, perlahan-lahan regangkan ke belakang...
sekali lagi, 1, 2, 3, 4...
ayunkan ke samping kiri...
lalu, ayunkan ke arah berlawanan.
mengusir pelanggan terakhirku.
Aku benci bermabuk-mabukan.
Iya, aku pun membencimu.
kemarin atau kemarinnya lagi.
Dan itu terlihat masih baru lho.
Ya ampun, penyoknya dimana-mana.
Dimana ia mengalami hal seperti ini ya?
Sudah saatnya kita harus berbuat sesuatu.
Kurasa, aku harus mencabut SIM-nya.
Pertama, kita harus diskusikan dahulu bersama Ibu.
Aku sudah mendiskusikannya kemarin lho...
untuk membujuknya mengenai pencabutan SIM ini.
Lantas?
"Mana mungkin, ini pasti menyusahkan saja."
Itulah katanya.
Kok bisa-bisanya Ibu begitu sih.
Janganlah terlalu keras kepadanya mengenai hal ini.
hal ini bersama mereka.
Mungkin saja ada cara yg lebih baik.
Lebih baik cari aman daripada terjadi perselisihan.
Mari kita coba Shigeko yg menasihatinya.
Ia selalu menghargai apa saja yg ia katakan.
Hati-hati di jalan ya.
"Tanda Pengendara Lanjut Usia"
Terima kasih atas usahamu setiap hari ya.
Dia memangnya siapa?
Tetangga kita yg menyedihkan, seorang pekerja kantoran.
Lho, bukannya dulu kau juga begitu 'kan?
Oh iya ya, aku lupa.
Apa-apaan ini? Kau sudah berkemas rupanya.
Seminggu lagi kan berangkatnya?
dalam berwisata lho.
Memangnya dimana sih? Oh iya, Eropa Utara.
Wisata melihat Aurora Borealis.
Ini merupakan impianku sejak remaja.
Melihat Aurora sudah kucantumkan didaftar keinginanku.
aku meninggal.
Aku pun sudah menabung agar kita bisa pergi bersama.
Kan sudah ku bilang, aku benci tempat yg dingin.
Aurora hanya terlihat di 'gugusan aurora'.
Kanada, Alaska, Eropa Utara, Islandia.
Mendengar namanya saja, membuatku menggigil.
Maafkan aku, karena mengganggu zona nyamanmu.
Tak apa-apa, kau tak sabar ingin kesana 'kan.
Pusat Kebudayaan itu 'kan.
Hati-hati dijalan ya.
Ayah mau kemana hari ini?
Latihan mengemudi bagi lanjut usia.
Apa iya hari ini?
Mereka sebut 'lanjut usia'? Betapa konyolnya mereka.
Temanku memiliki Ayah yg usianya sudah 75 tahun...
mencabut SIM-nya.
Lalu kenapa?
Ya seperti yg dikatakannya itu.
Jadi, apakah aku harus mencabutnya juga?
Tidak, bukan begitu.
Ayah kan masih terlihat lincah.
Tepatnya, diskusi ini cuma buang-buang waktu saja.
Line ID: fauzi_highbury
Selamat datang kembali.
Diluar panas betul ya?
Kasihan Ibu itu...
karena warisan.
Perseteruan sengit?
Kupikir Kato-san itu orang yg pendiam.
Ditambah istrinya yg ikut terlibat didalamnya.
Istrinya yg cantik itu?
yg cantik pula lho.
Ehh...
Oh iya, barusan saja Fumie-san menelfon.
Apakah ia memerlukan sesuatu?
Mobil Ayahmu baret-baret dan penyok dimana-mana.
untuk mencabut SIM-nya.
Mereka menginginkanmu untuk berdiskusi bersamanya.
permasalahan ini.
yg berat-berat saja.
Kurasa situasinya ini sangatlah genting.
Kau pernah melihat berita itu di TV 'kan...
pengendaranya diatas 65 tahun.
dan pintu keluar pada Jalan Tol.
yg memacu penuh kendaraannya...
dari arah yg berlawanan, dan hasilnya... Baaammm!
Hentikan ucapanmu itu.
Hal ini bisa saja terjadi terhadap Ayahmu.
Ah... aku tak mau itu terjadi.
Shota! Aku akan menyuruh Shota untuk menasihatinya.
untuk menasihatinya.
Minggir!
Shota! Kau harus menasihatinya...
Menasihati siapa?/ Ayah kita ini lho.
Dalam hal apa?
Untuk mencabut SIM-nya.
jengkel atau depresi...
kecelakaan yg fatal.
menanggung banyak biaya atau bisa lebih.
Ayah dari mobilnya.
dan memancingnya juga 'kan.
Tapi ia kan bisa naik kereta.
ke stasiun ya?
membawa peralatannya.
Saat pulangnya pasti akan capek...
daripada saat berangkatnya.
Dan itu akan membuatnya kesulitan.
Bagaimanapun juga Ayah harus segera mencabutnya.
Iya, tapi.../ Pokoknya nasihati saja!
Kau kan tau pastinya Ayah akan membungkamku juga.
Bukankah dari dulu juga begitu 'kan.
tapi akhirnya malah lupa.
Itulah yg membuat Ibu begitu sabar.
Jadi bagaimana?
Ia tak mau menasihati Ayah mengenai hal ini.
Ia akan selalu menjadi 'Anak Papi'.
Bagaimana kalau Noriko-san saja yg mencobanya.
Ayah pasti akan mendengarkannya.
Kenapa bisa begitu?
Karena...
Noriko kan berparas cantik.
Oh begitu ya!? Jadi aku ini tidak ya...
Tentu saja cantik, karena kau kan putrinya.
Putri dan menantu itu berbeda levelnya lho.
Ya sudah tinggalkan saja aku...
Kau marah ya?/ Tidak kok!
kalian bertengkar.
dengan emosinya.
Wah, benarkah?
Halo.
Apa paman sudah menyetemnya?/ Sudah kok.
Bolehkah aku mencobanya?
Wah, suaranya menjadi lebih baik!
Shota-kun.
Menurutmu apakah ia berbakat?
Ia bisa lebih jauh dari ini.
Jika ia terus menerus melatih permainannya.
Ia ingin menjadi seorang pianis sepertinya ya?
Kalau aku Ayahnya, bagaimana menurutmu?
akuntan pajak.
ia akan bahagia.
Janganlah sesederhana begitu.
Aku suka suaranya.
Halo, apakah ada yg perlu ku bantu?
Tetes mata? Akan kuambilkan sekarang.
Apakah kamu mau ikut? -Shota
Permisi.
-Noriko.
Ny. Yoshizaki, aku akan mengecek ulang asupan oksigenmu.
Tn. Tominaga...
hidangan terakhir makan siang sampai pukul 1:30.
jika Anda ingin makan, lekas makanlah sekarang.
Maafkan aku, tolong tenanglah sedikit.
Tak apa-apa.
Kau menabraknya.
Maju saja... benar begitu.
Tenang saja.
Ambil ke kiri.
Hei, hei.
Sekarang ini adalah musim terindah di Eropa utara...
Selama 4 hari, kita akan bermalam di Norwegia...
melihat aurora.
Pasti kita akan melihatnya disuatu malam nanti.
Kalian tak sabar menantikannya, bukan?
Eropa Utara.
Jangan sungkan untuk membacanya.
Lindgren, Strindberg, Janson, Larsen...
Apa kalian tau Bergmann?
film "The Strawberry Field"
Mengagumkan...
Selamat malam.
Paman Shota datang.
Kalian bersama-sama kemari./ Selamat malam.
Ayah, lama tak berjumpa.
Ini Ken-chan, buku yg telah kujanjikan padamu.
Oh, "The Lost Bride", mantap...
Jangan pegang-pegang... Ini buku langka.
pria membosankan ini?
Silahkan duduk.
Ada apa?
Begini, apa kau ingin memiliki mobilku?
Apa? Ayah mau melepasnya?
Memang terdapat hal-hal sentimentil sih...
tapi, sudah ku putuskan hari ini.
Syukurlah.
Benar kan, Shota-san?
Ternyata Ayah tau apa yg harus dilakukannya.
Tentu saja, aku tau.
dengan senang hati.
Baiklah, Sudah ku putuskan.
Aku akan membelimu...
"Toyota Prius Selection 2WD"
untuk warnanya...
pirang metalik.
Ayah./ Apa?
membeli mobil baru?
Benar.
telah melayaniku selama 18 tahun lamanya.
Tapi kini ia berada ditangan orang yg tepat.
Membeli yg ini, 'hybrid'.
Ada apa?
Ayah tak perlu mobil sebagus itu.
menerima mobilku.
berhenti mengemudi.
Apa? Ternyata bukan itu masalahnya, ya?
Sebenarnya apa sih yg ingin kalian bicarakan?
Shota-san khawatir terhadap Ayah.
sudah tak muda lagi...
ada yg terluka.
Bayangkanlah jika ada yg terluka,
penyok-penyok saja.
dengan Taizo...
Sebuah keputusan harus dibuat sebelum terlambat.
hal ini bersama Ayah.
Aku mengerti apa yg sedang terjadi disini.
Begitu ya...
untuk menghindari kecelakaan, bukan?
menyuruh Noriko-san untuk mengatakannya.
Tapi ini semua berasal dari ide Shigeko dan Taizo.
kau menghubungi mereka.
agar aku mencabut SIM-ku.
Apakah ada yg salah denganku?
Benar, seperti itulah yg terjadi.
Ketidakjelasan kalian ini sungguh tak sopan.
membicarakannya padaku?
"Ayah, kami mohon berhentilah mengemudi, ya?"
langsung seperti itu.
berbicara kesana-kemari... Heh!?
membicarakannya langsung di hadapanku...
seburuk itukah hubungan keluarga kita?
masalah yg besar...
Ini hanyalah sebuah SIM yg kita diskusikan.
Hanyalah sebuah SIM, katamu!
terus-terusan dirumah.
"mati saja sana!".
Kami tidak sejauh itu.
Kau tak perlu berbicara dalam hal ini.
mengatakan hal itu.
Hentikanlah ucapanmu itu!
Lupakanlah anggapan abad ke-20 itu.
Bagaimanapun juga, aku menolak!
Aku akan mengemudi sampai aku mati...
Bubar!
Ah... Sungguh menyebalkan.
Jadi bagaimana?/ Bagaimana menurutmu!
Wah, ternyata kalian ya.
Apa kabarmu baik-baik saja?
Kalian kesini, apakah ada maksud tertentu?
Kita kesini memohon kepada Ayah untuk berhenti mengemudi.
Lalu apa yg terjadi?
untuk mati saja."
Dengan kesalnya, lalu Ayah naik keatas.
Kita sudah kalah dari hal ini.
Apa yg kau bicarakan?
terus dan terus mencoba.
Seperti ombak di pantai.
Sampai ia mau diajak bernegosiasi...
Sama seperti menjalankan bisnis, jangan menyerah begitu saja.
Kita perlu makan kue dulu untuk menurunkan emosi ini.
Ken... Shin... Ayo kita makan kue bersama.
Panggilkan Nenekmu juga.
Nenek, ayo kebawah... Kita makan kue!
Ayah tak mau kebawah?
Beli di toko mana kue ini? /Toko Boara.
Wah mantap.
Selamat malam./ Selamat datang.
Apa itu untuk Ayah? Terima kasih ya.
Hei!/ Enak.
Kau akan bertambah gendut!/ Berisik, cungkring!
Bocah bangor! Sudahlah, hentikan!
Maukah Ayah makan kue bersama-sama?
Tidak mau, nantinya akan memperkeruh suasana.
Sebelumnya, aku begitu kasar kepadamu.
Oh iya, tak apa-apa kok...
Noriko-san.
tempat tinggal di lingkungan ini?
Untuk apa?
berdua saja.
selalu bertengkar dengan keluarga ini.
Kau tau kan, betapa keras kepalanya aku ini.
sungguh tak nyaman.
dengan putra tertuamu.
perselisihan besar lagi.
Anak ini benar-benar tak punya tatakrama.
Sama sepertiku, kuharap ia lebih seperti Ibunya.
Bahkan ia pun mewarisi kebotakanku.
Ayah yakin tak ingin makan bersama kami dibawah?
Terima kasih.
Apakah Ayah mengatakan sesuatu?
yg ada disini.
Bersamaku?
atas kemauannya.
Ayah kan tak bisa merapihkan cangkir tehnya sendiri.
Baiklah, sudah diputuskan.
dihadapan orang tua itu.
Kau hanya memanjakkannya saja.
Apa yg terjadi?
Aku bertemu dengannya saat pergi ke stasiun...
Ayah kan memang lewat situ.
Bukan itu maksudnya lho.
Ia tak sendirian, tapi bersama seorang wanita.
Ibu dengar kan?
dan bergaul dengan teman-temannya.
Tak masalah bagiku tapi ini masalah bagimu, Bu.
Tak apa-apa. Ayah kan orang yg pemalu.
Ibu tak mengerti, Ayah itu memakai parfumku lho.
Ayah memakai parfum?
Pantas saja wanginya lucu sekali.
Ibu menciumnya 'kan?/ Iya benar. Benar.
Orang tua itu lebih baik tetap diatas sana saja...
silahkan tempatkan aku sesuka kalian.
Ayah, mari kita makan kue bersama-sama.
Tidak, terima kasih.
Kalian membiarkanku sendirian diatas,
dan menertawaiku.
Keluarga ini akan terpecah belah.
Terpecah belah!
Kakak sedang apa sih?
Line ID: fauzi_highbury
Selamat pagi.
mengenai dedikasimu.
Terima kasih telah merepotkanmu di hari ini.
Ini cucuku./ Selamat pagi./ Selamat pagi.
Ia sedang berkuliah di Univ. Keio.
Terima kasih atas bantuannya./ Iya.
Ayah, aku berangkat dulu.
Aku paham kok!
Selamat pagi.
Fumie-san, kumohon rawatlah Ayah dengan baik, ya.
Maaf, selalu saja membuatmu kerepotan.
Aku akan baik-baik saja kok, Bu.
Nikmatilah perjalananmu.
Kuharap Ibu bisa melihat aurora./ Terima kasih.
Ibu sepertinya bahagia terhadap liburannya.
Jadi, ia tak meminta padaku untuk mengantarkannya?
Karena diriku yg ceroboh ini, ya?
Bukan begitu maksudnya.
Sahabat baiknya sudah menjemputnya.
Sahabatnya pun begitu baik terhadapnya.
Jangan berbicara yg tak baik begitu.
"Suamiku saja yg akan mengantarkanku."
Mengapa ia tak bisa berbicara begitu sih?
Apakah Ayah akan makan siang disini?
Aku mau makan diluar.
memang tak mampu mengurusnya.
Bahkan dengan kata-kata manisnya.
Kata-kata manisnya.
Ya, Kayo disini.
Maaf ini dengan siapa?
Ah, ternyata kau Hirata-san...
Ada apa?
Apa kau sedang sibuk saat ini?
Bagaimana kalau makan siang ini?
Aku ingin mengajakmu makan di restoran.
Santai saja. Kau tau tidak?
Sebentar lagi, aku akan menjadi bujangan lagi lho.
Hirata-san, kau pengemudi yg baik ya.
dengan cekatan.
Begitu ya.
Saat aku mengambil tes SIM-ku...
terhubung di mobilnya...
tak ada kesulitannya.
Seperti ikatan ksatria dengan kudanya.
Tapi kini komputer mengoperasikan mobil kita.
Dimana menariknya sih?
Kemana kau akan mengajakku makan siang?
hidangan tempura-nya.
Kau suka? Kita akan segera sampai.
Boleh saja, tapi sepertinya harganya mahal.
Jangan risau akan hal itu.
Apa? Ada konstruksi ya?
Kemarilah sebentar!
Ya.
Aku ingin melewati Jalan Keyaki.
Lewati jalan ini, ambil ke kiri dan kau akan sampai.
Maaf atas ketidaknyamanannya./ Hei, tunggu dulu.
Kau ini Maruta-kun, ya 'kan?
Ternyata benar.
Maruta Ginpei.
Hirata.
Ah, hai...
Ini sungguh kebetulan. Apa yg kau lakukan disini?
Ya... Seperti yg kau lihat.
Teman-teman begitu khawatir dengan keadaanmu.
Hei!
Ini benar-benar mengejutkan.
Teman sekolahmu dulu?
reuni kelas lho.
Ia telah menghilang selama 30 tahun lamanya.
Aku bertanya-tanya apa yg terjadi dengannya, ya?
Melakukan pekerjaan itu diusianya yg seperti ini.
Mungkin ia kehilangan pekerjaannya.
Ia merupakan pewaris perusahaan tekstil besar lho.
Rumor mengatakan bahwa ia bangkrut dan hutangnya menumpuk.
Ia bertempat tinggal di Tokyo.
Ia pria yg tampan.
Dengan tingginya itu, ia merupakan penjaga gawang kami.
Ia selalu mendapatkan hati gadis pujaannya.
dan berbincang dengannya?
Aku bisa pulang dengan taksi.
Ayo lakukanlah.
Lain kali saja aku akan kesana.
yg seperti itu.
Mengayunkan tongkat kecil di teriknya matahari...
seorang wanita yg cantik.
Mari kita makan tempura hari ini, Kayo-chan.
Maafkan aku, tapi Anda berhenti dengan mendadak.
Baiklah.
Abang... tunggu sebentar.
Kami yg salah, beritahu kami dimana kerusakannya.
Jelas-jelas disini.
Sial, disini juga ya.
Kurasa daripada Abang menghubungi polisi.
menghubungi asuransimu.
Prosedur yg sangat membosankan, bukan?
Dompetku... dompetku.
bergantung padamu.
Lalu apa maksudmu?/ Menurutmu bagaimana?
akan saling menguntungkan bagi kita.
Nyonya mencoba dengan solusi yg mudah, ya?
Maaf ya, kami sungguh terbantu. Terima kasih.
Bung, kau memiliki istri yg hebat rupanya ya.
ini salah paham.
Kau sudah kasar padanya./ Sudahlah, sudah.
Terima kasih.
Tadi pagi lampu depan mobil baik-baik saja 'kan?
Saatku kembali dari sekolah, kulihat ini sudah rusak.
Apakah Mama mengatakan sesuatu mengenai hal ini?
Seperti biasa, Ayah hanya menyapaku.
Kuharap Ayah tak membunuh siapapun.
memberitahu kita 'kan.
yg ugal-ugalan.
Saat aku membantunya, kukatakan "Periksa spionnya, kek..."
"Memangnya untuk apa spion ini...?"
Ayah, bisakah kita bicara sebentar?
Aku kan sedang menonton TV.
Turuti perintah Ibumu!
Apa-apaan sih...
Berisik amat sih...
Mengapa kau kelihatannya marah begitu?
mobilnya hari ini?
Hal apa?
Ayah merusak kaca spionnya.
Bukan, itu lampu depannya.
Apa ada yg menyuruhmu untuk berbicara?
Jadi, kalian membesarkan mata-mata kecil, ya?
Selamat ya.
Jangan berkesimpulan begitu dong, Yah.
jika keluarga mengkhawatirkan hal ini.
Cuma tabrakan biasa kok.
Sudah kuduga.
lalu aku harus berbuat apa?
Ini bukan disebut kecelakaan juga kok.
Terlalu mempermasalahkan hal ini.
Jadi, tak ada yg terluka?/ Tentu saja tak ada.
berhenti mengemudi.
Mulai besok, kumohon berhenti mengemudi, mengerti?
Ayah tak menyukainya ya?
yg sok berkuasa itu.
Bukan begitu, Yah.
Kami hanya mengutarakan rasa khawatir kami.
Maka dari itu. Kami mohon, berhentilah mengemudi.
Jika aku menolak, bagaimana?
Aku akan menyita kunci mobilmu.
Kau memperlakukanku seperti anak kecil, ya?
Kumohon janganlah marah.
Karena kami ini benar-benar khawatir.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
tapi Ayah kan menabraknya.
Ditambah lagi, dengan biaya ganti ruginya juga.
Hal itu sudah diurus. / Kok bisa?
Siapa yg memberikannya?
Seorang wanita.
Seorang wanita? Kayo-chan yg memberikannya.
Apanya sih yg salah?
Tentu saja itu salah.
Karena Ibu tak ada disini!
Aku bebas mengajak siapapun yg ingin ku ajak.
Bubar.
Perbincangan kita belum selesai./ Sudah selesai!
Aduh, keceplosan.
Ya...
Aku tiba dengan baik dan selamat.
Penerbangannya begitu tenang sekali.
Apakah segalanya baik-baik saja dirumah?
syukurlah penerbangannya juga baik.
Syukurlah kalau begitu./ Aku juga bersyukur.
begitu mewah lho.
Disini terdapat caviar.
Dan itu enak sekali.
Hirata-kun, kakakmu ingin menemuimu.
Baik.
Selamat datang.
Banyak piano yg berbeda-beda ya...
dan harganya pun bervariasi.
Lihat ini Tai-chan, pianonya bagus sekali ya?
Berapa harganya?
Yg ini juga bagus, dengan pijakannya yg keren.
Begitu indahnya.
Apa harganya juga mahal?
Ibu!
Aku suka suaranya, tolong belikan yg ini.
bakatnya kelak.
Harganya mahal ya?
makanan untuk Nenek. Maaf merepotkan. -Noriko.
Tn. Takano, apa tuan mampu mengonsumsi makanan?
Jika tuan membutuhkan sesuatu, segera beritahu aku.
Wiski./ Wiski tak diperbolehkan lho.
di rumah Nenek. -Shota.
Oke deh. -Noriko.
Nenek kutaruh bantalnya dulu ya.
Shota-san, tolong juga yg ini.
Hiroshi...
Ya? Ada apa?
Aku pulang, maaf karena ada keperluan yg penting.
Shota-san! Kau disini juga rupanya?
Lama tak berjumpa.
Apa Ibu sedang sibuk?
Klien yg memiliki kontrak denganku, tiba-tiba meninggal.
Aduh lelahnya.
Mereka memiliki banyak kebijakan yg bahkan mereka sendiri tak tau ada kebijakan apa dalam asuransi jiwa yg mereka ambil.
yg ditinggalkan suaminya ...
tapi prosedurnya benar-benar memusingkan.
Kita sudah membeli dan makan ramen instan, Bu.
Shota-san, mari kita pulang.
Bawalah dorayaki enak ini yg mereka berikan padaku.
Sehat selalu ya, Nek.
Hiroshi izin pulang dulu ya.
pria yg bernama Hiroshi ini.
Bukankah ia Kakek Kokura yg sudah meninggal itu?
Ia selalu mengingat pria-pria yg ada didekatnya.
masih terngiang di pikirannya.
Aku benci hal itu.
Sampai nanti, Bu.
Terima kasih banyak./ Sampai nanti.
Ini bawalah dorayaki-nya./ Terima kasih banyak.
Selamat istirahat.
Apakah Ayahmu ini minggat dengan wanita lain?
Tidak kok... Ia tinggal sendiri.
Jadi tak ada perselingkuhan yg terjadi setelah hari itu?
Tidak, lebih tepatnya, karena ikatan emosional.
kembali hidup bersama-sama
Itu tak mungkin terjadi...
Ketika orang merusak ikatan yg sederhana...
Mungkin bisa saja untuk memperbaikinya...
Tapi bagi Ayah dan Ibu...
Mereka begitu terikat sangat mendalam...
Hanya potongan tajamlah yg bisa memisahkan mereka.
Sudah berapa lama Ibu hidup bersama Nenek disana?
Sejak Ibu membawa Nenek dari desa...
sepertinya sudah setahun lamanya...
Waktu benar-benar cepat berlalu ya.
Apakah Ibumu membayar uang sewa disetiap bulannya?
Tentu saja.
yg lebih besar.
Apa maksudmu?
Kita bisa hidup bersama, dengan Ibumu dan juga Nenekmu.
Ibumu terlihat kewalahan.
Shota-san, kau pria yg baik.
tapi ini adalah hal logis yg harus dilakukan.
Karena suatu hari kita akan punya anak, 'kan?
Ibumu bisa membantu anak kita nantinya.
Anak-anak kita?
Benar.
di tempat konstruksi ya?
Seharian penuh lho...
diteriknya matahari, dan terbungkus oleh peralatannya.
Itu pekerjaan yg sulit lho.
atau tepatnya 50 tahun lamanya?
saat kulihat tanda pengenalnya...
dan disitu tertulis "Maruta".
Ah... Ginpei. Aku langsung mengingatnya.
Begitu ya, kami ini tak bisa mengabaikannya.
(Maruta: sebuah gedebong pohon).
Ia benar-benar pria yg begitu baik.
Hirata-san memanggilnya "Hei, Maruta-kun..."
Ia tampak sangat lemah dan menyedihkan...
Sebuah pemandangan yg memilukan.
Dan tampak memalukan baginya ya.
Memang.
Kalian berdua pergi bersama?
Kalian banyak menghabiskan waktu bersama rupanya.
Itu hanya kebetulan, ya 'kan?/ Benar.
Hirata-san.
Cukup mengenai hal itu.
Mari kita pikirkan soal Maruta-san.
untuk membantunya?
Tempatnya harus di resto yg bagus, ya?/ Benar.
Tapi bagaimana kita menemukannya?
sudah rampung.
Bagaimana kita bisa menemukannya, Mukai-kun?
Itu sih gampang.
Bagaimana caranya?
ini sudah menjadi pekerjaannya.
Kau hanya perlu menemukan mandor konstruksinya itu.
Ini tak bakal lama kok.
Kau hebat, Mukai-san.
Tolong tanyakan padanya.
perselingkuhanmu.
Yg benar saja, bodoh.
Lalu, aku akan memerasmu.
Hei, dimana Maruta-san?
Pria tua itu?
Ada disebelah sana...
Maruta-san.
Kemarin saat Anda sedang libur...
menanyakan keberadaanmu...
Mereka ingin menemuimu, hubungilah mereka...
Maruta-san, berapa usiamu?
73.
Sama seperti Ayahku.
Apa kau punya air minum?
Tolong tetap terhidrasi ya.
"Bunga-bunga merah ini...
apakah mereka lili laba-laba/manjushage?"
"perpisahan atau kematian".)
Line ID: fauzi_highbury
Ayah mau kemana?
mengingat kembali masa-masa muda kita dulu.
Mungkin akan pulang larut.
Aku mengerti.
bersama temanku.
Ah, baguslah.
sekali-kali.
Tapi, Ayah mau minum-minum 'kan?
Hati-hati dijalan.
Burung kecil, burung yg pintar ya.
Fumie: Teruntuk seluruh keluarga...
Aku ingin mendiskusikan soal SIM Ayah ini.
Ini adalah masalah penting untuk keluarga ini.
besok pukul 10 Pagi.
Tanggal 3 Oktober ya... Jam berapa?
-Fumie.
bukan masalah yg mudah. -Shota.
"Musim semi yg berseri..."
"Di langit biru, suara kita berseru..."
"Dari abad yg kita dengarkan..."
"Mari bersama kita buka Jepang yg baru..."
"Dengan semangat dan belajar yg giat..."
"Impian indah masa-masa muda..."
kebaikan kita..."
Disini... disini...
Hei, Kayo-chan.
Aku telah menunggumu, silahkan duduk.
Kita sudah makan.
bersenang-senang.
Kayo-chan, perkenalkan ini Maruta-kun.
Selamat malam, semoga berkenan.
Syukurlah, kalian telah menemukannya.
Ia sangat pemalu, makanya kami harus menyeretnya.
teman sekelas.
kakek-kakek dan nenek-nenek peyot.
Mari kita rayakan pertemuan ini dengan minum-minum.
Bersulang./ Bersulang!
Oh iya... Kayo-chan, apa kau memiliki kacang ginkgo?
dan ada banyak kok.
lalu sajikan dalam piring.
Ia begitu menyukainya.
Ia lahir di keluarga yg memiliki pabrik tekstil besar...
Disana terdapat pohon ginkgo yg begitu besar...
bergunung-gunung kacang.
Kau masih ingat 'kan, Mukai?
untuk kami.
berhenti bersendawa.
sudah pasti itu kacang ginkgo.
Maruta Ginkgo...
Ya kan, Ginkgo?
Lekas dimasak ya.
Baiklah, baiklah.
Mari kita minum, jangan sungkan begitu.
Hirata-kun, jangan repot-repot.
Jangan banyak alasan.
dan minum sepuasnya.
SMA Osaki.
Kita rayakan kembalinya Maruta Ginpei.
Hore! Hore!
Maruta...
Ayo teriakkan!
Hore! Hore! Maruta!
Ya.
Ken, ini Ayah.
Halo. Apakah kau mendengarku?
Aku mendengarmu, Yah.
Aku akan makan bersama teman sekantorku.
Beritahukan Ibumu, Ayah akan pulang larut.
Kemana dia?
Sedang menonton pertunjukan Kabuki.
Oh iya, malam ini ya.
Apakah Ibu menyiapkan kalian makan malam?
Ibu mengenakan kimononya.
Ibu berdandan dan menonton Kabuki.
Apanya yg menarik dari pertunjukkan itu?
Benar.
lalu bernyanyi dengan suara yg melengking.
Lalu, kalian makan malam dengan apa?
Kita sudah memesan pizza.
Begitu ya, sampai nanti.
budaya Jepang ya.
Sungguh menyedihkan.
Tambah lagi, Nyonya.
Aku akan segera memasaknya.
Enak.
Tak ada duanya./ Makanlah lagi.
Kayo-chan, tambah lagi.
Ini sulit dipercaya.
dengan dirimu yg dulu.
Dulunya kau benar-benar pria yg tampan, Maruta-kun.
Tapi disisi lain, ia jelek.
Janganlah kasar begitu.
tapi semua wanita menyukainya.
Benarkan, Mukai?
Benar, aku pun menyukainya.
dengan wanita...
yg bernama Takano Setsuko dari ekskul tenis itu?
Ia begitu cantik...
Memiliki postur yg tinggi, matanya berkilau-kilauan...
layaknya seperti seorang ratu.
Ia duduk disebelahku, dan aku membantunya belajar.
Jangan ditambah lagi ceritanya.
Dan akhirnya apa yg terjadi?
Tentu saja... Ia mencampakanku.
Aku ingat akan hal itu.
dan berkata...
"Aku akan mati, tolong beri makan ikan lelenya."
dari jembatan.
Bocah yg menyedihkan. Makanlah ini.
sampai ke kepala-kepalanya.
Saat itu, kami masih sangat muda.
Hei Maruta... Ku yakin, kau masih meningatnya 'kan?
Takano Setsuko.
Aku memang masih mengingatnya...
Cantiknya bukan main.
Faktanya adalah, pada akhirnya aku menikahinya.
Kok aku tak tau ya.
Apakah itu benar?
Kau dan Setsuko?
Dan ia menjadi Ny. Maruta Setsuko.
ia kembali lagi menjadi Ny. Takano Setsuko.
Kau diceraikan.
Ia tak bahagia.
Ia menyadari betapa membosankannya diriku ini.
Yah...
Kami memiliki seorang putri...
Tapi, ia membawa turut bersamanya.
Ia pasti sudah dewasa sekarang ini.
Maaf aku membuat reuni ini menjadi muram.
Sekarang mari bersorak dan menyanyikan lagu!
"Hujan kala itu dirumahku di Belanda..."
Tunggu sebentar... Aku harus ke toilet dulu.
Ma.. maaf...
A.. aduh.. duh...
Maaf aku tak mampu menahannya.
Aku tak tau kalau ia menikahinya.
membuka usahanya di Hiroshima...
di bidang perumahan...
dan mungkin mereka menikah saat itu.
Ketika semuanya masih cerah bagi mereka.
Apa yg terjadi selanjutnya?
Kemudian ekonomi Jepang tiba-tiba krisis...
ke pelosok.
Dan berakhir di Tokyo dimana tempat ia tinggal dulu.
Itulah hal yg kudengar/ Lalu, Set-chan...
ia menceraikannya?
Kemungkinan begitu.
seperti Set-chan...
berakhir dengan pekerja konstruksi seperti dia.
Cinta itu memiliki banyak misteri.
wanita yg cantik.
yg bahagia itu ya.
Tentu saja.
Kalau begitu...
Aku harus pulang.
Sepagi ini?
Aku harus mengejar kereta terakhir.
Mari kita dengarkan lagi cerita Maruta-san.
Jangan bicara seperti itu...
Dengarkanlah sampai akhir.
Aku ingin BAB tapi disini tak ada tisunya.
Ada di rak paling atas... Hei, Hirata-san.
Carikan untuknya.
Aku kesana.
Aku akan kembali lagi lho.
Nyonya, terima kasih.
Mukai-san, tunggu, tunggu. Mukai-san.
Line ID: fauzi_highbury
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hei, Mama. Ini aku.
Buka pintunya.
Ini tak ada habis-habisnya.
Ambilkan aku air minum!
Harus menyanyikan lagu-lagu perusahaan dulu.
Memanggil taksi, memberi hormat ke semua orang...
Tak lagi-lagi deh.
Oi! Sepatu buluk siapa ini?
Apakah ada seserorang yg mampir?
ia bersama seorang temannya.
Ia akan menginap malam ini.
Memangnya siapa sih?
Teman sekelasnya dulu.
reuni kelas hari ini.
Ia tidur dimana?
Dikamar atas.
Apa? Dikasur Ibuku?
Candaan macam apa ini?
Kenapa kau biarkan saja?
Mereka mabuk berat, bahkan mereka tak mengenaliku.
Kita memenangkan babak adu pinalti.
Banyak darah berceceran diwajahmu.
Aku tak tau akan hal itu.
Lekas beritahu ia, untuk pergi sekarang juga.
Mereka tak mau mendengarkan apa yg ku ucapkan.
Papa, kau saja yg melakukannya.
Ini sungguh menyebalkan.
Makanya itu, aku benci orang yg mabuk.
Kau salah satunya juga 'kan.
Aku minum karena urusan bisnis, bodoh.
Sudahlah hentikan itu.
Ayah.
Ada apa?
apa Ayah masih membutuhkan sesuatu?
Kita baik-baik saja, terima kasih ya.
Maaf atas ketidaknyamanannya ya.
Mari kita tidur, aku sudah ngantuk.
Wanita cantik itu, apakah ia menantumu?
Benar dan juga cerewet.
juga dong, ya?
Imut, entahlah. Lebih tepatnya kurang ajar.
bersama putraku.
Semua yg kita bicarakan berubah menjadi buruk.
Keluarga ini akan segera terpecah belah.
Apakah benar begitu?
Ayo tidur...
Apakah ini istrimu?
Ia seperti wanita terhormat ya.
Nyonya, terima kasih atas keramah-tamahannya.
Aku Maruta Ginpei.
kami sekolah dulu.
Ia membantuku belajar.
Ia menyuruhku, "Baca buku itu!".
untukku dari karya-karya Salinger.
Kita pergi bersama ke bioskop.
Ia mengajarkanku berbagai hal.
Dari situlah aku belajar menjadi seorang pria.
Hirata-kun memiliki kehidupan yg sungguh bahagia...
Dikelilingi oleh cucu dan semua keluarganya.
Di dalam rumah yg begitu indah.
Tidur di kasur yg besar dan empuk.
Aku iri padanya, Nyonya.
Hentikan ocehan itu.
Ayo kita tidur, Maruta.
Baik, aku akan segera tidur.
Tak apa-apa, Nyonya.
Aku sudah terbiasa akan hal ini.
Aku selalu diomeli olehnya semasa muda dulu.
"Maruta, Maruta. Jadilah pribadi yg serius."
dalam waktu yg lama...
kacang ginkgo-nya.
Makan kacang ginkgo sambil minum sake...
Sungguh tak ada duanya.
Kacang ginkgo.
Malam ini sungguh sangat menyenangkan.
Shota-kun!
Dimana Noriko-san?
Ia harus merawat neneknya dulu.
Lagipula, ia tak harus serta-merta datang.
Bagi perawat sibuk seperti dirinya.
Hai.
Halo, kalian ada pertandingan di hari ini?
Ini babak final untuk wilayah Tama.
Benar.
Karena ada pertemuan keluarga.
Kami akan berusaha...
Hei, ayo bangun...
Sudah saatnya pulang.
Ini kediaman Hirata, 2-chome.
Aku ingin memesan menu belutnya.
Untuk 1, 2, 3... /7 orang.
Untuk 7 orang.
Oh iya, aku juga ingin memesan...
Sup hati belutnya juga.
Selamat pagi, Ayah./ Selamat pagi, Ayah.
Apa yg kalian lakukan disini?
Hari ini kan pertemuan keluarga yg penting.
Ayo cepat berpakaianlah.
Seluruh badanmu bau sake.
Ayah minum-minum sepanjang malam ya?
Tak ada aktivitas yg lain lagi ya?
Oh, iya.
Shota, cepat ambil kunci mobil Ayah dikamarnya.
Yg tergantung di dekat pintu itu lho.
Kali ini kita akan menyitanya.
Aku menentang metode paksaan seperti itu.
Ayo cepat ambil!
Susah sekali sih disuruhnya.
Lihat, betapa baiknya Shota itu./ Masa iya?
Apa tujuan kalian disini?
Apa? Kakak kan yg memanggil kita semua kesini.
Untuk mendiskusikan soal SIM-nya Ayah.
Ah, iya ya.
Ini hal yg penting lho.
bermabuk-mabukkan.
Ayo cepat ganti pakaianmu.
Kita membutuhkan kunci!
Sungguh memalukan.
Waktu sekolah dulu, ia murid yg begitu tampan.
Terlambat untuk menyesalinya.
Kau benar.
Aduh.. duh... Maaf, aku lupa kalau kau istrinya.
Sama-sama kok.
Ada apa? Kau sudah menemukannya?
Kakak?/ Ada apa sih?
Mana kuncinya?
Siapa yg disana itu?/ Dimana?
Kamarnya Ayah.
Siapa memangnya?
Oh, iya... Ia masih disana ya.
Dia siapa?
teman sekelasnya dulu.
Mereka pulang dengan mabuk berat.
Kukira ia akan terbangun lalu pulang di awal pagi ini.
Ia melakukan hal itu? Sungguh tak menyenangkan.
Kau tak kenal dengannya?
Shota-san! Bisakah kau membangunkannya dan menyuruhnya pulang?
Katakan padanya, saat ini kita ada pertemuan keluarga.
Aku tak bisa.
Memangnya kenapa sih? Lekas bangunkan dia.
Aku tak bisa./ Kenapa?
Memangnya kenapa sih?
Ia sudah meninggal...
Kekonyolan macam apa ini.
Kenapa kau bisa tau akan hal itu?
Silahkan kakak lihat sendiri.
Tai-chan, ayo periksa dia.
Aku tak berani melihatnya.
Kau kenapa sih? Pengecut sekali.
Aku yg akan kesana.
Pria memang benar-benar tak berguna.
Kalian bisanya hanya bicara saja.
Kakak, mungkin aku belum memeriksanya dengan benar.
Tentu saja, karena kalian tak bisa diandalkan.
Permisi, pak?
Kumohon bangunlah, pak?
Jadi, bagaimana?
Ia benar-benar sudah tak bernyawa...
Ini menakutkan.
Tai-chan./ Tenang ya.
Aku takut!
Kau akan baik-baik saja. Cup, cup.
Hei, Fumie-san.
Kurasa aku tak bisa BAB.
Nanti saja kita bicarakan hal itu, Yah...
Tamumu baru saja meninggal.
Tamu yg mana?
Pria yg kau undang tadi malam itu lho.
Orang itu meninggal? Mana mungkin.
Aduh, perutku rasanya tak enak.
Halo.
Kalian berdua sedang apa sih?
Maaf aku terambat. Halo.
Noriko-san. Kau cantik seperti biasanya ya.
Pasien-pasienmu pasti bahagia dirawat olehmu ya.
Senang bertemu denganmu lagi, Kak.
Apakah ada sesuatu yg terjadi disini?
Oh, iya!
Noriko-san. Kau kan seorang perawat.
Hal apa?
Siapa yg meninggal?
Ia meninggal? Oi... Ayah yg meninggal?
Ayah masih hidup, ia ada disini!
Ada apa?
Lalu siapa yg meninggal?
Dimana?
Diatas.
Benarkan, Shota-san?
Apa!? Apa yg sebenarnya terjadi?
Ayah kembali dengan seorang temannya.
Aku sudah mengguncangnya, namun ia tak bangun.
Ada tamu yg terbaring diatas?
Cepat, panggilkan ambulans.
Hei, nomor daruratnya 911 ya?
Bukan, tapi 119, setidaknya kau tau akan hal ini.
Ini kan hal yg lumrah, tau!
Kau tau, kau berbicara dengan siapa?
Apakah setiap hari aku harus menelfon ambulans?
Sudahlah jangan bertengkar.
Ayo cepat hubungi.
Hei! Berapa nomornya tadi 1...1...?
Berikan padaku. Aku yg akan menghubunginya.
Aduh!
Halo...
Pelayanan Darurat.
Alamat: Aobaku Utsukushigaoka 2-53-4.
Di kediaman Hirata.
Kita harus menghubungi keluarganya.
Apakah kalian tau mengenai info pribadinya?
Ayah, apa kau tau nomor telepon temanmu ini?
Aku tak tau.
Apakah ia memiliki keluarga?
Ia hidup sendiri.
Kita harus menghubungi seseorang.
Ia mungkin memiliki dompet atau ponsel didalam sakunya.
Kita harus mencarinya.
pada sang korban.
Korban?
Memangnya siapa?
Ayah, kumohon janganlah panik...
Temanmu ini sudah meninggal dunia.
Meninggal?
Tai-chan, apa kau baik-baik saja?
Permisi.
Aku Nakamura dari Polsek Aobaku.
Staf ambulans telah menghubungiku.
Pertama-tama, kita harus mengamankan TKP-nya.
ada yg pergi dari sini.
Jadi, apakah tuan ini yg telah dipanggil ya?
Kau salah orang... Ia ada diatas.
Maafkan aku.
Memangnya ada apa sih?
Maaf...
Apakah kau baik-baik saja? Tunggu dulu.
Bertahanlah.
Sungguh memalukannya diriku ini.
Permisi.../
Bukan dia. Orangnya ada dikamar itu.
Mari kita keatas.
Permisi.
Ia memiliki gula darah rendah, berikan ia ini.
Tuan, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja./ Bukan kau yg dipanggil.
1, 2, 3, 4, 5...
(Cek google: "resusitasi")
Ia tak meresponnya.
Kurasa jantungnya telah berhenti.
Bahkan kulit jenazahnya pun sudah berubah.
Apakah pria ini sedang dirawat olehmu?
aku seorang perawat.
Ia adalah teman ayah mertuaku.
Dan kita pun tak tau info pribadinya.
dari sini.
Baiklah, aku mengerti.
Kita hentikan resusitasinya.
Kira-kira, ada apa ya?
Sepertinya ada seseorang yg mengalami kecelakaan.
Mungkin Si Kakek itu?/ Bisa jadi.
Si Neneknya kan sedang jalan-jalan.
Sungguh mengerikan ya.
Kami permisi./ Kami permisi.
Mereka tak membawanya?
Ia mungkin baik-baik saja.
Jika terjadi sesuatu, kami akan menghubungimu.
Baiklah, kami permisi.
Iya, tidak ada.
Sungguh bau.
Ia terlalu banyak minum.
Tennessee, ya?
Apakah kau baik-baik saja?
Maaf telah merepotkan kalian.
Aku baik-baik saja.
Baiklah, kami permisi dulu.
Kalian tak membawa jenazahnya?
mereka akan menanyakan kalian mengenai situasinya.
Mengenai situasinya?
Kita akan diinterogasi.
Terima kasih atas kesabarannya.
Mari kita semua berdiskusi.
Silahkan, duduk saja.
Jadi, orang diatas itu bukanlah anggota keluarga ini.
Apakah kalian tau namanya?
Ayah, ayo bicara./ Maruta Ginpei!
alamat rumahnya.
Apa hubungan dirinya dengan Anda?
Ia teman sekolahku dulu.
Ayahku berasal dari Hiroshima, ia lulusan SMA Osaki.
Semalam.
Pukul berapa?/ Itu...
Fumie-san, pukul berapa?
mabuk berat.
Sungguh memalukan.
minum sesuatu?
Kurasa, ia meminum wiski...
Apakah Bourbon yg diatas meja itu?
Benar.
Apakah Anda putrinya?
Bukan, ia ini istriku dan aku putra dari pak tua itu...
adalah adikku, lalu ini juga adikku...
sisanya adalah pasangannya.
Lalu, kenapa kalian semua berkumpul disini?
Kami ada masalah keluarga yg penting...
kami sedang membahasnya./ Ini pertemuan keluarga.
untuk menginap?
istriku yg membiarkannya masuk.
dengan taksi?
Takutnya ke tempat terpencil di Saitama.
Tak apa-apa kok, kau bisa memberikan ongkosnya.
Kau tak usah mendengarkan kata-kata Ayah.
Kau sungguh tak berguna.
Membiarkan orang asing ada disini.
Ia meninggal di tempat tidur Ibu, tau.
Kenapa aku yg disalahkan?
Bagaimana aku bisa menolaknya?
bertanggung jawab atas semua hal ini?
dengan istrimu.
Memangnya aku harus bagaimana?
kakak harusnya ada dipihaknya.
Aku pun setuju.
Istrimu kan sedang dirundung kesedihan.
Kau memberikannya petuah yg baik.
Apa sih yg Ayah ucapkan?
Itu benar.
Semuanya, harap tenang.
dianggap sebagai kasus kriminal.
Apa? Apa maksudmu dengan kasus kriminal?
Apakah ini sebuah kasus pembunuhan?
Masa iya Ayah yg telah membunuhnya?
Tenang dulu... Tenang dulu...
Siapa yg melihat Maruta-san meninggal pagi ini?
Maksudnya, siapa yg menemukannya?
Ayo, siapa?
tidur disebelahnya.
Ayah...
Apakah Maruta-san masih hidup sampai saat itu?
menyuruhnya pulang. Jadi, begitu.
Anda menyentuh badannya 'kan?
Dengan kata lain, Anda mencoba membangunkannya seperti ini.
Tapi, tidak dengan suara yg aneh itu lho.
kalau ia sudah mati, ya?
Benar.
Aku tak tau kalau ia.../ ...sudah mati 'kan?
Aku tak.../ Pak Detektif?
Ayahku memang sering berbicara kasar...
sederhana dan pelit...
tapi ia tak pernah membunuh siapaupun.
Benarkan, Shota?
menyebutnya pelit juga kali.
Benar, kau tak perlu mengucapkan hal itu.
ucapan Ayah saat itu?
Ku ingin bilang.../ Hei... hei...
nanti saja?
Aku sudah muak dengan hal ini.
yg mana itu menyebabkan kematiannya.
penyebab yg sebenarnya.
Jadi, kalian akan membawa jenazahnya.
Benar, benar./ Aku lega jadinya.
Siapa yg akan membiayainya?
Kita akan membayar semua biayanya.
Dengan pajak kita lho./ Oh, iya ya.
Permisi.
Kita tak memiliki info pribadi mengenai orang ini...
Mungkin ia memiliki dompet atau ponsel disakunya.
Kita akan mencarinya dan menghubungi keluarganya.
Apakah kalian dapat memberi tahu kami alamatnya?
Jika kami tak mampu menjangkau keluarganya...
Adakah yg mau ikut dengan kami?
Aku yg akan ikut./ Baiklah kalau begitu.
Lagipula, kurasa tak ada lagi yg mau menolongnya.
Ayo, Kakak. Minta maaflah kepada istrimu.
Benar, itu adalah hal terbaik yg harus dilakukan.
Aku telah salah.
langsung dihadapannya.
Mama, maafkan aku.
Benar begitu.
Noriko-san.
Ya, Ayah.
Apakah Maruta-kun benar-benar meninggal?
Ya, ya.
Ya, disini kediaman Hirata.
Oh, Ibu rupanya. Ini Taizo, halo.
Ibu ada dimana?
Di Norwegia?
Sungguh mengagumkan ya.
Seperti biasa, kami baik-baik saja disini.
Baiklah, aku akan memanggil Ayah.
Ibu menanyakanmu, Yah...
aurora borealis yg indah.
Ia bilang, ia bisa saja meninggal disana.
Biarkan ia meninggal...
Ayah bilang, itu sungguh menakjubkan...
Ya, ya.
Maaf membuat kalian menunggu.
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja disana?
Hati-hati... ini berat.
Kulihat Polisi ada didepan rumah ini.
Berapa semuanya?
Berapa semuanya?
Ayo angkat?/ Siap.
Silahkan.
Ini akan turun.
Kau juga kesana dong?
Baiklah, kita akan turunkan.
Ayo.
Aku meraihnya.
Kau bisa?/ Ayo, turunkan.
Seseorang... bantulah aku.
Baik, baik.
Apa kau baik-baik saja?
Oh... tidak?
Ibuuuuu...!!!
Maaf atas segala masalah yg terjadi.
Tak apa-apa kok.
Kami akhirnya dapat menjangkau kakaknya.
Silahkan duduk.
Ia tinggal di Osaka, Konohana.
saat dihubungi.
mereka pun hilang kontak.
begitulah katanya.
ia tinggal di Hong Kong.
Sepertinya kami tak dapat menjangkaunya.
Skenario menyedihkan semacam ini kadang sering terjadi.
hidup sendiri ini memang terjadi di masyarakat kita.
Kami pun menyesali akan hal ini.
jenazah Maruta-san?
mengurus pemakamannya...
Kalau tidak, ya negara yg akan mengurusnya.
Maksudnya...
semacam ini.
Ini pemandangan yg menyedihkan, bukan?
salam terakhir untuknya.
Bolehkah kami meminta alamatnya?
Tentu saja.
Laporan cuaca untuk malam ini.
Langit akan mendung...
Kemudian di malam harinya, cuaca akan tak menentu.
Dengan kemungkinan hujan dan bahkan petir.
Sebentar lagi akan turun hujan...
Hujan air mata ya...
Maruta-san selalu duduk didepan mejanya.
Dan selalu menampakkan kesedihan.
Tapi, pada akhirnya ia minum sake yg enak.
Dan meningal ditempat sahabatnya.
Syukurlah ya...
Maruta-san.
di petakan yg kumuh ini.
Mari kita sedikit berdoa.
"Namuamidabutsu, Namuamidabutsu."
Ia memiliki jantung yg lemah.
Aku selalu terus-menerus memberitahunya...
"Segera daftarkan dirimu di BPJS."
Ia bilang, "Tidak, karena ini urusan pribadiku sendiri."
Aku tak mau negara mengurusku.
Sikap macam apa itu?
BPJS kan hak warga negara...
Aku memberitahunya bahwa ia tak perlu malu akan hal itu.
menggelengkan kepalanya.
Sungguh pria yg tak merepotkan.
Mengapa orang baik selalu pergi begitu cepat, ya?
Ayahku pun sama seperti dirinya.
Ia tak mau mengurus kesehatannya sendiri.
Tunggu sebentar, ya.
Ada apa denganmu?
Orang tua ini memiliki hidup yg begitu menyedihkan.
Jadi, polisi yg menyimpan jenazahnya?
Ia dalam perawatan oleh negara.
Ia mungkin akan diurus oleh petugas kremasi mereka.
Dan mungkin sudah dijadwalkan untuk dikremasi ya?
Kapan kremasinya?
Mereka bilang, kemungkinan besok pagi.
Terima kasih.
Hari ini sungguh melelahkan, ya?
di lain hari.
Masalah kita?/ SIM-nya Ayah itu lho.
Oh, iya. Itulah yg membuat kita semua berkumpul disini.
Janganlah melakukan hal yg berat-berat ya.
Fumie-san, terima kasih atas perhatianmu.
Kalian, tunggulah sebentar.
Aku memiliki permintaan.
Aku ingin seseorang menemaniku ke kremasinya besok.
Sejak ia meninggal di sini dan kita memiliki hubungan ini...
Aku tak bisa, aku harus berangkat ke Shanghai besok.
Kalau itu, bagaimana lagi 'kan?
Kurasa Shigeko juga sibuk ya?
waktunya untuk orang asing.
Fumie, kau juga 'kan?
Aku harus ke pertemuan guru dan murid.
Maafkan aku.
Tentu, Noriko-san juga akan sibuk di RS ya?
Kalau begitu...
Kepulangannya akan hanya ditemani satu orang saja...
yg menyedihkan.
seperti ini?
Ia gagal dalam bisnisnya, terlilit hutang.
Seluruh asetnya diambil alih oleh negara...
dan pada akhirnya...
kenapa kepulangannya harus ditelantarkan begini?
Ia pribadi yg selalu taat pajak.
dengan bisnisnya.
Mengapa hal ini menimpa dirinya?
bekerja di lokasi konstruksi.
Dan mengayunkan tongkat kecil merahnya.
kita mati ya? Di negara ini.
sudah memutuskan...
bahwa kami berdua akan menghadiri kremasinya besok.
Kalian berdua?
Karena aku besok masuk shift malam.
Jadi, kau tak mengganggu jadwalmu?
orang asing.
alat pompa jantung...
tapi ia menyukai sake dan juga membenci dokter.
Kami tak pernah tahu apa yg akan terjadi padanya nanti.
kesehatannya...
hidupku ini sudah cukup lama."
itu tak masalah bagiku."
seolah-olah semuanya baik-baik saja...
Tapi aku tahu ia mengatakannya dengan nada yg sedih.
Kau anak yg sangat baik.
Jadi, kita berdua akan menghadiri kremasinya besok.
Ini sempurna, kita bertiga akan menghadirinya.
Terima kasih.
Selamat istirahat.
Ayah.
Obat pencaharmu.
Ayah harus meminumnya sebelum tidur.
Terima kasih, tapi aku baru saja membuang BAB yg besar.
Terima kasih banyak.
Kalian semua sungguh baik.
Itu membuatku bahagia.
Satu-dua... Satu-dua...
Apakah kalian disini untuk menghadiri kremasi Maruta-san?
Noriko-san!
Ah! Mereka juga datang rupanya!
Jadi, kalian juga menghadirinya bersama kami.
seseorang yg meninggal.
Itu meninggalkan perasaan yg buruk bagi kita.
Apakah kita tepat waktu?/ Tenang saja.
Kalian juga datang juga akhirnya.
di menit-menit terakhir.
Maaf atas keterlambatan kami.
ke Shanghai?
bisa hadir disini.
Ini semua salah Ayah, membuat kita semua sangat sibuk.
Apa? Ayah belum datang?
Belum.
Ada apa sih dengannya?
akan segera kesini dengan mobilnya.
Ia mengemudikan mobilnya? Aduh, ampun deh.
Kuharap ia tak memasuki jalan raya dengan melawan arah.
Sudahlah. Ayo, kita teruskan saja.
Apakah kau petugas kremasinya?
Sudah kok.
Tapi... Ayah.../ Aku tak punya banyak waktu lagi.
Kalau begitu kita mulai saja.
Baiklah.../ Buatlah sesederhana mungkin.
Tolong ucapkan selamat tinggal kepada mendiang.
Kalian boleh menaruh bunganya sekarang.
Mana bungaku...
Ternyata Ayah memang mengemudikan mobilnya kesini.
Apa! Kalian semua hadir rupanya?
Konosuke... bahkan kau juga ya?
Terima kasih ya semuanya.
Terima kasih banyak.
Ku yakin ia juga bahagia.
Percepatlah, aku tak punya waktu lagi.
Apa yg Ayah bawa itu?/ Kesukaannya Maruta.
Inilah yg ia inginkan untuk makanan terakhirnya.
Ia biasa makan banyak sekali, ya Mukai?
yg ia makan.
Memangnya apa itu?
Kacang ginkgo ya?
Tunggu kita ya, Maruta-kun.
Kita akan segera bersama-sama lagi.
Kita bertiga akan minum sake bersama-sama lagi.
Kita akan memiliki banyak kacang ginkgo disana.
Baiklah.
Maaf ada yg terlupa.
Tolong pakai ini...
Apa ini?
Tolong pakai dikening.
Kau bodoh, bukan untuk keningmu.
Bukan untukku ya?
Jangan tertawa.
Pak petugas, ayo cepat persiapkan.
Ini saatnya untuk merelakan Maruta Ginpei-san pergi.
Silahkan, orang yg memimpin upacaranya?
Anda telah memecahkan lingkaran reinkarnasi.
Silahkan.
"Pecahkan lingkaran reinkarnasi." ya...
Sekali lagi./ Sekali lagi.
Bagaimana sih caranya?
Ayah...
merelakannya pergi.
Kau selalu mengatakan sesuatu yg indah.
Benar, aku pun merasakan hal yg sama sepertimu.
Baiklah, sudah waktunya kalian merelakan kepergiannya.
Maruta-kun...!
Selamat tinggal...! Selamat tinggal...!
Kiper terbaik sepanjang masa SMA Osaki.
Mari kita rayakan seluruh hidup Maruta Ginpei.
Hore! Hore! Maruta...
Hore! Hore! Maruta...
Ginkgo!
Ya. Kami sudah mengantarkannya.
untuk upacara ini.
Silahkan, sebelah sini ruang tunggunya.
Suara apa itu?
Kalian dengar suara itu?
ke dalam petinya?
Mereka mungkin sedang terpanggang dan meletak.
Kukira ada serangan teroris.
Syukurlah.
Hei... Ia pasti sedang terkejut sekarang ini ya.
Semua kacang ini siap untuk dikonsumsinya.
Ia kan memang suka memakannya.
Terima kasih, Fumie-san.
Kau juga Shigeko-san.
Oi! Ayo cepatlah.
ke Shanghai ya.
Konosuke.
Terima kasih banyak karena telah menggantikanku di awal tadi.
aku akan mencabut SIM-mu.
Ayo jalan.
seperti ini...
Pukul berapa foto ini diambil, Nek?
Kira-kira jam berapa ya di Jepang?
Makan malamnya siap.
Panggil kakekmu.
Apa sih yg kau lakukan?
Sudahlah hentikan.
Kakek, makan malam!
Kakek, makan malam!
Senin, 30 April 2018
Kakek, makan malamnya siap!
Hei! Turun dari situ...
Line ID: fauzi_highbury
Eric Paroissien
jangan lupa "Rate - Good" ya minna-san :)
Tanpa menghilangkan kredit apapun yg ada didalamnya.
