Teks Asli Dari Viki
Edit Timing: DrakorMaksNity.Org
[When We Are Young]
Di Terjemahkan Oleh Waophie-Chan
♫  Hatiku berdetak terlalu cepat Ini tidak pernah terjadi  ♫
♫ Tapi ketika kamu melihatku ♫
♫  Saat puncak musim semi  ♫
♫  Seluruh hatiku melambung  ♫
♫  Aku hanya berdiri di belakangmu  ♫
♫  Berharap kau akan memegang tanganku  ♫
♫  Namun aku tidak berani mengatakannya  ♫
♫  Bersembunyi dalam diam  ♫
♫  Perasaanku tertulis di atas kertas  ♫
♫  Setiap kalimat adalah tentang dirimu  ♫
♫  Kuharap seseorang dapat menyampaikan pesan  ♫
♫  Aku ingin membawamu dalam perjalanan  ♫
♫  Berbaring di atas pasir mengawasi bintang-bintang  ♫
♫  Tapi sekarang aku hanya ingin kamu memperhatikanku  ♫
♫  Aku mencintaimu mencintaimu mencintaimu  ♫
♫  Cinta kini telah menjadi melodi   Menyisahkan hatiku  ♫
♫ Merintis hatiku ♫
♫  Aku mencintaimu mencintaimu mencintaimu  ♫
♫  Cinta kini telah menjadi melodi   Menyisahkan hatiku  ♫
♫ Merintis hatiku ♫
♫  Aku mencintaimu mencintaimu mencintaimu  ♫
♫  Hari ketika aku bertemu denganmu  ♫
♫  Aku kemudian tahu ini adalah cinta  ♫
[When We Are Young]
Di Terjemahkan Oleh Waophie-Chan
[Episode 1]
Saya berumur 18 tahun.
Wanita. Tingginya 1,65 meter. Saya kidal. Saat saya makan durian, saya pingsan.
Golongan darah A, golongan darah B, AB.
Benar, saya golongan darah O.
Saya golongan darah O, dan saya memiliki kepribadian seorang ratu yang dingin dan bermusuhan. Saya langsing dan tinggi,
Saya pintar, dan poin utamanya adalah saya cantik.
Semua orang semua mulai pada garis awal yang sama dalam hidup,
Tapi saya sudah mencapai garis finish sejak awal.
Nama saya Chu Yin Yin, dan saya belajar di Sekolah Internasional Qing Teng.
Sekolah ini memiliki hubungan erat dengan universitas asing.
[Perguruan Tinggi Qing Teng]
[Kelas Sarjana Tingkat Pertama]
[Hubungan dekat dengan universitas asing]
[Pelajar ada di mana-mana di kampus. Bahkan elit dalam keputusasaan]
[Semua ketekunan dalam pelajaran mereka hanyalah untuk mewujudkan mimpi mereka]
Banyak siswa yang sangat baik sedang bersiap untuk belajar di luar negeri. Mereka semua gila.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan nilai A, maka Anda adalah pecundang.
Saya adalah spesies langka dari spesies langka.
Membuat lurus A hanyalah kebiasaan saya. Seluruh dunia mengagumi saya.
Sekolah penuh dengan rumor tentang saya.
Kami belum mendengar kabar tentang Chu Yin Yin selama beberapa hari.
Saya belum melihatnya sejak afterschool sehari sebelum kemarin.
Sejak itu, sudah tiga hari.
Hari ini, di kantor kepala sekolah... aku melihat polisi.
Polisi?!
Dia tidak diculik, kan? Keluarganya sangat kaya.
Saya pikir dia mungkin menyinggung seseorang. Dia tidak pernah memiliki hal yang baik untuk dikatakan.
Saya mendengar bahwa... dia mungkin terkutuk.
Itu mungkin! Mungkin kuota untuk jumlah orang yang dapat masuk sekolah dengan kelas yang lebih tinggi adalah alasannya.
Hei! Liu Ying Jun, apa yang kamu lakukan?
Maaf maaf!
Xu Kong Ling, pengiriman Anda!
Chu Yin Yin mengirimkannya kepada Anda.
- Chu Yin Yin?
- Chu Yin Yin mengirimnya?
Bukankah Chu Yin Yin menghilang? Bagaimana dia bisa mengirim paket ini?
Pergi, ayo, mari kita lihat!
Sepertinya dia mengirim ini beberapa hari yang lalu.
[Pengirim: Chu Yin Yin]
[Penerima: Xu Long Ling]
Apa yang terjadi? Apa yang dikirim Yin Yin Yin?
Itu tidak mungkin... telinga atau jari dan semacamnya, kan?
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
[Dari Strawberry di Sushi]
Ni Ke, Ni Ke! Apa Anda melihat apa yang ada di dalam paket?
Saya berpikir bahwa akan ada jari atau jari kaki, tetapi itu kosong!
Itu sangat menakutkan. Hei, Chu Yin Yin tidak mungkin dirugikan oleh seseorang, kan?
Bagaimana saya tahu? Apa kita sudah dekat?
Apa kalian dekat dengannya?
Jika dia menyembunyikan dirinya sebagai lelucon, lalu apa yang dia butuhkan untuk bertindak secara misterius?
Apa dia sangat menginginkan perhatian?
Tapi Xu Kong Ling sangat dekat dengannya!
Apa situasi ini harus dilakukan dengan Xu Kong Ling?
Aku pikir juga begitu!
Saya pikir bahwa antara Xu Kong Ling dan Chu Yin Yin, pasti ada rahasia yang tidak mereka katakan kepada kami.
Sebuah rahasia! Rahasia apa? Apa saya tahu tentang itu?
"Stroberi di atas sushi?" Chu Yin Yin mengirim ini padamu?
Dia mengirimi saya paket kosong, tidak ada apa-apa di dalamnya.
Lihatlah tanggal di atas. Itu dikirim sehari sebelum kemarin. Saya hanya menerimanya sekarang.
Dari hari sebelum kemarin hingga hari ini, tidak ada berita tentang Chu Yin Yin.
Kenapa dia mengirim ini padaku?
Ini terlalu aneh.
Saya telah memikirkannya dengan hati-hati. Itu bukan sushi.
Lalu apa itu?
Lihatlah setiap kata dan huruf pertamanya.
S.O.S?
Benar. Chu Yin Yin pasti memohon bantuan.
Tapi kami tidak dapat menemukan bukti apa pun dari ini.
Apa Anda menemukan hal lain di kotak itu?
Tidak ada apa-apa.
Meskipun alamat paket menunjuk ke rumahnya, aku ragu dia mengirim ini sendiri.
Ada kemungkinan besar dia dalam bahaya. Kalian harus menemukannya dengan cepat.
Itu ibunya yang menelepon polisi.
Kami masih harus...
Kenapa Chu Yin Yin secara khusus mengirimkannya kepada Anda? Apa hubunganmu dengannya?
Apa Anda berani bermain game dengan saya?
Saya berani.
Mulai sekarang, Anda tidak bisa memenangkan saya dalam apa pun.
Oke, saya berjanji kepada Anda. Saya tidak akan menang lagi.
Yin Yin.
Ada apa?
Kamu pembohong besar!
Saya benar-benar tidak tahu apa yang terjadi.
Yin Yin, dengarkan aku.
Saya hanya secara acak menyerahkan laporan penelitian.
Bagaimana saya tahu bahwa Anda secara acak menyerahkan laporan penelitian?
Kali ini kami mengatakan untuk melakukannya bersama tetapi Anda tidak berani!
Bagaimana saya tidak berani?
Semua permainan kami di mana kami berani atau tidak, saya berani untuk semuanya.
Lalu, bagaimana Anda akan menjelaskannya sekarang?
Jadi Anda bisa menutup kedua mata dan masih mendapatkan nilai A, kan?
Untuk apa aku di sini?
Apa saya hanya memerankan pertunjukan satu orang?
Apa yang ada di matamu?
Seseorang yang tidak berarti bagi siapa pun ?!
Kami... teman sekelas.
Orang-orang seperti saya yang menjalani hidupnya dengan cara yang tidak pernah memberi jalan keluar kepada orang lain.
Setengah dari itu berasal dari bakat saya, dan setengahnya berasal dari ibu saya.
Dia selalu membesarkanku seperti seorang puteri.
Saya tidak punya sindrom putri. Saya seorang putri.
Wakil Presiden, percetakan sudah selesai.
Wakil Presdir, jangan terlalu khawatir. Kami sudah memanggil polisi.
Saya percaya bahwa Petugas Chen akan melakukan yang terbaik untuk menemukannya.
Dan mungkin adik hanya marah, jadi dia lari dari rumah. Mungkin dia akan kembali lagi nanti dalam beberapa hari.
Hentikan omong kosong itu. Cepat dan letakkan itu.
Baik.
Pintunya bahkan tidak tertutup.
Petugas Chen.
Ibu Chu, aku mengerti perasaanmu tapi kamu tetap harus tenang.
Apa Anda menemukan petunjuk?
Apa ini terlihat akrab?
Kotak ini adalah sesuatu yang ingin kakak besar kirimkan.
Saya juga tidak tahu apa yang ada di dalamnya.
Apa hubungan antara Xu Kong Ling dan Chu Yin Yin?
Dia adalah seseorang seperti Yin Yin di kelas yang memiliki nilai bagus, tetapi dia tidak sebaik Yin Yin.
Lalu, Xiao Mei?
Apa Anda yakin tidak ada apa-apa di kotak ini?
Ketika kakak ingin saya mengirimkannya, saya tidak membuka dan melihatnya.
S.O.S? Situasi ini sangat serius.
Pikirkan baik-baik.
Saya benar-benar tidak terlihat.
Saya ingat kamu mengatakannya kepada saya
Terakhir kali Anda melihat Chu Yin Yin, Nyonya Chu menampar wajahnya.
Seorang anak pada usia ini mungkin telah meninggalkan rumah karena masalah dengan orang tua.
Aku mengatakan itu? Tidak mungkin, Anda pasti ingat salah.
Nyonya Chu, situasi ini bisa lebih serius dari yang Anda pikirkan. Apa Anda ingin meminta bantuan dari media?
Berdasarkan ketenaran Anda, jika ada petunjuk, kami akan segera diberi tahu.
Tidak. Kami tidak akan pernah memberi tahu media tentang ini. Jika dia diculik,
maka para penculik pasti tidak menginginkan itu terjadi.
Tapi saya harap kalian dapat meningkatkan tenaga dalam penyelidikan Anda
dan menempatkan lebih banyak keterampilan penyelidikan Anda untuk penggunaan yang baik.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Kakak, Kamu Kemana?
[New Southern Vocational College]
[Sekolah kejuruan di pinggiran kota]
[Memasak, Kecantikan dan Rambut, Fashion dan Desain]
[Beragam keterampilan kejuruan. Siswa memamerkan keterampilan mereka]
[Demi masa depan yang ideal]
Qi Xiao, kamu lari ke arah sana.
Anda berdua berdiri di sini dan tidak bergerak.
Anda, kejar dia!
Berhenti!
Xia Er, hentikan!
- Percepat!
- Berhenti!
Saudara Qiao! Kamu-
Dapatkan dia!
- Kamu.
- M — Me?
Ajari dia pelajaran.
B — Bos... celanaku terlalu ketat, aku benar-benar tidak bisa bertarung. Bisakah saya pulang untuk mengubahnya?
Tak berguna!
Hei! Apa kalian benar-benar harus bertindak sejauh ini? Hanya ¥ 5.000! Ini tidak seperti saya tidak membayar Anda kembali!
Saya benar-benar tidak mengerti mengapa kreditor Anda habis-habisan untuk mendapatkan kembali utang itu, tanpa mempedulikan nyawa Anda.
Jika Anda tidak mengembalikan uang itu,
Maka kita akan menggunakan dia untuk melunasi hutang.
Sepuluh hari! Setelah sepuluh hari, aku pasti akan mengembalikannya padamu!
Delapan hari.
Kalian sudah keterlaluan!
- Kami hanya butuh tujuh hari.
- Enam hari!
- Tidak! Lima hari!
- Lusa!
- Tidak! Besok!
- Baik!
Qi Xiao, apa kamu bodoh ?!
Apa kamu mencoba menipuku? Kembalikan padaku sekarang.
Saya akan menghasilkan uang di kota sekarang dan melemparkannya ke wajah Anda!
Cari mereka. Dapatkan banyak yang mereka miliki.
Xia Er, tolong!
Xia Er, tolong aku!
Ibumu ada di sini!
Saya salah! Saya salah! Saya tidak akan meminjam uang dari orang lain!
Dapatkan dia!
Ketika saya mendapatkan uang, saya akan kembali dan menyelamatkan Anda!
Kepunyaan siApa ini?
Saya akan menjual ini ketika saya kembali.
[Grup Gosip Qing Teng: Menebak mengapa Chu Yin Yin hilang. Apa dia meninggalkan rumah atau bunuh diri karena cinta, atau Apa dia diculik, diperdagangkan atau dibunuh? Mari berdoa untuk Chu Yin Yin]
Anda, pekerja paruh waktu, harus mendengarkan dengan saksama.
Tugas kita adalah bekerja dalam waktu yang lama dalam kegelapan.
Jadi, Anda semua harus memiliki visi yang baik dan keadaan pikiran yang sehat.
Ada tingkat kesulitan yang tinggi. Faktor risikonya tinggi. Dan sedikit kecerobohan akan mengakibatkan cedera.
Itu sebabnya, Anda semua perlu memperhatikan poin-poin berikut:
Anda harus bergerak cepat. Ketika Anda bertindak, pastikan itu pada waktu yang tepat.
Juga, hal yang paling penting adalah jangan pernah menolak.
Apa saya jelas?
- Iya nih.
- Iya nih!
Ini sangat menyenangkan! Menghasilkan uang sementara menakut-nakuti orang sangat cocok denganku!
Sangat mudah sekali.
Seseorang datang.
Mereka semua sangat realistis.
Hai.
Berhenti memukul saya!
Berhenti, jangan pukul aku lagi!
Aku tidak sengaja melakukannya! Saya hanya bertindak atas dasar naluri!
Jangan marah.
Penampilanmu terlalu menakutkan!
Siapa yang kamu katakan itu menakutkan?
Tolong, hapus riasanmu.
Caramu terlihat cukup menakutkan di siang hari.
Saya akan berhenti bicara. Saya akan berhenti bicara.
Lihatlah betapa Anda telah membuatnya takut!
Cepat beri saya uang yang saya hasilkan.
Apa? Anda menghajar pelanggan dan Anda masih meminta uang?
Saya juga hanya bertindak atas dasar naluri!
Anda juga bertindak atas dasar naluri ?! Refleks Anda terlalu cepat!
Saya akan mati! Saya akan mati! Saya sekarat!
Lihatlah betapa takutnya dia! Cepat serahkan biaya medis!
Berapa banyak?
- Berapa banyak?
- Dua ribu.
Dua ribu.
Dua ribu?!
Anda bahkan tidak memberi saya gaji dan Anda ingin saya membayar biaya medis?
Kamu takut seseorang seperti ini, tapi kamu masih ingin bayaranmu?
Ibumu ada di sini!
Jangan lari!
Syukurlah aku berlari cepat.
Halo...
Buddha, lindungi aku. Buddha, lindungi aku.
Saya tidak pernah melakukan sesuatu yang buruk.
Apa roti dan susu di pintu sudah kadaluwarsa dan tidak diinginkan?
Ya ya ya.
Lalu... Lalu bisakah kamu memberikannya padaku?
Iya nih. Ambil, ambil, ambil. Mengambil semua.
- Terima kasih!
- Ambil dan pergilah!
Menemukan satu. Mari kita cari yang lain yaitu 500.  (T / N: Dia berarti menemukan anjing lain yang hilang senilai ¥ 500.)
Maaf maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
[¥ 20.000]
¥ 20.000?
Maaf maaf.
¥ 20.000 ?!
Saya hampir kelaparan sampai mati. Akhirnya, saya bisa mengisi perut saya dengan sesuatu.
Tapi... ada banyak di sana. Jika saya ingin menyelesaikan semuanya, saya mungkin harus membuat diri saya mati.
Haruskah saya mengembalikannya?
¥ 20.000?
Saya mengenali kamu. Saya mencoba menemukan Anda begitu lama.
Bibi, apa kau pemilik... pemilik toko swalayan itu?
Nona muda, jatuhkan pisau Anda. Bertobat dan pantai sudah dekat.  (T / N: Pepatah Buddhis artinya bertobat dan diselamatkan)
Bibi, ibumu ada di sini!
Nona muda, mencoba menggunakan tipuan itu padaku.
Ibuku sudah meninggal tiga puluh tahun yang lalu.
Saya telah kehilangan, saya telah kehilangan. Siapa yang tahu bahwa Bibi ini juga seorang yatim piatu.
Jangan lari! Hei, ¥ 20.000!
Saya seorang atlet triatlon top.
Jika saya berakhir di tangan seorang bibi, bagaimana saya akan menghadapi dunia olahraga di masa depan?
Bibi, kamu... kamu bahkan bisa sampai di sini?
¥ 20.000. Aku tahu itu. Itu adalah kamu.
Bibi, aku pikir kamu salah orang!
Bagaimana ini bisa saya? Aku jauh lebih cantik darinya, oke?
Lihatlah fitur-nya.
Tidak buruk bukan? Meskipun rambutnya tidak sama.
Tetapi menggunakan keterampilan mencari anjing profesional saya,
Saya bisa mengatakan itu adalah Anda.
Bibi, apa maksudmu? Itu jelas bukan aku!
Lihat, lihat, lihat.
Ada tertulis di sini,  "Mencari gadis muda berbakat, Chu Yin Yin."
Saya bukan Chu Yin Yin!
Saya "Queen of the Wild," Xia Er!
Dimana buktinya?
Ini saya sendiri, saya masih butuh bukti?
- Kartu ID Anda.
- Aku tidak memilikinya bersamaku.
Berhenti menyangkalnya. Hanya dengan melihat tatapan licikmu,
itu harus kamu. Ini ¥ 20.000 milikku!
Hei, bibi! Anda tidak harus menjual jiwa Anda seharga ¥ 20.000!
¥ 20.000? Tunggu.
Gambar ini sangat mirip dengan saya.
Oke, demi Xiao Er dan mereka, aku akan menjual jiwaku.
Begitu?
Bibi, aku akan pergi bersamamu.
Anda memikirkannya?
Tetapi Anda harus membagi hadiah dengan saya.
Sungguh, anak ini! Anda bahkan menginginkan uang keluarga Anda sendiri?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Ini semua adalah strategi saya.
Meskipun keluarga saya punya uang, mereka tidak akan memberi saya uang.
Jadi saya pura-pura lari dari rumah hanya untuk hadiah ini!
Jika Anda bersedia membagi hadiah dengan saya, saya bersedia ikut dengan Anda.
Jika Anda tidak bersedia, saya akan mencari orang lain.
Saya akan mencari orang lain kalau begitu.
Baiklah baiklah. Itu adalah sebuah kesepakatan.
Bibi, ini jelas bab paling indah dalam bisnis penemuan anjing Anda!
Apa yang kita tunggu?
Saya pikir saya harus mengubah penampilan saya...
Pindah! Saya menyelamatkan hidup seseorang!
Siapa yang akan mengenali Anda dengan cara berpakaian Anda?
Itulah tujuan dari ini.
Bagaimana aku akan membawamu pulang?
Ini adalah gaya yang biasanya saya pakai.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Ayo cepat pergi! ¥ 20.000 melambaikan tangannya pada kami!
Kenapa Xu Ling Ling belum datang?
Kapten mungkin memiliki sesuatu untuk dilakukan, jadi dia sibuk.
Situasi dengan Chu Yin Yin?
Apa lagi yang bisa terjadi? Chu Yin Yin belum ditemukan.
Tinggalkan dia. Ayo latihan dulu.
Kenapa Xu Kong Ling masih belum di sini?
Dia mengatakan dia mencari berita tentang Chu Yin Yin.
Chu Yin Yin tidak ada di sini lagi, itu normal baginya untuk tidak tenang.
Itu benar, itu hanya Chu Yin Yin.
Berjuang! Xu Kong Ling, aku mencintaimu!
Berjuang!
Musik itu penting.
Sepertinya saya lebih penting.
Anda terlalu banyak berpikir.
Sangat?
Ini hanya untuk latihan untuk pameran menggambar.
Apa kamu berani mengatakan yang sebenarnya?
Saya berani. Itu hanya latihan untuk pameran gambar.
Apa Anda sudah selesai berlatih?
Itu tidak cukup sempurna.
Bagaimana itu akan sempurna?
Tunggu aku
Aura wanita ini sangat kuat!
Saya mungkin seharusnya tidak mengatakan apapun padanya. Dia mungkin tahu siapa aku sebenarnya.
Bibi Huang! Anda masih sangat ramah tamah.
Kami sangat menghargai Anda sehubungan dengan tindakan kepahlawanan Anda hanya karena alasan dan kesenangan dari membantu orang lain.
Ini sesuatu yang harus kita lakukan.
Bukankah semuanya demi uang? Bibi, kau akan menepati janjimu, kan?
Anda tidak bisa melupakan bagian saya!
Jika tidak ada yang lain lagi. Saya akan pergi.
- Xiao Mei!
- Wakil Presiden.
- Dapatkan uangnya.
- Baik.
Bibi, terima kasih sudah menemukan kakak kami.
(T / N: Pelayan menyebut Chu Yin Yin sebagai "kakak besar.")
Ya Tuhan! Anda semua terlalu sopan!
Ini adalah sesuatu yang harus kita lakukan!
Itu benar, itu benar. Jangan merusaknya.
Tunggu sebentar. Kami masih belum mengkonfirmasi identitasnya.
Kami hanya bisa menutup kasus ini setelah kami mengkonfirmasi identitasnya.
Apa artinya?
Chu Yin Yin, tolong lepaskan kacamata, topi, dan syal Anda.
Kita harus mengambil gambar untuk catatan kita.
Nyonya Chu, kami akan merepotkanmu.
Baik.
Yin Yin?
- Kemana kamu pergi?!
- Yin Yin!
Jangan lari!
- Kakak!
- Jangan lari!
Hati-hati, Petugas.
- Berhenti!
- Jangan bergerak!
Tenang! Berdiri diam. Jangan cemas.
Kak, jangan takut! Kak, jangan takut!
Yin Yin! Yin Yin. Yin Yin!
Aku ibumu. Aku ibumu.
Yin Yin!
Anda tidak perlu takut. Ibu ada di sini, tidak ada yang bisa menyakitimu!
Mata Anda telah dipukul oleh seseorang?
Dan rambutmu!
Yin Yin.
Yin Yin, bicaralah! Katakan sesuatu, Yin Yin!
Jangan tinggalkan ibu.
Setiap sejak saya kecil, saya tidak pernah punya ibu.
Sebenarnya kamu siapa?
Yin Yin...
Katakanlah, bagaimana situasi dengan Chu Yin Yin?
Jangan katakan padaku itu adalah kutukan jahat dari kuota itu lagi.
Itu terlalu menakutkan! Lihatlah apa yang membuatnya tertarik.
Tetapi kuota tidak ditentukan oleh satu tes.
Nilai dan wawancara juga diperhitungkan, bukan?
Dia hanya tidak mendapat nilai yang bagus dalam satu tes, bagaimana dia bisa meninggalkan dirinya sendiri dengan putus asa?
Saya juga mendengar bahwa senior yang mendapat tempat, Ling Jia Yi,
pergi ke Amerika dan hidup dalam mimpi.
Siapa yang tidak ingin mendapat tempat? Dari semua 100 pemuda berbakat teratas,
setengah dari mereka mendapatkan ini,
kemudian pergi ke universitas ternama di luar negeri dan, selanjutnya, pergi ke puncak kehidupan mereka.
Setiap tahun, di seluruh dunia, hanya ada dua puluh tempat di kuota.
Itu sudah dianggap bagus ketika sekolah kita bisa mendapatkannya.
Sungguh mengherankan jika seseorang tidak berdarah dalam perjuangan untuk itu.
Kanan? Chu Yin Yin adalah seorang shoo-in dalam perjuangan untuk penempatan ini.
Sekarang...
Apa mereka menemukan sesuatu dari kotak yang dikirim Yin Yin Yin?
[Pai Pai]
(T / N: Aplikasi sosial untuk teman-teman dekat)
Apa yang kamu mainkan?
Ini disebut "Pai Pai." Setiap kali Anda bosan, segerombolan orang akan mencoba untuk mengangkat suasana hati Anda.
Anda bahkan dapat mencuri paket merah orang lain!
Mari saya tunjukkan paket merah Li Ni Ke.
Hei! Sementara saya lalai, Anda mencuri paket merah saya!
Lihat jika aku tidak menangkapmu untuk menghangatkan tempat tidurku.
(T / N: Fungsi lelucon dalam aplikasi)
Sangat benci! Bagaimana Anda bisa menangkap saya untuk menghangatkan tempat tidur Anda?
Siapa yang menyuruhmu mencuri paket merahku? Jika Anda mencuri paket merah saya lagi,
Saya akan menangkap Anda dan membuat Anda membersihkan toliet!
Hai! Halo, semuanya, saya baru di sini. Namaku Li Bai.
Kalian juga bisa memanggilku Xiao Bai. Apapun yang kamu mau.
Permisi. Buat jalan.
Saya mendengar ada siswa baru yang baru pindah; itu pasti dia. Dia adalah siswa teratas dari ras campuran.
Ras campuran? Dimana?
Saya dengar ini adalah ras campuran dari delapan negara.
Inggris. Perancis. Jerman. Italia. Australia. Spanyol? Saya tidak terlalu yakin.
Petugas Polisi Chen, ini adalah surat kepercayaan, sertifikat dan foto kakak, yang Anda minta.
Chu Yin Yin.
Chu Yin Yin!
Tolong jawab pertanyaan saya untuk mengkonfirmasi identitas Anda.
Usia kamu?
Tinggi?
Berat?
Sekolah saat ini?
Chu Yin Yin, dengan perilaku ini, saya tidak akan dapat mengkonfirmasi identitas Anda.
Wakil Presdir Chu, aku merasa dia bukan kakakku.
Lihat saja rambutnya!
Ada apa dengan rambutku?
Dan pakaiannya!
Ada apa dengan pakaianku? Apa Anda punya gaya?
Kakak besar tidak akan pernah memakai pakaian jelek seperti itu!
Tapi kalung ini benar-benar milik kakak perempuan!
Kakak! Katakan padaku, kemana kamu pergi?
Siapa yang membuatmu seperti ini ?! Saya akan menemukan mereka untuk membalas dendam!
Xiao Mei.
Ya Tuhan. Apa Anda semua buta?
Tapi Nyonya Chu,
Saya pikir Anda dan putri Anda harus datang ke kantor polisi,
untuk memastikan bahwa semuanya baik-baik saja dan mendapatkan DNA-nya untuk membuat perbandingan.
Pada saat yang sama, kita bahkan dapat melakukan pemeriksaan kesehatan untuknya.
Apa yang Anda maksud dengan ini? Saya tidak berpikir itu perlu.
Saya hanya punya anak perempuan satu ini. Anda sudah memeriksa identitasnya.
Anda bahkan melihat semua foto masa kecilnya.
Terima kasih untuk bantuannya.
Alasan saya mendapatkan kalian di sini hari ini hanya sesuai dengan prosedur Anda dan juga untuk menutup kasus ini.
Tentang hal-hal lain yang akan saya tangani sendiri.
Baiklah kalau begitu. Tolong tanda tangan di sini.
Siapa ini?!
Itu tidak benar! Ini... ini aku.
Kenapa mereka memotret wajahku dengan ini?
Apa yang mereka inginkan?
- Yin Yin.
- Petugas Polisi Chen, kamu tidak bisa pergi! Mereka ingin menyakitiku!
Karena kamu di rumah, kamu harus rukun dengan ibumu.
Karena Anda telah menemukan ibumu, maka bersikap baik padanya.
- Uang! Mon--! Uang!
- Yin Yin.
Cukup, cukup, cukup.
Jangan takut, jangan takut.
Xiao Er, aku mungkin diculik. Ayo selamatkan saya!
Hei! Saya Li Bai. Saya baru disini.
Saya sedang terburu-buru.
Nama Anda memiliki banyak karakter.
Chu Yin Yin telah ditemukan. Petugas polisi mengatakan dia telah ditemukan.
- Di mana mereka menemukannya?
- Kudengar dia pergi ke rumah sakit siang ini.
- Bagaimana situasinya?
- Aku tidak mendengar dengan jelas. Sepertinya itu adalah ICU atau sesuatu seperti itu.
Tuhanku! Kami bahkan tidak tahu Apa dia cacat.
- Mengerikan sekali!
- Ini sangat menyedihkan!
Apa yang terjadi? Siapa itu Chu Yin Yin?
♫  Menonton film sendirian  ♫
♫  Menghitung bintang sendirian  ♫
♫  Memikirkanmu sendiri  ♫
♫  Aku merindukanmu  ♫
♫  Aku ingin memberitahumu  ♫
♫  Aku ingin berbagi denganmu kejadian-kejadian dalam hidupku  ♫
♫  Aku merindukanmu  ♫
♫  Aku ingin memelukmu  ♫
♫  Dan pergi denganmu ke tanah yang jauh untuk menyaksikan pemandangan  ♫
Kakak, kemana saja kamu dua hari ini? Lihatlah betapa kering dan kusamnya rambut Anda!
Bersabarlah sedikit, oke?
Gadis, kau bisa membunuhku saja. Kenapa kamu masih bicara omong kosong?
Apa Anda tahu sesuatu tentang menggunakan tangan Anda untuk menata rambut Anda?
Terserah. Demi uang, saya akan menanggungnya!
Jadi sekarang saya adalah putri orang kaya.
¥ 5.000 mungkin tidak banyak bagi Wakil Presiden Chu Ming Zhu ini, bukan?
Lihat saja ukuran kamar mandi besar ini!
Air yang digunakan hanya untuk mandi...
Apa?!
Melihat! Melihat!
Ada seseorang! Hantu! Jangan lihat!
Itu di sana?
Apa ada seseorang di sana?
Orang apa? Kakak besar, kamu mungkin membayangkannya!
Anda memanggil saya ibu.
Anda akhirnya mau bicara.
Benarkah?
Anda telah kembali! Putriku akhirnya kembali!
Yin Yin.
Kak, kamu bahkan tersenyum?
Dulu kamu tidak pernah tersenyum.
Apa begitu? Chu Yin Yin tidak tersenyum? Apa wajahnya membeku?
Tapi itu juga bagus. Semakin normal seseorang, semakin sulit bertindak seperti mereka.
[When We Are Young]
Apa itu aku?
Kak, tentu saja, itu kamu!
Kamu... Siapa kalian?
Saya sedang berjalan seperti ini di jalan. Sambil berjalan, saya tiba-tiba tergelincir.
Ini ayah angkatmu.
Lalu... kenapa dia tidak mengunjungiku?
Saudara!
Yin Yin. Besok, aku akan membawamu kembali ke sekolah.
Pastikan untuk membuat semua pelajaran yang Anda lewatkan, oke?
Teks Asli Dari Viki
Edit Timing: DrakorMaksNity.Org
♫  Aku suka menonton bintang di malam hari  ♫
♫  Mereka berkedip dan berkedip, seperti mata seseorang  ♫
♫ Suasana hatiku juga tenang, aku bisa mendengar suara dari sebelumnya  ♫
♫  Aku bisa mendengar suara dari sebelumnya  ♫
♫  Kenangan sama seperti lonceng angin di musim panas  ♫
♫  Pemandangan yang diciptakan oleh belaian lembut angin  ♫
♫  Matamu, berkedip dan berkedip, menyentuhku yang paling  ♫
♫  Kami tertawa begitu bahagia saat itu  ♫
♫  Berkat takdir yang dulu kita kenal begitu dekat  ♫
♫  Kami pernah meninggalkan begitu banyak kenangan di hati masing-masing  ♫
♫  Aku juga berterima kasih, untuk banyak pengalaman pertama kalinya bersama  ♫
♫  Terima kasih telah memanjakan aku dan diriku yang keras  ♫
♫  Seluruh langit dipenuhi bintang-bintang, mereka semua matamu  ♫
♫  Mendengarkan dengan senyuman, memperhatikanku tapi tidak mendekat  ♫
♫  Mungkin tidak ada kesempatan lain untuk membangunkan masa lalu  ♫
♫  Jadi aku hanya bisa, aku hanya bisa memikirkanmu dalam hatiku  ♫