Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Apa yang kau baca?
"Perhitungan Algoritma Kuantum."
Ini bukunya Eddy./
Terdengar rumit.
Kurasa aku berhasil./
Menurutku mereka keren.
Berarti kau tidak berhasil./
Ya, Bu, aku akan menjaga sikap.
Mike, beritahu kami caranya.
Tidak akan. Kau bisa
mencari tahu sendiri.
Ya, kami semua di sini.
Tidak, itu tidak aneh.
Anda sudah tiba di tujuan.
Halo? Ibu?/
Kurasa ini tempatnya.
Memperhitungkan kembali rute./
Tunggu dulu...
Silakan putar arah./
Suaranya putus-putus.
Halo? Halo?/
Apa-apaan?
Bu, jika kau bisa mendengarku,
aku akan tutup teleponnya.
Kurasa ini tempatnya.
Terlihat sedikit berbeda dari iklannya.
Ini terlihat bagus, Eddy.
Maaf. Kau baik-baik saja?/
Aku menyerah.
Bu, kita sudah bicarakan itu.
Maaf? Apa?
Bisa ulangi lagi?
Siapa ini?
Teman-teman, tolong./
Ya, maaf, John!
Itu Jaan./
Kurasa salah sambung.
Sampai jumpa./
Halo?
Aku disini.
Terima kasih, Ray.
Apa Ray nama aslimu atau
itu semacam singkatan?
Sunray? (Sinar Matahari)/
Moonray? (Sinar Bulan)
Stingray. (Ikan Pari)
Kalian tidak tahu?/
Sama sekali tidak.
Apa, kau pikir karena dia
terlihat seperti hipster,
Dia pasti punya nama
hipster yang konyol?
Ya./
Tidak, itu Rainbow.
Jauh lebih baik.
Sama sekali tidak hippie.
Terima kasih, kawan./
Semua baik, Eddy?
Edward. Namaku Edward.
Aku sudah beritahu kalian semua.
Hanya istriku yang memanggilku Eddy.
Kekecewaan terbesarku.
Wanita duluan.
Edward./
Awas.
Hati-hati, Mike./
Tempat ini besar!
Itu benar, Nn. Marple./
Dan sangat '70-an.
Ini kotor./
Ya.
Ya, itu benar.
Juga dingin./
Aku suka ini.
Bukankah brosurnya tempat
ini punya akses untuk...
Kursi roda? Entahlah.
Benarkah?
Aku tidak ingat./
Kenapa kau harus ingat?
Tapi, ya, aku yakin di brosur
berkata begitu.
Ya, sebenarnya itu benar.
Kurasa brosurnya terlalu berlebihan.
Berlebihan? Itu disebut berbohong
di tempat asalku, Eddy.
Benar, tak satupun kamar dibawah
sini cocok untukmu.
Kita akan pikirkan sesuatu.
Jangan khawatir.
Dapur dan ruang tamunya di atas sini.
Apa ada kamar tidur untuk Jaan?/
Dan kamar mandi?
Ya, keduanya ada.
Dan juga balkon.
Bagus. Terima kasih, Elsie.
Baik, ayo lakukan ini.
Kerja sama tim, 'kan?/
Ya, tentu saja.
Meski hanya salah satu
dari kita yang berusaha.
Baiklah, siap?
Dua, tiga...
Hati-hati.
Sebentar!/
Tidak, itu tidak bias.
Maaf. Banyak yang bisa dijelajahi.
Setidaknya aromamu wangi.
Tak apa, jangan terburu-buru,
teman-teman.
Aku datang. Maaf./
Itu sangat membantu.
Kawan, aku beritahu padamu,
apapun yang terjadi,
Kau terjebak di lantai ini
selama akhir pekan ini.
Terima kasih banyak./
Tak masalah.
Masih ada kamar tidur dan
kamar mandi lainnya diatas sini.
Dan itu sangat bagus./
Untukku!
Kau sangat kekanakan.
Sungguh?/
Kamarmu di sini.
Aku tak masalah dengan
lantai dasar.
Dan kamarmu di ujung selasar.
Maaf. Mari kita lihat.
Aku lupa bagaimana besarnya ini./
Jangan khawatir.
Kau akan terbiasa dengan
besarnya itu, sayang.
Hentikan, Jaan.
Maaf.
Sementara aku berpikir kau
orangnya serba serius.
Ya, jangan beritahu yang lain.
Menurutku itu ide yang bagus...
...jika kita bersulang untuk
akhir pekan kita bersama.
Aku membawa sampanye
dan camilan.
Aku akan bawakan mangkuk
untuk apapun itu,
Juga gelas.
Tirainya sangat bagus./
Sedikit hiasan.
Mike?
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak, dia bisa./
Apa ada...
Bersulang.
Terima kasih, Elsie,
sudah mengatur semua ini.
Hari ini tepat satu tahun sejak kejadian
yang menyatukan kita bersama,
Dan membawa kita kepada
dokter yang luar biasa ini.
Serta terapi grup.
Juga satu tahun sejak...
Sejak Joey.
Semoga ia beristirahat
dengan tenang.
Kita sudah melalui hal yang berat,
Tapi akhir pekan ini adalah
soal melupakan semua itu...
...dan cukup bersenang-senang.
Jadi, bersulang, semuanya./
Bersulang.
Untuk tak ada lagi terapi grup.
Tak ada lagi terapi grup.
Untuk Joey./
Joey.
Dia punya kehidupan yang baik.
Ya, itu sebabnya dia berusaha
menghentikan peluru dengan wajahnya.
Ayolah, Edward.
Dia sangat pemberani.
Eddy hanya bercanda.
Dia hanya...
Aku hanya mengatakan fakta.
Faktanya jika Joey tewas
menyelamatkan kita.
Kadang.../
Kadang kau merasa bersalah,
Seperti yang dokter katakan.
Untuk mencairkan suasana,
lihatlah ini.
Ayo, tunjukkan mereka, Eddy.
Itu bertujuan sebagai simbol
kalian yang melewati situasi itu.
Kau lihat? Enam.
Jumlah para sandera.
Aku tahu aku tak terlibat
secara langsung, tapi...
Aku tak percaya ini./
Itu hanya tato.
Apa aku menyinggungmu?
Aku tak bermaksud menyela atau
merendahkan pengalamanmu.
Aku hanya berpikir.../
Tidak, bukan itu.
Lalu apa masalahnya?/
Aku juga membuat tato.
Dengan angka enam.
Lihatlah.
Baiklah, itu hanya kebetulan.
Menurutmu itu kebetulan?
Kebetulan yang tak terduga.
Astaga, kau memang hippie.
Bukankah kita bicara soal ini di terapi?
Tidak, tato tidak dibahas.
Kau mau melihat sesuatu
yang menyeramkan?
Ya, baiklah,
berapa besar peluangnya?
Tidak, maksudku.../
Itu benar-benar...
Maksudku, tidak, secara harafiah.
Berapa peluang ini terjadi?
Maksudku, kau tahu,
itu dengan gaya yang sama.
Itu sama-sama memiliki angka enam./
Apa maksudmu?
Ini lelucon, 'kan?
Maksudku, apa, trik ilmiah?
Ayo, kawan, tunjukkan tatomu.
Tidak, aku terlalu tua untuk permainan...
"Aku tunjukkan milikku jika kau
tunjukkan milikmu,"
Dan juga tato.
Jadi maksudmu,
Selain dari Elsie dan aku,
yang melakukan ini bersama-sama,
Kalian semua memutuskan
secara individu...
...untuk membuat tato dengan
gaya tertentu ini?
Selain dari Mike.
Kebetulan yang tak terduga./
Ya, benar. Aku tidak bodoh.
Baiklah, aku akan ambil sisa
barangku dari mobil.
Bersulang untuk akhir pekan
yang menakjubkan di pedesaan.
Kau tahu hal anehnya?
Aku bahkan tak menginginkan tato.
Aku berbicara pada
seseorang di bar.
Dan ini tak pernah diungkit
saat terapi, 'kan?
Reuni, Iya. Tato, tidak.
Kau baik-baik saja, Edward?/
Apa?
Tentu.
Kram. Atau kesemutan.
Entahlah.
Ini tak bisa dipercaya. Kenapa kita
semua memiliki ide yang sama?
Tempat kita membuat tato,
apa nama tempatnya?
Aku lupa. Itu semacam permainan
kata dengan "tinta."
Jinx! (Kutukan)
Kutukan.
Karena kita semua mengatakannya
di waktu bersamaan.
Kita semua membuat tato
di tempat yang sama...
...dan aku beranggapan dengan
seniman tato menyebalkan yang sama?
Dia sangat menyeramkan.
Baik, sudah cukup.
Aku akan hubungi dia.
Aku suka dengan
lelucon sederhana...
Sebenarnya, aku tidak suka.
Ada apa?
Ini bagus, bukan?
Sial. Ponselku mati.
Apa aku lupa mengisi daya ponselku?
Aku hanya mengisi daya ponselku.
Aneh. Ponselku juga mati.
Aku juga.
Hari yang luar biasa.
Sudah kubilang kita seharusnya
tetap di rumah.
Ini semakin konyol.
Aku akan mengambil pengisi
dayaku di mobil.
Bukankah kau pergi mengambil
tas, Eddy?/Apa?
Tidak, aku lupa.
Efek pintu. Kau melupakan
sesuatu saat...
Jangan berpura-pura
menjadi psikolog amatiran.
Di sini cukup berangin, bukan?
Ada apa?
Apa yang terjadi?/
Punggungku. Itu sakit.
Rasanya seperti setumpuk...
Entahlah, seperti tertumpuk jarum.
Biar aku lihat./
Ray?
Apa ini sakit?/
Tidak.
Kupikir kau membuat tato
dengan angka enam.
Ya./
Itu angka lima.
Jangan bercanda.
Tato tak bisa berubah.
Ini?/
Tidak, itu tidak sakit lagi.
Itu rasa sakit tiba-tiba./
Tapi...
Dia mungkin meminta angka enam,
tapi wanita itu membuat angka lima...
...dan membuat kita semua bingung.
Efek pengamatan-pengharapan.
Bias kognitif?
Aku sangat tak sabar
membaca buku, kawan.
Itu aneh kita tak
memperhatikan itu sebelumnya.
Tidak, itu benar./
Mike?
Aku tak ingat apa yang aku lihat,
Tapi itu jelas angka lima, jadi...
Dengar, aku tak mengerti
kenapa ini menjadi perdebatan.
Itu tato dan itu angka lima.
Itu selalu angka lima.
Apa yang terjadi di sana?
Siapa saja beritahu aku.
Tidak ada.
Semua baik saja.
Ya, bagus, oke, baiklah.
Jangan beritahu orang cacat.
Beritahu aku saat rasa
sakitnya kembali.
Aku tak apa./
Ayo ke atas.
Aku tahu itu.
Kurasa aku akan pergi
mengambil pengisi daya.
Tidak, tidak. Tidak.
Biar aku saja.
Kau tetap didalam.
Bajingan!
Apa?
Bajingan.
Astaga, ini tak mungkin terjadi.
Eddy, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa pergelangan tanganmu terluka?
Astaga, Elsie,
aku bukan anak kecil!
Tetaplah didalam rumah.
Baiklah...
Ya, sayang, kenapa kita tidak
pergi habiskan akhir pekan...
...dengan orang yang aku temui
di situasi mengerikan...
...dimana seseorang tewas?
Sangat bagus.
Bajingan. Bajingan!
Bukan yang itu!
Itu dia senyumanku.
Aku senyum kepada semua
orang, Jaan.
Itu tak menjadikan kau istimewa.
Astaga./
Edward, ada apa?
Apa yang terjadi denganku?/
Edward!
Tunjukkan aku tanganmu, teman!
Aku bukan temanmu!/
Edward!
Aku akan cari hotel yang bagus
dan habiskan minibarnya.
Maaf, aku membuat situasi
semakin aneh sebelumnya.
Dengar, bisakah kau hanya...
Aku merasa kau mendesakku.
Aku berusaha membantumu.
Membantuku?/
Beth!
Kau bukan pahlawan, Jaan./
Elsie? Elsie.
Ada apa?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Wajahnya...
Demi Tuhan.
Bajingan.
Jadi kita terjebak di sini?
Ini seperti perampokan.
Berarti terapi selama setahun
hanya sia-sia.
Menurutmu ini lucu?
Kau pikir membuat lelucon sekarang
adalah ide yang bagus?
Aku tidak tahu.
Mungkin begitu.
Lagipula tak ada yang beritahu
aku apa yang terjadi.
Aku yang tertembak
di belakang hari itu,
Jadi aku diperbolehkan untuk
sedikit sarkasme.
Itu yang kau dapatkan karena
kabur layaknya seorang bajingan!
Tertembak di belakang
seperti seorang pengecut!
Dan Joey tertembak di wajah
seperti seorang pahlawan?
Itu berkat dia kau masih hidup.
Beth dan Mike menyeretmu
seperti orang...
Kau tak berada di sana!/
Hei!
Ini tidak membantu.
Mari kita tetap fokus...
Apa kalian sudah memeriksa
telepon rumah?
Elsie, apa kau akan baik-baik
saja tinggal sebentar? Ya?
Baiklah, bagus, ayo pergi mencari
telepon. Lalu mencari bantuan.
Teleponnya ketemu.
Halo?/
Tolong tetap tenang, Pak.
Bukan Bapak, dan aku tenang.
Kenapa kau tak menarik
napas yang dalam?
Baiklah.
Baiklah, aku baik sekarang.
Baik, itu lebih baik, Pak.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku bukan Bapak,
dan kami ada masalah di sini.
Aku melakukan apa yang
harus dilakukan, mengerti?
Bukan itu yang Eddy katakan.
Kau hanya mementingkan
dirimu sendiri.
Itu yang dia katakan padamu?/
Ya.
Itu omong kosong.
Aku berusaha menyalakan alarm.
Tidak, tetap ditempat.
Berapa orang yang ada di sisi lain?
Sisi lain apa?
Apa maksudmu?
Tidak, biarkan mereka didalam, Pak.
Itu mungkin berbahaya...
Tapi dia tidak didalam.
Halo?
Kau sudah sangat baik, Pak.
Petugas yang berwenang...
Tutup teleponnya.
Maaf, aku bukan Bapak.
Apa? Halo?
Tutup teleponnya.
Baiklah, apa-apaan itu?
Aku akan coba lagi.
Ada apa? Apa...
Punggungmu lagi?/
Ya.
Ya Tuhan./
Apa-apaan?
Aku tak melihat Eddy kesayanganmu
melakukan apa-apa.
Dia tidak membuat Joey terbunuh.
Tapi kau.
Kau bahkan tak kenal Joey.
Kalian semua hanya sekumpulan
pengecut./Kau tidak di sana!
Tapi aku tidak keluar.
Aku tidak mengerti.
Sesuatu pasti memicu hingga
angkanya berkurang.
Kalian semua pengecut!
Eddy mati. Dia mati dengan
mengenaskan.
Dan kalian biarkan dia mati!
Kalian biarkan dia mati diluar sana!
Begitu juga denganmu./
Mike.
Tak ada yang kau sembunyikan.
Elsie, kau benar-benar harus...
Kau. Kau yang melakukan ini,
semua ini!
Kau harus tenang!
Karena kau mulai kehilangan
akal sehatmu!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Ray?
Maafkan aku... Aku...
Rainbow, lihat aku.
Tak apa.
Mike, ambilkan aku handuk.
Apa yang terjadi?
Ray? Apa yang terjadi?
Biar aku lihat. Baik, jangan khawatir.
Aku pernah lihat yang lebih buruk.
Tidak, itu punggungku.
Itu terasa menyengat.
Itu turun menjadi tiga./
Kenapa ini terjadi, Beth?
Aku tidak tahu,
tapi kita akan pikirkan ini.
Teman-teman, kau harus lihat ini./
Diam, atau aku bersumpah akan...
Angkaku turun menjadi tiga!
Kita harus pikirkan ini sekarang.
Baiklah, ini perlu dijahit.
Mike, bisa kau lihat jika
di sini ada kotak P3K...
...atau semacamnya yang
bisa dijadikan perban?
Teman-teman, ini penting./
Aku memintamu untuk diam!
Jaan. Kemari.
Aku butuh bantuanmu.
Baik, beri tekanan di sana.
Bagus.
Apa ini benar-benar seburuk itu?
Tidak, ini tidak seburuk itu.
Aku bisa obati ini.
Aku hanya butuh perlengkapan jahitku.
Beth.
Elsie, aku mau kau tenangkan
dirimu, mengerti?
Itu naik.
Angkaku.
Angkaku naik.
Aku tidak bisa. Eddy diluar sana.
Dia hanya terbaring di sana.
Mungkin aku tidak benar-benar
butuh jahitan?
kau butuh dijahit./
Kalau begitu kita butuh tasmu.
Dan itu didalam mobil.
Baik, kalau begitu ambillah.
Apa? Apa yang aku katakan?
Tak ada yang memberitahuku dan
aku seharusnya tahu.
Ini tatonya, Jaan.
Pergi keluar membuat angka
di tato menurun.
Ini tanganku. Aku yang pergi./
Tidak, kau akan turun jadi tiga.
Ini tak hanya tas dokter, 'kan?
Semuanya masih didalam mobil,
Termasuk seluruh makanan
selama akhir pekan.
Tak ada yang bias dimakan
di dapur.
Seseorang harus pergi ke sana.
Baiklah, dia yang pergi.
Dia yang melukai Ray.
Dan entah bagaimana dia berhasil
mendapatkan poin tambahan.
Dia tak masalah kehilangan satu poin./
Bagus. Jad kita menyebutnya poin?
Tunggu dulu, kau tak punya tato.
Kenapa tidak kau yang pergi?
Karena kalian mungkin punya
enam kesempatan, dan aku nol.
Aku tak melihatmu menawarkan diri.
Sungguh? Kau mau menggendongku
turun dan mendorongku keluar?
Ya, aku dengan senang hati
menggendongmu turun ke bawah.
Dan kau bisa membawa seluruh
barang-barang di pangkuanmu.
Joey pasti akan melakukan itu.
Baik, aku yang pergi./
Tidak, aku yang pergi.
Tidak, ini bisa menunggu.
Pertama kita harus pikirkan
penyebab angkanya berkurang.
Aku akan cepat.
Apa ada lagi yang butuh sesuatu
yang penting dari mobil?
Obat-obatan?
Baiklah./
Beth... Bajingan!
Kau tidak.../Dia harus!
Kita sudah bicarakan ini.
Jaan, aku muak.../
Tak apa. Dia benar.
Kalau begitu pergilah!
Pergi!
Kau tak apa?
Itu menjadi lima./
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Kita tahu itu akan terjadi.
Kau takkan menikamku lagi, 'kan?
Baiklah, aku akan meninggalkanmu.
Ada seorang pria datang ke RS,
kurasa beberapa bulan lalu,
Mengaku dia hamil.
Dia dirujuk pada kami oleh
divisi kejiwaan.
Apa perutnya besar?
Perut seperti orang hamil?
Perutnya memang besar.
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik.
Itu hanya kista.
Apa Elsie akan baik saja?/
Kau khawatir dengan Elsie?
Kau tidak?
Kurasa dia akan baik saja.
Grup harus tetap fokus dan
tetap bersama.
Apa menurutmu ini Joey
yang membalas kita?
Joey sudah meninggal, sayang.
Kau harus ingat itu.
Kau terdengar seperti Edward.
Maafkan aku.
Kurasa kita harus cari jalan
keluar dari apapun ini.
Jika tidak?/
Itu pasti.
Beth?
Bagaimana jika kita tidak bisa?
Sudah selesai.
Bagus seperti baru.
Ayolah!
Ini sistem tertutup.
Apa kau bilang?/
Bukan apa-apa.
Kurasa tak ada bir di sana, 'kan?
Tampaknya tidak.
Apa yang sistem tertutup?
Bukan apa-apa.
Aku hanya berpikir ngawur.
Maaf./
Tak apa.
Aku juga tak merasakan apa-apa.
Ada bir?
Tampaknya tidak./
Sungguh?
Kita mungkin sebaiknya
menjatah makanan.
Kita tak tahu berapa lama
situasi ini akan bertahan.
Itu hanya cukup untuk sementara.
Ya.
Kau tak apa? Karena kau terlihat
seperti habis melihat hantu.
Tentu saja tidak.
Hantu itu tidak ada.
Eddy mempercayaimu.
Kalau begitu kita minum sampanye.
Persetan ini.
Itu hanya alasan konyol untuk
meminum bir, bukan begitu, kawan?
Hei./
Hei.
Bagaimana menurutmu kita...
Kita kumpulkan semua orang
dan memikirkan ini baik-baik?
Ya, baiklah.
Bagaimana keadaan Ray?
Dia akan baik saja.
Dia turun sebentar lagi.
Dia harus membuat pikirannya fokus
soal ini, begitu juga kita semua.
Baiklah.
Baiklah, aku akan segera turun./
Baik, aku akan panggil Elsie dan Jaan.
Beth?/
Ya?
Apa kau baik saja?/
Ya.
Ya?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika angka di tato itu
meningkat saat kau melukai seseorang?
Apa maksudmu?
Kemari.
Kita bukan pasangan
yang tepat, Mike.
Bukankah itu keindahannya?
Masalah dokter dan pasien.
Baiklah./
Ya.
Tunggu dulu, aku bukan pasien.
Kalau begitu terapi grup./
Benar.
Ini tak selalu tentangmu, Mike.
Itu lebih baik daripada terapi, bukan?
Benar.
Lebih baik daripada terapi.
Hei, kau mau bergabung
dengan kami?
Ya, tolong.
Aku minta maaf soal Ray.
Aku tak tahu apa...
Dengar, itu sudah terjadi.
Kau kehilangan kendali.
Kita para wanita harus
tetap bersama, mengerti?
Kita bertemu di sana.
Ayolah, kau tahu aku benar.
Jangan bertingkah seolah
aku mempermainkanmu.
Tidak, aku hanya berpikir.
Aku berusaha mencerna ini semua.
Kita akan bicarakan ini dengan tenang
dan usahakan langkah demi langkahnya.
Aku siap. Tunggu sebentar lagi.
Ada yang salah, Elsie?/
Ya. Tidak.
Bisa kita tolong memulai ini?
Kita tunggu Ray. Dia turun sebentar lagi.
Dia harus mengambil sesuatu.
Aku benar-benar tidak
memikirkan ini.
Aku membawa ini kemana-mana.
Dan?/
Aku akan sambungkan ke Internet.
Tidak!
Apa?/
Tidak.
Aku merasakannya.
Nomornya turun.
Bajingan. Kau tahu ini akan terjadi.
Kau sudah tahu penyebabnya./
Tidak, aku belum tahu.
Apa kau lihat cara dia bereaksi?
Kau bertingkah seolah
kau tahu sesuatu.
Apa kau serius?
Itu firasat./
Firasat?
Setiap kali kita berusaha mencari
bantuan, kita mendapat hukuman.
Benar, tapi bukan kita
yang dihukum, itu Ray!
Karena kau tak bagikan firasatmu
kepada kami semua.
Dia hanya tersisa dua poin.
Kau akan membuat kita semua mati.
Atau itu yang kau inginkan?
Benar, Jaan,
itu tepatnya yang aku inginkan.
Tenang./
Tenang? Enyahlah!
Jangan memintaku harus apa./
Hentikanlah, Jaan, tolong!
Kita harus pikirkan jalan keluarnya
bersama-sama, sebelum aku...
Sebelum sesuatu...
Aku tak tahu apa-apa,
Tapi tampaknya ini ada peraturannya.
Jelaskan pada kami.
Satu...
Meninggalkan rumah,
Atau berusaha menghubungi pihak
luar dengan cara apapun...
Mendapatkan hukuman.
Ya, tampaknya itu benar.
Itu satu.
Berikutnya apa?
Baiklah, dua.
Dan ini hanya tebakanku.
Ini tampaknya,
berdasarkan kemungkinan terburuk,
Poin pada tato membentuk
semacam sumber terbatas...
...yang mungkin bisa kita
didistribusikan ulang.
Kata kuncinya di sini adalah "terbatas."
Apa?
Kita tak boleh kehilangan poin
karena masalah apapun.
Tunggu, kembali lagi.
Didistribusikan ulang? Bagaimana?
Baiklah, ini hanya tebakan.
Tapi saat Elsie melukai tanganmu,
Kemungkinan poin yang kau hilangkan
tidak benar-benar hilang,
Tapi dipindahkan kepadanya.
Jadi maksudmu itu memungkinkan
Ray mendapatkan poinnya kembali?
Benar, tapi.../
Membahayakan orang lainnya.
Ini adalah tragedi kesamaan.
Baiklah.
Lalu bagaimana kita melanjutkan dari sini?
Kurasa kita butuh ketua.
Jika kau benar tentang peraturan ini,
Maka kita butuh seseorang yang
mengendalikan poinnya.
Kenapa?
Karena jika kita punya orang
yang memimpin sebelumnya,
Aku pasti sudah bertanya soal tablet...
...dan aku takkan berada
di posisi ini.
Baiklah. Mari kita ambil suara.
Tidak.
Itu harus kau. Ini harus Beth.
Kau cerdas dan kau tahu cara
mengatasi tekanan.
Dia? Dia merahasiakan sesuatu dari kita.
Jaan! Aku tak mau mati.
Kau tak akan mati.
Kita butuh ketua.
Aku menerima Beth.
Aku akan mengikuti petunjukmu.
Apa kalian sudah gila?
Kumohon. Untukku.
Baik.
Apa?/
Apa maksudmu, "apa?"
Kau setuju atau tidak?
Tidak.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
aku terlalu tua untuk permainan.
Dan itu termasuk
"Mengikuti Ketua."
Kurasa kita harus memikirkan
ini sebagai orang dewasa,
Mampu membuat keputusan
untuk diri kita sendiri.
Tapi apapun yang sangat
bekerja untukmu.
Apa kau terlihat sebagai
seorang bajingan?
Hentikan!
Cukup bertengkarnya.
Aku muak dengan itu.
Kita semua muak dengan itu!
Sekarang, kau biarkan aku
yang memimpin atau tidak?
Ya. Ya, kami setuju.
Ya./
Tentu saja.
Oke. Baiklah.
Kalau begitu aku yang memimpin.
Itu kembali ke enam.
Teman-teman.
Ray, dia...
Ray?
Itu menjadi satu sekarang, 'kan?
Tunjukkan pada kami.
Kau bajingan!
Dia berusaha membunuh Ray.
Itu tidak benar./Dia bohong.
Dia menipu kita semua.
Bagaimana aku bisa tahu?/
Kau tidak secerdas itu.
Lukai dia. Ray, lukai dia! Cepat.
Kau akan dapatkan poinmu kembali.
Apa? Tidak./
Lepaskan aku!
Aku tidak bodoh./
Ya, dia benar.
Itu akan dipindahkan./
Tidak. Aku tidak bisa.
Aku tidak seperti itu./
Maka jadilah seperti itu!
Apa kalian sudah gila?
Mike./
Lebih baik itu daripada mati.
Apa yang kau lakukan?/
Gunakan ini.
Apa yang kau lakukan?
Tak semuanya tentangmu, Beth.
Apa yang kau bicarakan?
Ayolah, Ray!
Lakukanlah.
Tolong, jangan tanganku!
Kumohon, pukul dia.
Aku tak mau kau mati.
Kumohon pukul dia.
Aku tak bisa lakukan itu.
Itu salah!
Dia mengambil poinmu. Ambil itu
kembali. Poinmu tinggal satu!
Aku tak mau mati, Beth.
Aku takut.
Pukul dia atau kau akan mati!
Maafkan aku.../
Tolong, jangan tanganku.
Pukul dia!/
Tidak!
Lebih keras!/
Jangan. Jangan lakukan itu.
Lakukan!
Ray, Ray, Ray...
Maafkan aku.
Pukul aku...
Ambillah poinku.
Ayo./
Lepaskan aku...
Ray!
Persediaan dan permintaan, Eddy.
Kau membantuku sekarang?
Itu bukan personal./
Bukan personal?
Ya./
Lalu apa?
Kau mengajariku cara berpikir
rasional dan temukan solusi.
Mengabaikan ikatan.
Kita harus temukan cara kerja tato ini,
Jadi kita harus bereksperimen.
Kita?
Itu dingin, Mike.
Itu memang seharusnya dingin.
Kau sangat lucu.
Kau yang paling banyak
punya poin, Beth.
Kau tahu aku membuat
keputusan tepat.
Mungkin.
Maafkan aku.
Sungguh.
Jadi apa eksperimen ini berjalan
seperti yang kau harapkan?
Tidak.
Itu tak seperti yang aku harapkan.
Itu benar-benar berbeda.
Tapi itu mendidik, kurasa.
Itu mendidik?
Astaga, Mike./
Ayolah...
Hanya saja, apa, salah satu
dari kita yang harus mati?
Kau paham maksudku.
Tak satupun dari kita yang
ingin Rainbow tewas.
Baiklah, kalau begitu mari
kita bicarakan angkanya,
Melihat posisi kita saat ini.
Baik.
Elsie kembali ke poin aslinya, enam./
Ya.
Aku tujuh, dan Jaan kemungkinan
mendapatkan poin dariku,
Juga satu poin terakhir dari Ray,
jadi dia juga punya tujuh poin.
Tidak, dia punya delapan.
Apa? Bagaimana?
Karena dia mengambil poinmu
saat dia memaksamu keluar.
Apa ini benar?
Kau munafik.
Beritahu aku semua
yang kau ketahui,
Dan jangan coba-coba
melewatkan sesuatu!
Aku tak harus memberitahumu apapun.
Kau bukan bosku.
Itu berhenti saat Ray tewas.
Itu jelas berhenti sebelum dia tewas.
Apa?/
Itu sebabnya dia tewas.
Kau bilang akan mendengarkan aku,
tapi kau tak melakukan itu.
Jadi kau yang membunuhnya.
Kau membunuh dia./
Persetan denganmu.
Kau menyebutku munafik.
Dia berbohong soal tatonya.
Dia tak punya tato.
Lalu kenapa dia masih di sini?
Kenapa kau tak pulang ke rumah?
Kau tidak bisa.
Karena dia punya tato sama
seperti kita semua.
Apa ini benar?
Mike?
Aku masih enam.
Kenapa kau bohong padaku?
Aku seharusnya tak
membuat tato ini.
Setelah semua yang kita lalui.
Ayolah, Beth, kau tahu alasannya.
Pengecut.
Aku akan pergi mengurus...
Pergilah./
Tunggu.
Kau butuh seprai...
...untuk menutupi jasadnya.
Ya, aku akan ambilkan
seprai dari kamarku.
Apa yang kau lakukan?
Arti dan kesempatan.
Apa yang kau bicarakan?/
Perampokan.
Kau teknisi keamanan./
Aku tak sembunyikan apa-apa.
Kau bagian dari itu.
Selama ini, semua terapi ini,
seluruh reuni ini.
Dan motif.
Anak dengan penyakit kanker.
Itu milikku./
Aku tahu. Aku tahu ini milikmu.
Kami percaya denganmu,
Eddy dan aku.
Eddy berpikir kau hanya
tukang listrik,
Tapi kau di sana untuk
sistem alarm, 'kan?
Aku tahu. Aku tahu!
Kasus dipecahkan.
Bagaimana ini relevan?
Itu motif.
Kau butuh uang.
Dan Beth?
Apa Beth terlibat dalam ini?
Beth.../Kau akan mati di sini,
seperti Eddy.
Atau aku akan membuatmu ditahan,
kalian berdua.
Beth tak ada kaitannya dengan ini!
Ini adalah setelahnya./
Membantu dan bersekongkol.
Penyanderaan./
Tidak.
Kaki tangan pembunuhan./
Tidak, tolong.
Cedera berat yang berujung pada
kecacatan./Hentikan, kumohon.
Berhenti./
Kau kalah.
Kau kalah dalam permainan./
Ya Tuhan.
Ini sebabnya Eddy membencimu./
Aku lebih cerdas darimu.
Mereka bilang takkan ada
yang akan terluka.
Bagaimana hasilnya untukmu?
Dan sekarang kau harus bantu aku.
Kita harus kumpulkan poin lagi,
kau dan aku.
Jika kita punya cukup, kita bisa
keluar dari jangkauannya.
Seberapa besar jangkauan ini?/
Aku tidak tahu.
Tatonya mulai bertingkah...
Kita butuh poin sebanyak mungkin.
Kau tidak memikirkan ini baik-baik.
Apa yang kau...
Bajingan.
Baiklah.
Hei./
Hei.
Kau tak apa?/
Ya. Kau?
Ya. Ya, aku baik.
Aku tidak.../
Aku membawa seprainya.
Untuk Ray.
Baiklah./
Aku akan urus itu sekarang.
Baiklah.
Aku akan bersihkan diri./
Ya, baiklah. Bagus.
Baiklah.
Sialan. Bajingan.
Kau memang pemberani, ya, Beth?
Baiklah.
Kau bisa berjalan?
Dasar psikopat.../Apa yang
kau katakan padaku di bawah...
Katakanlah lagi./
Apa yang kau bicarakan?
Ayo, katakan lagi.
Aku menantangmu!
J datang...
Dasar pengecut.
Beth?
Itu tidak sengaja.
Dia menyerangku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi ini satu-satunya cara.
Ayolah, buka pintunya. Kau tak
bisa pergi kemana-mana, Beth.
Ayolah. Buka pintunya, Beth.
Kau tak bisa pergi kemana-mana.
Persetan denganmu, Mike!
Dasar orang gila.
14./
Dasar keparat.
Ayolah!
Kau membuat ini jauh lebih
sulit dari yang seharusnya.
Kau pikir Lily menginginkan ini?
Ayah seorang pengecut?
Dasar wanita jalang.
Bajingan.
Bajingan!
Baiklah.
Lihat jika kau bisa
menghentikan ini, keparat.
Ayo. Ayo.
Bajingan!
Sialan!
Baiklah. Aku bisa.
Baiklah. Bagus...
Baiklah.
Bajingan!
Mike?
Bisa kau bicara lebih lambat?/
Ada seseorang terluka.
Dua orang terluka.
...kemungkinan cedera
tulang belakang.
Dia ditembak di belakang.
Apa kau butuh bantuan medis?/
Ya, ya, ya.
Kami akan butuh
bantuan medis untuk...
Sebentar...
Tidak. Tidak.
Demi Tuhan, Beth,
kau memang sangat tangguh.
Tak apa.
Aku sudah memegangmu.
Aku sudah memegangmu...
Tak apa.
Aku harus keluar dari rumah ini.
Aku harus pulang untuk Lilly.
Dan aku butuh poinmu.
Agar aku bisa pergi cukup
jauh dari rumah ini...
...sebelum poinnya habis.
Apa kau mengerti?
Tidak.
Ya Tuhan.
Ayah akan pulang, Lilly.
Beth?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kurasa ini tempatnya.