Original English Sub by kangarooo
subscene.com/u/1049010
Alih Bahasa oleh fauzi_highbury
subscene.com/u/1098692
Follow my Instagram: fauzi_highbury
Line ID: fauzi_highbury
Jaticempaka, Pondok Gede, Bekasi.
Rabu, 18 April 2018
Selamat menyaksikan~
Dasar keparat!
Bangsat! Akan kubunuh kau!
Aku lapar.
[ Where I Belong / Shabondama
harfiahnya berarti "Gelembung Sabun" ]
Nak...
Nak!
Kau datang disaat yg tepat.
Kau menyelamatkanku.
Kemari, nak.
Cepat dan lakukanlah.
Bantulah aku.
Aku?
Apakah kau lihat ada orang lain lagi?
Ayo, kemarilah.
Aku tak dapat bergerak.
Jangan hanya berdiri disana dan melihatku saja.
Kemarilah, bantu aku.
Aduh, duh, duh!
Kenapa?/ Kakiku.
Kakiku. Kakiku sakit sekali.
Kakiku...
Aku hanyalah seorang nenek-nenek lho.
Berusahalah ya, nak!
[ Kediaman Shiiba Suma ]
Maaf, telah membuatmu menunggu!
Nak... pasti kau sudah lapar, kan?
Suma-chan sedang beristirahat.
Begitu ya.
Nak, mari kita makan dulu saja, ya!
Ayo.
Apakah ada yg salah?
Tidak ada...
Ini semua tak begitu spesial kok,
hanya masakan rumahan buatan kami.
Ini daging celeng dengan saus kecap.
Babi?
Celeng.
Enak.
Tidakkah kau tahu bahwa celeng bisa dimakan?
Yg itu tahu sayuran, sajian khas dari desa ini.
Enak.
Kalau yg ini dibakar, lho.
Yg anak ini katakan hanya "Enak, enak...".
Seperti anak kecil saja, ya?
Yah, tentu saja ia pasti sedikit terganggu.
Ia kan tak tahu kehidupan di pedesaan.
Nak, siapa namamu?
Izumi.
Izumi?/ Izumi?
Kurasa ayahnya menginginkannya agar ia mengingat kampungnya,
maka dari itu, ia menamainya setelah nama keluarganya.
Izumi.
Di desa kami ini banyak sekali sumber mata air yg segar, lho.
Kau sudah mendengarnya, bukan?
Air?
Mana mungkin kau melupakannya...
disaat kini kau tlah kembali, kau sudah mengingatnya, 'kan?
Shiiba Izumi, nama yg bagus, bukankah begitu?
Memang nama yg bagus!
Oh, kau sudah bangun ya!
Disaat matahari terbenam, akan terasa dingin disini.
Setelah terbangun nanti, kau akan mudah terserang demam.
Hati-hati akan hal itu ya.
Apa yg sedang kau lakukan?
Sini, ikutlah denganku sebentar.
Dokter mengatakan karena cederaku ini, aku tak dapat
mandi untuk sementara waktu.
Kurasa, aku harus berterima kasih kepada Buddha hari ini
karena tlah mengirimkan penyelamatnya untukku.
Apakah kau berterima kasih karenaku?
Tentu, tentu.
Maka dari itu...
Kenapa?/ Iya, iya. Oh, iya.
Aku belum mengucapkan rasa terima kasihku kepadamu nak.
Terima kasih.
Aku benar-benar bersyukur...
bahwa kau anak yg begitu baik.
Nenek benar-benar bahagia sekali,
bahwa kau anak yg baik.
Aku bersyukur, aku bersyukur.
Nenek,
apa nenek mengenalku?
Apa nenek mengetahui namaku?
Izumi...
Hanya itulah yg kudengar dari tetangga.
Izumi, apakah itu benar-benar namamu?
Yah, itu tak begitu penting.
Kau sama baiknya seperti yg lain.
Aku menaruh sesuatu untuk kau kenakan disini, ya.
Pelakunya ialah seorang anak muda dengan
tinggi sekitar 1,70m.
Sejauh ini, senjata pelaku masih belum ditemukan di TKP.
Apa kau sudah menghangatkan dirimu?
Si Pelaku masih melarikan diri dan
pisaunya mungkin masih bersamanya,
sehingga polisi prefektur Miyazaki memperingatkan
penduduk setempat agar berhati-hati.
Nenek, beritahu aku. Kita ada dimana?
Tentu saja di Miyazaki.
Miyazaki?
Duduklah.
Ini Sochu yg diencerkan.
Kami meminum alkohol berkadar rendah disini.
Nek, apakah nenek hanya hidup sendiri?
Lihat saja sekeliling rumah ini.
Sejak ayahku meninggal, aku selalu hidup sendiri.
Aku membuatkan bola nasi untukmu.
Jangan lupa dimakan ya?
Sungguh bagus sekali cuacanya.
Hei!
Kau ini bodoh ya?
Aku ini seorang pembunuh lho.
Kupikir disana ada sikat gigi.
Nak, bukan begitu cara memegang sumpitnya.
Sampai kapan kau akan menggunakannya dengan benar?
Nak, kau pasti sudah lapar ya?
Tunggu sebentar lagi ya.
Sungguh bagus sekali cuacanya.
Hei, anjing bodoh!
Kalian memasak apa hari ini?
Sop lobak.
Kalau aku membuat sup miso.
Aku membuat tempura dengan kesemek.
Coba aku lihat, coba aku lihat!
Kau masih mengenakan pakaian ini?
Aku baru bangun tidur.
Kau orang yg senantiasa santai, ya?
Sepertinya kamu sudah sedikit gemuk, ya?
Hentikan itu!
Kau tak seharusnya menggoda teman muda kita!
Abaikan saja, ayo mari kita makan.
Kurasa kau sudah lapar.
Dari baunya saja sudah enak.
Jamur-jamur ini enak, ya kan?
Jamur-jamur itu dariku lho.
Tahun ini mereka tumbuh dengan baik.
Karena kita mengalami begitu banyak hujan, ya?
Benar, karena hujan setiap saat.
Enaknya, ya?
Apa daging celeng ini darimu?
Hari ini, aku memanggangnya dengan saus miso.
Aku cicip ya.
Ini sudah waktunya
untuk mempersiapkan kembali Festival Heike, ya kan?
Aku penasaran siapa yg akan menjadi Puteri Tsurutomi
di tahun ini.
Tahun lalu, Puterinya itu begitu imut, ya kan?
Andai saja aku masih muda, aku pasti akan terpilih.
Apa?
Apa yg dimaksud dengan Festival Heike ini?
Kau tak tahu sama sekali?
Aku tak pernah mendengarnya.
Tapi kau seharusnya mengajarkannya hal ini, bukan?
Sudah merupakan tugas ayahnya untuk mengajari anak-anaknya
hal seperti ini, ya kan?
Mengenai sejarah keluarganya sendiri, beserta dimana
kampung halamannya...
yg harus menjadi pedoman bagi setiap anaknya.
Kau pasti sudah mendengarnya saat kau kecil, bukan?
Apa kau benar-benar tak mengetahui hal yg ada di dirimu?
Bagaimana ya, aku menjelaskannya.
Aku dibesarkan tanpa seorang ayah.
Meskipun begitu lho...
Karena mereka bercerai.
Jadi begitu ya rupanya?
Hmm, begitu.
Dimana Nenek Suma?
Kurasa ia ada di ladang.
Pastinya, karena ia memang wanita pekerja keras.
Jadi, kau tinggal dirumahnya ya?
Kalau begitu, tolong ambilkan aku minum.
Festivalnya semakin dekat.
Tahun ini juga, mereka telah memilih orang-orang terbaik.
Disaat sebuah acara mulai terkenal,
secara tiba-tiba nantinya akan menarik banyak orang.
Jadi, bagaimana denganmu, nak?
Sepanjang hari, kau tak melakukan apa-apa selain
tidur-tiduran disini.
Jika anak muda hidup seperti itu hari demi hari,
hidupnya akan sia-sia.
"akan sia-sia", katamu?
Bagaimana kalau, kau mencari sesuatu untuk dikerjakan?
Tidakkah kau mau membantuku?
Membantu kakek? Membantu apa?
Membantuku dalam berbagai pekerjaan diatas gunung.
Pekerjaan yg seperti apa?
Hanya ada beberapa orang yg tinggal di desa ini,
dan mereka semua lanjut usia.
Jadi aku terbiasa membantu mereka.
Maksudmu pekerjaan paruh waktu?
Berapa banyak gajinya?
Bukan hal itu yg kumaksud. Aku takkan menggajimu dengan uang.
Sebagai gantinya,
akan kuberikan sesuatu untukmu.
Dan kau bisa menjualnya pada festival nanti.
Untukku jual?
Festival ini berlangsung dalam 10 hari.
Jadi maukah kau membantuku?
Kira-kira berapa banyak uang yg akan kuhasilkan
dalam 10 hari ini?
Itu tergantung padamu.
Aku tinggal berdekatan dari rumah ini.
Disini, semua orang memanggilku Kakek Shige.
Baiklah kalau begitu, mulai besok kau akan membantuku.
Aku akan datang esok pagi dan juga menjemputmu.
Bawa bekal makan siangmu juga, sampai jumpa.
Baguslah kalau begitu.
Kau akan menemukan sesuatu yg berharga diatas sana.
Ikutlah bersamanya, ya?
Memangnya ada hal yg berharga apa disana?
Pokoknya jangan sampai kau tak melihatnya nanti.
Kau selalu menyajikan masakan ini.
Karena ayahku begitu menyukainya.
Nenek, mengapa kau begitu baik kepadaku?
Yah, aku tak tahu persisnya bagaimana.
Kau kan tahu apa-apa mengenai diriku.
Karena kau anak yg baik menurutku.
Orangtuaku bercerai.
Ayahku terlibat hutang dan melarikan diri
bersama wanita mudanya.
Ibuku mulai berselingkuh dengan pelayan bar,
dan mengandung adik kecilku, lalu minggat.
Mereka berdua tak berguna.
Jangan bicarakan soal keburukan orangtuamu.
Tapi kenyataannya memang begitu.
Ku yakin, jika mereka adalah orangtuamu,
jika kau memiliki orangtua seperti itu,
kau pasti juga akan berpikir sepertiku.
Seorang anak yg terlantar mungkin akan berpikir demikian.
Aku juga ditelantarkan dan mengalami perceraian.
Jadi kau memiliki suami seperti ayahku.
Dan apa kau memiliki anak juga?
Dua orang anak.
Mereka mungkin merasakan apa yg kau rasakan saat ini.
Andai saja saat itu aku mengetahui apa yg akan
terjadi nanti, mungkin kami takkan seperti ini.
Aku tak ingin mereka untuk meninggalkan desa ini.
Perpisahan semacam itu, tak dapat dipungkiri
bahwa orangtua dan anaknya akan diam-diam pergi menjauh.
Ayo, bangun!
Jangan sampai aku meneriakimu berulang-ulang.
Bangun!
Cepat!
Berisik.
Apa yg kau lakukan ini?
Kau akan menghabiskan waktu bersamaku.
Aku akan menunggumu, jadi cepatlah.
Cepatlah!
Nak!
Jaga dirimu baik-baik.
Lekas turun dan ikuti aku.
Disini tempatnya?
Oi, ayolah!
Hei, tunggu sebentar!
Tua bangka sialan!
Sebelah sini!
Ayo kemarilah!
Jangan permainkan aku, tua bangka.
Sudah waktunya untuk memulai pekerjaan kita.
Oi! Bertahanlah!
Oh, mereka sudah pulang.
Selamat datang kembali!
Untuk pertama kali baginya, ia melakukannya dengan baik.
Ia memang terlihat lemah
dan kupikir ia akan mulai mengeluh,
tapi ia bersikeras menyelesaikan pekerjaannya.
Benarkah?
Anak ini ikut bersamamu sampai ke atas gunung.
Itu sangat menakjubkan.
Lihat. Inilah upah hasil jerih payahmu.
Wah, syukurlah, ya kan nak!?
Lihat ini!
Syukurlah ya?
Pasti akan terjual dengan harga yg lumayan.
Kau hebat, kau hebat, kau hebat!
Berisik.
Mau sampai kapan kau merajuk seperti itu?
Kau sama sekali tak mengucapkan apapun.
Jangan buat suasana hatiku menjadi buruk
diawal pagi begini.
Cuacanya begitu bersahabat, udaranya pun segar,
kau sehat wal'afiat dan makanan disini juga enak-enak.
Jadi apa alasanmu untuk tak bahagia di pagi ini?
Tapi...
Aduh! Apa yg kau lakukan?
Itulah yg kutanyakan kepadamu!
Selalu merengek "Tapi, tapi..." seperti gadis kecil.
Kau ini laki-laki.
Bukankah laki-laki boleh mengucapkan "Tapi"?
Jika kau ingin mengatakan sesuatu, katakanlah.
Jika aku mengatakannya, kau lantas akan marah.
Aku takkan marah.
Bukankah kau baru saja memukulku?
Aku memukulmu? Memukulmu? Jangan mengada-ada!
Haruskah aku memukulmu dengan sungguhan?
Oke, ayolah.
Aku ingin tahu untuk apa sih festival ini dihelat.
Nak, ada apa?
Apakah ada sesuatu yg terlupa olehmu?
Oi, ada apa?
Sepertinya kau masih mengantuk, ya?
Hei, sakit tahu!
Kau belum sepenuhnya bangun, ya?
Lekas bangunlah!
Jika pikiranmu kosong saat mendaki, kau akan cedera nanti.
Ayo.
Kau sudah menungguku, ya?
Leletnya dirimu, Kek.
Mungkin aku tak seharusnya terlalu keras terhadapmu lagi.
Aku benci hal itu, kekerasan.
Baiklah, sudah jelas semuanya bagiku.
Yg selalu kau pikirkan setiap saat adalah melarikan diri.
Tapi,
kau harusnya hentikan hal itu.
Sudah saatnya kau menggunakan kemampuanmu.
Pekerjaan yg dapat kau lakukan,
kau harus mengerjakannya dengan sebaik mungkin.
Untukku?
Ya, sebaik yg mampu kau lakukan.
Apa yg kau lakukan dalam seminggu ini
bukanlah untuk bekerja diatas gunung ini.
Semua hal yg penting bagimu sekarang
adalah bagaimana kau dapat melarikan diri.
Kau pikir, kau mampu melakukan hal itu untuk 60 tahun kedepan?
Jika kau terus-menerus melarikan diri,
disisa kehidupanmu
akan berakhir sia-sia.
Usiaku akan 80 tahun nantinya.
Itu memang terlalu tua sih.
Jangan bicara omong kosong.
Menurutmu sudah berapa tahun usia Nenek Suma?
Meskipun begitu ia tetap bekerja keras, bukan?
Alaminya, kau harus punya semangat juang.
Itulah yg terpenting.
Apakah Nenek sudah setua itu?
Nak, apakah kau letih?
Setelah melakukan pekerjaan seperti itu,
kau harus mandi air panas.
Jika setiap harinya aku mandi dengan air panas,
kulitku akan cepat kisut.
Apakah ini sangatlah lucu?
Memang!
Sial.
Nak!
Apakah kau belum tidur?
Aku mau buang air.
Nak...
kau anak yg baik.
Baru saja ada telfon dari Kakek Shige.
Ia mengatakan, ia harus pergi ke tempat lain dahulu.
Seusai dari sana, ia akan kemari.
Apakah Kakek Shige mengatakan, kapan ia akan kemari?
Ia tak memberitahukannya.
Apa-apaan ini?
Ini kan sudah saatnya berangkat.
Yg benar saja sih.
Jikalau Kakek Shige masih disana sampai malam,
setidaknya ia memberitahuku lebih dulu.
Apa yg sedang kau lakukan?
Aku sudah menunggumu.
Kakek Shige,
justru aku yg sedang menunggumu.
Kemana saja kau?
Ada sesuatu yg harus kulakukan.
Dan apanya?
Salah satu temanku meninggal dunia.
Jika kau ingin ikut denganku, tunggulah sebentar.
Aku harus ke toilet dulu.
Dalam cuaca seperti ini, kalau ditahan bisa fatal.
Maaf sebelumnya, apakah kalian masih memiliki tenaga
untuk dipinjamkan?
Ada apa?
Kami ditugaskan untuk memindahkan bunga ke potnya,
tetapi ada kesalahan dalam jumlahnya.
Dan harus diselesaikan dalam perjalanan besok,
tapi dengan tanaman sebanyak ini memakan waktu yg lama.
Nak, bantulah dia.
Baguslah.
Siapa anak ini?
Ia adalah orang yg tinggal di tempat Suma-chan.
Ah, aku sudah mendengarnya, sudah mendengarnya!
Sudah saatnya bagimu untuk membantu kami.
Aku akan menjemputmu nanti.
Maafkan aku, Mi-chan.
Nenek sendirian dirumah dan ia harus makan.
Sampai nanti.
Hati-hati./ Ya.
Mi-chan, aku menemukan orang yg baik.
Orang ini bersedia untuk membantu kita.
Kau lihat, ia adalah cucunya Nenek Suma.
Dan ia adalah Mi-chan.
Ia pulang pada tahun ini hanya untuk membantu dalam festival.
Benar.
Lho dimana yg lain?
Mereka pulang kerumah masing-masing.
Irie-chan harus merawat neneknya,
dan dua orang lainnya harus menjemput anak-anaknya.
dan juga menyiapkan jamur shiitake-nya.
Apa-apaan ini?
Jadi hanya ada kau saja sekarang?
Benar.
Ya, tak apa-apa juga sih, benarkan?
Benarkan?
Oh, ini sudah terlambat.
Satu dan yg lainnya, mereka semua kabur begitu saja.
Namaku Kuroki.
Kuroki Michi.
Kau ini yg sedang dibicarakan itu 'kan?
Cucunya Nenek Suma yg tanpa sengaja kembali dan menyelamatkannya.
Maukah kau, memberitahuku namamu?
Izumi.
Izumi-kun.
Kalau begitu, biar aku jelaskan apa yg harus kau lakukan.
Penyelenggaraan Festival Heike harus dihiasi dengan bunga.
Dengan bunga-bunga yg ada disini.
Mereka harus dipindahkan kedalam pot-pot itu.
Pada awalnya, jumlah dari bunga dan potnya haruslah sesuai
sehingga mereka semua dapat ditanam.
Mereka bilang pesanannya sudah sesuai,
tapi aku yakin itu tak benar.
Kurasa jumlah bunganya tidaklah benar.
Jadi begitu ya.
Sudah jelas potnya sedikit.
Tak bisakah mereka melihat hal ini?
Tak akan mungkin semuanya dapat dipindahkan.
Sarung tangan dan sekopnya ada disini.
Kau boleh pergunakan yg baru kok.
Kalau begitu, mari kita mulai saja.
Begini...
Apanya?
Aku memikirkan apa yg terjadi denganmu.
Maksudmu?
Maksudku, kau terlihat tak bersemangat dan lesu.
Tak ada apa-apa kok.
Begini...
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa?
Apa dibalik Festival Heike ini?
Kakek bekerja dengan giat karenanya,
dan dengan bunga-bunga yg ada disini,
jadi apa maksud dari Festival Heike ini?
Kau bekerja keras untuk Festival Heike
dan tak tahu apa-apa mengenai  hal ini?
Orang-orang banyak berdatangan,
akan ada juga puteri festival yg cantik,
dan beberapa nenek-nenek ingin menjadi puteri di festival ini.
Puteri Tsurutomi, maksudmu.
Aku pernah sekali menjadi Puteri itu.
Desa ini didirikan oleh orang-orang pelarian klan Heike.
Pelarian?/ Benar.
Mereka bersembunyi di balik gunung ini dari kejaran
salah satu anggota klan Genji.
Ia adalah adik dari Nasu Youichi yaitu Daihachiro.
Tapi saat ia melihat betapa sengsaranya kehidupan mereka,
ia merasa tak perlu lagi untuk membunuh mereka,
lalu membuat laporan palsu ke Penguasa Kamakura,
dan akhirnya tinggal bersama mereka.
Aku pernah mendengar cerita Nasu Youichi ini disuatu tempat.
Pada waktu itu, tinggalah seorang puteri bangsawan Heike
di desa itu.
Ia adalah Puteri Tsurutomi.
Saat Daihachiro bertemu puteri ini,
ia pun jatuh cinta padanya.
Kemudian, sang puteri mengharapkan seorang anak darinya,
tapi Penguasa memerintahkannya untuk kembali.
Di tengah derai air mata, lalu mereka pun berpisah.
Itulah kisah tragis mereka.
Benarkah?
Itu cerita yg mengagumkan.
Untuk memperingati bertemunya Puteri Tsurutomi dan Daihachiro,
itulah asal-usul Festival Heike.
Jadi begitu ya.
Nenek kenal dengan Kuroki Michi?
Kuroki?
Ia mungkin sedikit lebih tua dariku...
dan parasnya juga cantik.
Nak, kau menyukai gadis ini?
Tidak, bukan itu maksudku.
Hari ini aku bertemu dengannya untuk pertama kalinya.
Bagaimana ya aku mengatakannya...
Ia sepertinya baik.
Ia pasti bertanya siapa dirimu, kan?
Ibu ini, Kuma-san, memberitahunya bahwa nenek adalah nenekku.
Kau tak bisa melanjutkan kebohongan ini selamanya.
Aku mengerti kok.
Kau boleh berbohong terhadap orang-orang yg tak memperdulikanmu,
Tapi kau tak boleh berbohong terhadap orang-orang
yg terpenting bagimu.
Pada saat terakhir kali nenek mengaku padaku,
nenek merasa lega, bukan?
Jadi begitu. jadi begitu! Itulah dosa dari dua orang.
Ini silahkan.
Jadi begitu, jadi begitu!
Jadi gadis bunga ini meminta untuk dibantu juga ya,
tapi di sana kita kan masih kekurangan tenaga.
Dengan adanya kakak, kami sungguh terbantu.
Kita benar-benar dapat mengerjakan disetiap jengkalnya.
Ternyata benar ya, semua orang menginginkan
tenaga muda kita ini?
Sudah.
Kakak terima kasih ya, kami sungguh terbantu.
Terima kasih banyak ya.
Ini untukmu. Terima kasih ya.
Aku taruh disini ya.
Kakak, ini. Untukmu.
Maaf aku terlambat.
Kau sudah makan siang belum?
Enak.
Syukurlah.
Caraku memegang sumpitku ini aneh, bukan?
Ya, memang aneh.
Ngomong-ngomong,
semua orang disini begitu baik, ya?
Kurasa, itu karena kau memperlakukan mereka dengan baik.
Orang-orang desa itu sederhana.
Berapa lama kau akan tinggal di sini?
Aku belum tahu sampai kapan.
Itu bagus, bukan? Menjadi orang yg bebas.
Tidak seutuhnya bebas.
Jadi tidak ya.
Ini tidaklah mengejutkan.
Kurasa tak ada seorang pun yg bebas, ya kan?
Yg ini mungkin bagus juga.
Sini.
Selanjutnya.
Cepatlah!
Berisik.
Selesai!/ Selesai.
Aku sangat lelah!
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Apakah kau sudah memiliki kekasih?
Sudah kok.
Hingga setengah tahun yg lalu.
Kita telah putus.
Begitu ya.
Kalau kau Izumi-kun?
Tak punya. Tak mungkin juga aku punya.
Kenapa?
Karena
dengan hidupku yg terombang-ambing ini mana mungkin
aku memiliki kekasih.
Ceritakan padaku mengenai hidup terombang-ambingmu ini.
Kurasa seperti gelembung sabun.
Gelembung sabun?
Terombang-ambing tertiup oleh angin.
Tidaklah seutuhnya bebas.
Karena tak adanya tempat untuk kembali.
Ngomong-ngomong, apa kau memiliki ponsel?
Aku punya kok,
tapi tak pernah kunyalakan.
Kalau begitu, nyalakan dan beritahu nomormu.
Nomorku?
Mungkin ada berbagai masalah terkait festival ini,
jadi lebih baik kita bertukar nomor telepon.
Aku tak ingat nomorku.
Apakah kau tak memilikinya sekarang ini?
Kurasa tak ada pilihan lain ya.
Kalau begitu, aku akan berikan nomorku,
dan saat kau kembali ke rumah nenekmu
nyalakanlah dan segera hubungi aku ya.
Ah, mungkin... belum kuisi dayanya.
Jika kau tak menghubungiku hari ini,
kalau begitu besok sebelum pergi ke tempat festival,
kita bertemu pukul 9 pagi ya.
Kau mengerti?
Iya, aku mengerti.
Kenapa dengan benda ini?
Ayolah.
Halo?
Halo, ini aku.
Sepertinya ponselnya menyala.
Jangan khawatir.
Aku mengerti kok.
Ya.
Halo, ini aku.
Ya, ini aku.
Dimana kau sekarang?
Di tengah alun-alun.
Besok, mereka mungkin akan laku terjual,
tanaman yg kau panen itu.
Bukankah itu yg kau inginkan?
Tentu tidak!
Aku melakukan hal ini untuk pertama kalinya.
Tapi kau bekerja dengan baik, bukan?
Karena Kakek Shige itu menakutkan.
Ia bahkan memukulku.
Setiap pagi ia selalu mengusirku dari tempat tidur,
Ia bahkan menodongkan senapan ke arahku.
Aku bukanlah beruang atau semacamnya.
Pada awalnya, aku sering mengalami nyeri otot.
Rasanya sakit sekali.
Jadi begitu ya. Lalu apa yg kau dapatkan dari pekerjaan ini?
Segalanya yg aku panen, lalu kujual
dan hasilnya kutabung.
Apanya yg lucu?
Apaan sih?
Maukah kau ikut menonton pawai Puteri Tsurutomi malam ini?
Aku akan menghubungimu nanti.
Kalau begitu, semoga sukses ya.
Ya, aku akan melakukan yg terbaik.
Sampai nanti ya.
Aku begitu bersyukur melihat Mi-chan ceria kembali.
Itu hal yg menyedihkan, bukan?
Bagi gadis seperti dirinya.
Apakah ada sesuatu yg menimpa dirinya?
Ia mengalami nasib yg buruk.
Siapa yg tahu? Apa yg mungkin terjadi padanya.
Kau tahu, ia telah dirampok.
Saat ia bekerja di Osaka,
dan disana, diwaktu musim panas seperti ini,
saat ia pulang dari kantor, ia dirampok di jalan.
Perampok menikamnya dari belakang dan mengambil tasnya.
Itu kejadian yg mengerikan.
Tentu saja, gadis itu menjadi ketakutan.
Meskipun ia memiliki kekasih disana,
tapi ia kembali begitu saja ke sini.
Dan setelah ia kembali,
ia hampir tak mau berbicara dengan siapapun.
Dan ia selalu menunjukkan wajah ketakutannya...
Aku bertanya-tanya, sampai kapan akan begini.
Saat kau berbincang dengannya sekarang ini,
ia mulai tersenyum seperti itu untuk pertama kalinya.
Ibu!
Aku tahu kok!
Halo.
Ada apa? Mengapa kau tak menjawabku?
Maafkan aku.
Sepertinya kau sedang tak enak badan ya?
Mungkin kau telah mengonsumsi sesuatu yg buruk.
Tenang saja ya. Dimana kau sekarang?
Kembali ke rumah nenek.
Maaf, aku tak bisa pergi malam ini.
Aku mengerti. Semoga lekas sembuh ya?
Esok kau akan segera membaik, ya kan?
Aku juga merasa begitu.
Kalau begitu, sampai ketemu besok ya.
Apa yg kau lakukan disitu?
Pencuri!
Nenek salah.
Bagaimana kau bisa masuk kesini?
Nenek, ini aku. Aku!
Aduh!
Nak, itukah kau?
Kau pencuri ya?
Nenek salah. Tidakkah aku memberitahumu tadi?
Lalu, apa yg kau pegang itu?
Bukankah kau berniat untuk mencurinya!
"Mencuri", katamu?
Aku merasa lapar, aku mencari sesuatu yg bisa kumakan.
Apakah itu terlihat bisa dimakan?
Bukan seperti itu!
Ada apa denganmu?
Nenek,
kau pikir, aku akan melakukan hal ini?
Hah?
Begitukah caramu menilai diriku?
Daripada membicarakan hal seperti itu,
lebih baik kau kembalikan uangku!
Nak, ayo lakukan!
Ada seseorang yg datang.
Memangnya siapa?/ Bagaimana mungkin aku mengetahuinya!
Aku sendiri juga tak tahu.
Sungguh aneh... disaat jam seperti ini.
Nak, apapun yg kau dengar, pokoknya jangan keluar dari ruangan itu!
Ada apa memangnya?/ Jangan bertanya! Ayo cepat masuk sana!
Nak, cepat masuk!
Jangan begini!
Jangan!
Berisik!
Aku takkan memberimu apapun.
Kalau begitu, janganlah membuat kegaduhan.
Aku takkan lagi memberimu apapun!
Dasar pembohong!
Justru yg kau jelaskan itu semuanya bohong!
Aku telah memberimu cukup uang selama musim panas ini,
dengan jumlah 2,5 juta yen!
Nenek...
Nak!
Kau ini siapa?
Aku ini...
Apa yg sedang kau lakukan dirumah orang lain?
Rumah orang lain?
Ini kan rumahnya Nenek.
Ibu!
Siapa bocah ini?
Ada urusan apa bocah ini ada dirumahmu?
Anak ini adalah penyelamat hidupku.
Ia menolongku dan membawaku pulang.
Tanpanya,
Mungkin Ibu sudah tewas.
Penyelamat hidup katamu?
Nenek...
Apa kau putranya Nenek?
Memangnya kenapa?
Tega-teganya kau memperlakukannya seperti ini!
Berisik. Jangan menghalangiku.
Jangan halangi percapakan antara ibu dan anak.
Aku sudah tak mengakuimu sebagai anakku lagi.
Jelas-jelas ia putra orang asing,
walaupun begitu, ia begitu mengkhawatirkanku.
Dalam hal ini, ia sudah seperti putraku daripada dirimu.
Pergi sana, bocah.
Kubilang pergi. Tidakkah kau mendengarku?
Ini adalah masalah yg tak ada hubungannya dengan orang luar.
Jika aku pergi, apa yg kau lakukan terhadap Nenek?
Bukankah kau sudah mengambil semua uangnya
di musim panas ini sejumlah 2,5 juta yen itu?
Itu sebabnya ia tak memiliki apa-apa lagi.
Ia benar. Aku sudah tak punya uang lagi.
Tak satu yen pun. Tak ada yg tersisa!
Ayolah, hanya sedikit uang saku saja.
Jangan khawatir, Bu.
Hanya yg terakhir kali ini saja, lalu aku bisa puas.
Hanya dalam jumlah yg sedikit kok.
Bagaimana kalau 150 ribu atau 100 ribu yen.
Atau 50 ribu saja./ Ia bilang tidak!
Dengan gigih Ibu menyimpannya, kan?
Lalu mengapa Ibu masih tinggal di pedesaan yg buruk ini?
Ibu memiliki harapan besar, bukan?
Tapi itu salah perhitungan.
Apa yg membuatmu berpikir ia seperti dirimu?
Anak ini tak memintaku apapun dariku
dan bekerja keras disini setiap harinya.
Ia anak yg baik.
Apapun pekerjaan yg dimintai orang-orang desa kepadanya,
ia melakukannya dengan benar.
Ia bekerja dengan baik. Ia bekerja dengan sangat baik!
Kau membuat kesalahan dengan pergi ke kota besar.
Sejak kau meninggalkan desa ini,
yg kau lakukan hanyalah mencari kesenangan.
Itu sebabnya kau bertanya padaku dan ayahmu
untuk membiarkanmu kuliah, kan?
Itu adalah sebuah kesalahan besar.
Jika saja kau bersamaku sampai sekarang,
kau takkan menjadi seperti ini.
Aku menyesal telah melakukan kesalahan ini.
Itu membuatku sedih. Sedalam-dalamnya.
Namun dalam masalah hari ini,
tak ada yg bisa Ibu lakukan untukmu.
Ibu,
bukankah Ibu seharusnya ada dipihakku?
Benar begitu kan?
Apa yg Ibu katakan hari ini telah menyentuh hatiku.
Ketika aku mendengar kata-kata Ibu, aku.../
Berhentilah mengatakan hal-hal bohong!
Kau ini sampah.
Bagaimana kau bisa memiliki rasa kekeluargaan!
Sudah kubilang, tutup mulutmu!
Jangan memberikan ucapan yg tidak perlu!
Membantu anak mereka ketika sedang dalam masalah
adalah tugas orang tua!
Wanita tua yg menyebalkan!
Berikan aku uang!
Aku tahu kau memiliki uang disini!
Aku akan membunuhmu!
Kau adalah
cerminan diriku.
Mati kau!
Hentikan!
Apa yg terjadi disini?
Apa disini telah terjadi perampokan?
Kau yg melakukannya ya?
Ah, Paman.
Aku melihat mobil terparkir di luar,
tapi ternyata itu kau.
Aku pikir seorang perampok telah menyusup.
Ya ampun!
Kalau begitu,
Ibu, aku pikir sudah waktunya bagiku untuk pergi.
Mungkin aku takkan kembali untuk beberapa waktu.
Ibu baik-baik saja, ya kan?
Apa yg kau katakan?
Tidakkah kau akan menghadiri festival?
Tinggalah disini untuk beberapa hari.
Maunya begitu,
tapi ada beberapa keperluan yg mendesak.
Aku harus pergi sekarang.
Sayang sekali, bukan?
Sampai nanti.
Bocah bodoh itu.
Aku bahkan tak bisa mengatakan, "Hati-hati" padanya.
Nak!
Makanlah ini saat kau pergi bersama Kakek Shige.
Kuharap kau bisa bersenang-senang di festival nanti.
Pawai Puteri Tsurutomi pasti akan sangat indah.
Lupakanlah masalah ini!
[ Festival Shiiba Heike ]
Ternyata, entah mengapa ini baik, bukan?
Setelah banyak hal yg telah terjadi,
tapi ku akan mencoba awal yg baru.
Setelah mengalami kemalangan
ada baiknya jika kau bisa kembali kesini, bukan?
Aku tahu kau sudah mendengar
hal yg terjadi padaku.
Saat festival selesai,
Perlahan-lahan aku akan mulai membuat rencana untuk masa depanku.
Masa depanmu?
Karena,
bukankah sayang jika aku mengundurkan diri diusiaku saat ini?
Kurasa, aku ini masih terlalu bagus untuk dibuang.
Izumi-kun, apa yg akan kau lakukan?
Akankah meninggalkan desa ini seperti Nasu Daihachiro?
Aku...
Aku akan membantu yg lain di toko ya.
Aku sungguh-sungguh takkan mencurinya.
Mana mungkin aku menganggapmu sebagai pencuri.
Bagaimana mungkin, setelah hidup selama ini.
Nenek.../ Ya?
Begini,
di lain waktu,
Dapatkah Nenek jangan meninggal dulu?
Dapatkah Nenek hidup lebih lama lagi?
Maksudku,
sampai aku kembali.
Kau akan pergi?
Besok.
Oh, begitu ya.
Begini, Nek.
Aku ini tak punya tempat untuk kembali.
Itulah sebabnya
aku ingin kembali kesini.
Apakah kau memang harus pergi?
Semampuku, aku akan menunggumu.
Bagaimanapun juga, aku ini sudah nenek-nenek, ya kan?
Aku akan menunggu, aku akan menunggu,
Aku akan menunggumu disini sampai kau kembali.
Kau anak yg baik.
Nenek,
namaku adalah Shoto.
Izumi Shoto.
Aku selalu
menyerang lansia sepertimu
atau wanita yg terlihat lemah
dan merampok uang mereka.
Terakhir kali,
Kurasa akan lebih mudah jika aku memiliki pisau,
lalu aku benar-benar menikamnya
Seperti yg terjadi,
orang ini pun tewas.
Nenek,
berapapun tahun yg kuhabiskan,
berapapun dekade aku menjalaninya,
Aku pun tak tahu.
Tapi
setelah ku dibebaskan,
Aku ingin kembali kesini.
Nak, Nenek sudah tahu betul bahwa kau adalah anak yg baik.
Itulah sebabnya, kau akan menebus dosa-dosamu dengan baik.
Ya kan?
Baguslah kalau begitu, ya kan?
Kau adalah anak yg baik.
Anak yg baik, anak yg baik.
Nak!
Pergi dan lakukanlah.
Ayo cepat.
Kakek Shige,
bisakah Kakek mengantarkanku ke suatu tempat,
aku ingin menyerahkan diriku.
Apakah itu perlu?
Festivalnya masih berlangsung sampai saat ini.
Ku mohon.
Jika kakek tak melakukannya,
aku mungkin akan melarikan diri.
Ku mohon padamu.
Terima kasih, Kakek Shige.
Ini ambillah.
[ 3 tahun kemudian ]
Info Lagu: Motohiro Hata - Ai (Hikigatari Version)
Jaticempaka, Pondok Gede, Bekasi.
Rabu, 18 April 2018
Thanks and Credits to kangarooo
subscene.com/u/1049010
Follow my Instagram: fauzi_highbury
Line ID: fauzi_highbury
Jika terbantu dengan sub ini,
jangan lupa "Rate - Good" ya minna-san :)
Terima kasih telah menggunakan sub terjemahan saya :)
subscene.com/u/1098692
Yg mau HARDSUB, edit dan Re-sync, silahkan.
Tanpa menghilangkan kredit apapun yg ada didalamnya.