Selamat pagi./
Selamat pagi.
SMA Mawar Putih
Selamat Pagi./
Selamat Pagi.
Ini terbuka./
Terima kasih.
Langsung ke blakang sebelah kanan.
Nakamura, apa kabar?
Baik.
Kau tak apa?
Isi kursi belakang.
Akhirnya kita selesai ujian dan sekarang...
kita harus mengikuti study camp bodoh ini.
Tahun ini danau Shirakaba sangat indah.
Pasti murid rajin seperti kalian
tak pernah ikut liburan.
Ini salah satu tempat
terbaik untuk berburu pria.
Sok tahu, tapi aku tahu
kau masih perawan.
Sampai jumpa, aku pergi.
Aku ingin menemui seorang pria
yang kukenal saat di diskotik.
Dia mengajakku jalan-jalan.
Tunggu dulu.
Jika sekolah tahu pasti kau
akan berada dalam masalah.
Aku ingin memberinya masalah.
Dia sudah cukup menyulitkanku
selama setahun ini.
Sepertinya berbahaya,
kau bisa bisa dikeluarkan.
Selamat pagi, Bu./
Pagi.
Hari ini kau tak ketiduran./
Benar.
Morita, bajumu terbuka.
Dadamu kelihatan.
Lain kali hati-hati./
Baik.
Selamat Pagi.
Selamat Pagi anak-anak./
Selamat Pagi, Bu!
Kita akan pergi ke danau Shirakaba.
Kita menginap dua hari dua malam di motel.
Tujuan perjalanan ini
untuk melatih para gadis...
tentang etika saat lulus
dari SMA Mawar Putih.
Mengerti?/
Ya.
Sekarang Ibu bacakan jadwal
untuk 3 hari mendatang.
Bisa tolong bagikan?/
Baik.
Kalian sudah dapat semua?/
Ya.
Hari pertama, kita akan
sampai di motel  jam 5 sore.
Setelah menyegarkan diri
makan malam jam 6.
Ini merupakan rencana orang tua kalian
untuk mempersiapkan kalian...
dalam menghadapi kehidupan sosial kalian.
SMA Mawar Putih
Kemudian Semuanya Diperkosa
antisipatic.blogspot.com
Translate By zbr182
IDFL™ Subs Crew
Kalian sedang apa?
Ini lihatlah.
Dia tak ingin datang...
Dia tidak ikut.
Sekarang bagaimana?
Bisnya sudah jalan.
Aku temanmu.
Dan aku suka wanita.
Tapi masa cuma kita berdua?
Jadi kau takut juga?
Aku tak mau keluar, aku ikut.
Kau yakin gadis itu akan melakukannya?
Pasti. Dia mengatur
bis akan berhenti disini.
Dia memang luar biasa.
Pastinya kita butuh satu orang lagi.
Hey cewe! kalian mau
main denganku?
Menjijikkan!
Vaginamu mau dibersihkan?/
Dasar kau cabul.
Lagian kau juga jelek!
Hey, Cw! kau sendirian?
Pergilah kau.
Kau menunggu siapa?
Dia bersamaku.
Siapa dia?/
Kau siapa sih?
Ayo kita pergi.
Dasar pengecut.
Homo!
Brengsek!
AKu suka wanita.
AKu suka vagina.
Kau mau meng-oralku?
AKu suka wanita.
Hey orang tua, kau birahi?
Kau siapa sih?
Kau macam-macam denganku?
Pergi! tinggalkan aku sendiri!
Kau ingin meniduri wanita gratis?
Meniduri wanita?
Ini cuma bercanda, kan?
Sama sekali tidak.
Sungguh?
Kau serius?
Ada apa Naomi?
Naomi!
Bu Guru.
Ada apa?
Aku ingin ke kamar kecil.
Bisa kita berhenti di tempat istirahat?
Apa ada lagi
yang mau ke kamar kecil?
Kita takkan berhenti lagi.
Pak sopir tolong berhenti
di rest area.
Apa ada masalah?
Dia harusnya ada disini.
Kurasa kau telah dicampakkan
oleh pacar barumu!
Aku cuma bercanda.
Mengerti?
Kita berangkat.
Semuanya cepat naik.
Cepat.
Diam!
Tatsuo?
Kejutan semuanya!
Lakukan perintah kita
atau kalian mati.
Siapa kau?
Siapa kalian?
Semuanya diam!
Sekarang bis ini milik kita.
Jika ingin hidup
patuhi perintah kita.
Kalian mengerti?
Hey!
Tutup kordennya.
Tutup semua kordennya.
Cepat tutup.
Lakukan perintah kita. Sekarang!
Kau pikir ini main-main?
Tambah kecepatan.
Lebih cepat.
Diam kau!
Kalian berisik.
Hey, Tatsuo, tidakkah kau pikir
lelucuonmu sudah keterlaluan?
Kau ngomong apa sih?
Semuanya lihat aku.
Perlihatkan wajah kalian.
Perlihatkan wajahmu.
Mau kemana kau?
Tunjukkan wajahmu.
Cantik, diam seperti itu.
Kau suka kan?
Perlihatkan...
Perlihatkan wajahmu.
Kau sedang Menstruasi?
Perlihatkan.
Bagaimana jika ciuman?
Kau suka ciuman?
Wajahmu cantik sekali.
Sekarang telanjang.
Diam dan biarkan kuhisap putingmu.
Semuanya duduk.
Duduk!
Lepaskan dia!/
Brengsek!
Jangan sentuh muridku.
Kau tak apa?
Jangan menangis.
Bu Guru...
Kau wanita perkasa, ya?
Perlihatkan wajahmu.
Cantik juga, ya?
Kalian sebearnya siapa?
Keluar dari bis ini!
Apa tujuan kalian?
Tujuan kita?
Jangan khawatir!
Semua baik-baik saja
jika kalian menurut.
Kalian mengerti?
Tolong lempaskan dia!
Jangan ganggu aku!
Lepaskan dia!
Jadi...
kau ingin menggantikannya?
Apa..?/
Lepas bajumu!
Aku tak mau.
Ya sudah lihat saja.
Hentikan, kumohon!
Hentikan!
Aku mengerti...
Aku akan turuti permintaanmu.
Ya sudah, lepas bajumu.
Kau seorang guru,
pastinya paham, kan?
Lepas ini.
Bu Guru!
Aku ingin lihat putingnya!
Cantik sekali, sempurna.
Sempurna, bagai buah persik
yang matang.
Aku jadi birahi.
Semuanya lihat baik-baik.
Guru kalian telanjang.
Tidak!
Hey!
Lihat dia.
Bu Guru, aku sering onani,
tapi tak pernah tidur dengan wanita.
Berbaring.
Balik badan.
Hey!
Semuanya perhatikan.
Buka mata kalian.
Hey!
Lihat baik-baik.
Pasti kalian belum pernah lihat ini.
Cepat selesaikan
dan pergi dari sini!
Apa semua memperhatikan?
kalian harus memperhatikan!
Sakit!
Tebarkan aromamu sekarang...
Sebanyak yang kau suka.
Sungguh aneh tubuh bereaksi
seperti pikiran kita.
Kapan hubungan kita
mulai seperti ini?
Hubungan ini masih bisa diperbaiki.
Dengan beberapa kata...
"Aku akan ikut denganmu."
Aku sudah membuat keputusan.
Tapi mengapa?
Mengapa tak mau menikahiku?
Kita bisa pindah ke Amerika.
Aku suka padamu.
Aku cinta padamu.
Dan ingin menikah denganmu.
Tapi...
Aku punya karir.
Aku tahu kita sering
membicarakan hal ini.
Kau pikir pekerjaanmu sama pentingnya
dengan pekerjaanku di Amerika.
Tak adil memberikanku
pilihan yang sulit.
Memilihmu atau karirku.
Aku tak memintamu meninggalkan
pekerjaanmu di Amerika...
Ya, kan?
Maaf aku harus pergi.
Seorang guru tak boleh telat.
Jangan pergi.
Aku pergi malam ini
dari bandara Narita.
Aku juga membawa tiket untukmu.
Sayang sekali.
Sayang sekali?
Kita sudah memutuskannya.
Baiklah, aku takkan bicara lagi.
Boleh aku tinggal disini sebentar?
Aku ingin menikmati aromamu.
Hentikan Bisnya.
Mau ngapain?
Diam! lakukan saja!
Dengarkan semua!
Gadis-gadis jelek akan turun
di halte selanjutnya.
Bahkan orang cabul ga suka gadis jelek.
Angkat tangan
jika kalian merasa jelek.
Kalian semua dengar?
Kau!
Kau boleh turun.
AKu hanya tertarik
dengan gadis yang kusuka.
Jelek? Tak ada yang pernah
bilang aku jelek.
Kau tetap disini.
Kau boleh pergi.
Kau juga.
Cepat!
Tasku?/
Yang mana?
Yang itu./
Ambillah.
Hey, setelah kalian turun
pergi ke kantor Polisi..
dan bilang bahwa
bis kalian telah dibajak.
Tapi kalian jelek
jadi kalian dilepaskan.
Jika kalian sungguh lapor polisi...
Entah bagaimana nasib
teman-teman kalian. Mengerti?
Mengerti?
Ada apa?
Aku melakukan perintahmu.
Kalian janji akan pergi.
Atau kalian melepaskan semua orang.
Kalian bisa menjadikanku sandra.
Ini bukanlah penculikan.
Lalu mengapa
kalian melakukan hal ini?
Turun!
Gadis-gadis jelek turun!
Mereka akan jadi mainan
orang-orang cabul itu.
Kita beruntung karna
mereka pikir kita jelek.
Bis penuh gadis-gadis cantik.
Sekarang semuanya
telanjang dan berdiri!
Ayo berdiri sekarang!
Berdiri dan telanjang.
Jangan melawanku...
Buka.
Jangan main-main denganku.
Aku ingin lihat putingnya.
Cepat!
Pantatmu luar biasa!
Apa kau sungguh anak SMA?
Aku ingin lihat susumu!
Jangan melawan!
Lihatlah!
Sekarang lepas kolornya!
Kurasa aku ada di Surga.
Tolong!
Bodoh! apa yang kalian
lakukan ditengah jalan?
Bisa beri tumpangan?/
Kumohon!
Ada apa?
Kita diusir dari bis oleh Pria cabul
yang menganggap kita jelek!
Semuanya masuk./
Terima kasih!
Aku akan jelaskan semuanya.
Baiklah. Cepat naik.
Semuanya. Berikan kolornya padaku.
Kalian terlihat sangat tertekan.
Mengapa kalian tak nyanyi saja?
Huh? bernyanyi!
Yang keras nyanyinya!
Mana ekspresinya.
Bagus. Kalian semua senang.
Hey, Muridmu semuanya menurut.
Sungguh? Dibajak tiga orang?
Mereka melecehkan dan menakuti kita
dengan membawa senjata.
Mereka bawa senjata?
Mereka menyebut kita jelek...
dan guru kita diperkosa di dalam bis.
Bukan hanya guru
tapi gadis lain juga.
Mereka ditelanjangi dan diperkosa.
Bis penuh gadis telanjang?
Mereka memperkosa
sebagian dari penumpang.
Mereka juga melakukannya padaku.
Kau juga diperkosa?
Entah apa alasan mereka
melakukannya!
Mereka harus dihentikan!
Mereka sungguh melakukannya?
Kita akan tangkap
dan habisi mereka semua!
Ayo habisi mereka!
Ayo kejar mereka!
Tunjukkan padaku...
Pantat yang sangat indah.
Tidak sekarang.
Kau? cantik sekali.
Kurasa aku memilihmu sekarang.
Berbaring.
Semua vagina pasti seperti ini.
Orang tua! orang tua!/
Apa?
Tinggalkan dia.
Siapa selanjutnya?
Kita lihat. Tunjukkan padaku.
Aku memilihmu.
Orang tua, kau jorok.
Bisakah kau mandi dulu?
Kau banyak omong.
Cepat kesana.
Tunjukkan wajahmu.
Balik badan.
antisipatic.blogspot.com
Translate By zbr182
IDFL™ Subs Crew
Mengapa kau melihatku seperti itu?
Tidak jangan.
Akan kulakukan apapun selain Sex.
Dasar wanita brengsek.
Hey, kemari.
Aku ingin kau...
bercinta dengannya.
Buat dia basah.
Naomi, ini keterlaluan.
Eri, kita tak punya pilihan.
Kau harus melakukannya.
Selanjutnya kau.
Ya, Ya.
Menyenangkan bukan?
Astaga, kau tak apa?
Balik badan.
Lihat kedepan.
Selanjutnya kau.
Kau terlihat bosan.
Raut wajahmu terlihat datar!
Huh?
Dasar bodoh!
Turun!
Kau keluar dari bis.
Tolong...
Tolong! Tolong aku!
Dasar bodoh. Kau hampir
membuat seseorang terbunuh.
Dasar wanita bodoh!
Masuk.
Dengarkan!
Yang berani macam-macam
akan kubunuh.
Buka.
Jangan ada yang bergerak!
Jangan bergerak!
Ambil minuman keras.
Ini kesempatan kita.
Mereka meninggalkannya sendiri.
Apa kita bisa kabur?
Apa kau mau tetap disini?
Mengapa tadi menghentikanku?
Tadi kau takkan bisa kabur.
Jika tak kuhentikan
pasti ada yang akan dibunuh.
Jika aku bisa dapat senjata
kita bisa keluar dari sini.
Aku ingin pulang.
Aku takut.
Aku ingin keluar dari sini.
Semuanya, kemari.
Bu Guru...
Jangan khawatir.
Anak-anak, ayo pulang.
Bu Guru akan antar kalian.
Keluar! Cepat!
Ayo cepat!
Pak sopir!
Semuanya kembali kemari!
Cepat!
Hey!
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin bergabung
dengan kalian.
Kau diterima.
Lihatlah.
Hisaplah.
Lewat sana.
Tak ada jalan keluar.
Dengar semuanya...
Selama kalian patuh
kalian akan selamat.
Buka selangkanganmu./
Kumohon jangan.
Kalian binatang.
Kakak, sudah cukup.
Ini belum cukup.
Yoko adalah adikku!
Yoko mencoba bunuh diri karna
gadis jalang seperti kalian.
Jangan bilang kalian tidak tahu.
Benar kan!?
Hey, kau tahu,
pertama memang menyakitkan.
Sungguh?
Tapi tergantung orangnya juga.
Yang kudengar bukan begitu.
Diam, dia datang
si gadis cabul.
Jangan panggil dia begitu.
Yang sopan dong!
Dia tidur dengan kakak sendiri.
Sungguh?
Jangan keras-keras.
Menjijikkan! Tak bisa kubayangkan melihat
wajah kakakku saat dia orgasme.
Yoko orangnya sulit bergaul. xxbiru
Dia selalu menutup diri.
Dia gadis yang cocok
untuk kalian Bully.
Aku ingin melihatnya
dari dekat. Ayo.
Yoko, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Yoko!
Hey, apa yang kau sembunyikan?
Perlihatkan pada kita.
Payudaramu sangat besar.
Kakak... Kakak... Kakak...
Keesokan harinya
di sekolah beredar rumor...
bahwa dia sedang hamil.
Itu alasanya
mencoba bunuh diri?
Kakak, jangan bicarakan hal itu lagi.
Selain itu...
kau membawa Yoko ke dokter.
Apa dia hamil?
Aku melakukan apa yang
Guru harus lakukan.
Rumornya sudah cukup buruk...
tapi kemudian mereka mulai bilang
bahwa dia dipaksa untuk aborsi.
Ini salahku karna
membawanya ke dokter.
Aku sungguh menyesal.
Permintaan maafmu tak berguna!
Kakak jangan!
Bu Guru mencoba membantuku.
Benar...
Nakamura, kau tak perlu bicara apa-apa.
Saat aku...
bilang pada kakak
mengapa ingin bunuh diri...
Aku menyalahkan semua orang
untuk membuatku merasa puas.
Tapi kebohonganku menyebabkan...
semua hal-hal buruk ini terjadi.
Hentikan!
Kakak takut mendengar
kebenarannya juga.
Aku memang hamil
dan melakukan aborsi.
Semuanya kukatakan
pada Bu Guru.
Dia sangat membantu
mengatasi masalahku.
Bukan hanya sebagai Guru,
tapi juga sebagai seorang wanita.
Itu sebabnya aku berani ...
untuk melakukan aborsi.
Hentikan omong kosong ini!
Jika ingin tetap bicara
lakukan diluar sana.
Semua masalah keluarga ini
membuatku muak!
Bukankah kita kemari untuk bercinta?
Lalu apa-apaan ini, huh?
Diam kau!
Siapa kau?
Semuanya kumpul.
Sudah hentikan!
Diam!
Kemari.
Hey!
Yoko! lari!
Yoko keluar dari sini!
Hentikan, Yoko.
Larilah!
Hentikan, kumohon hentikan!
Kakak tak berhutang padaku.
Hallo?
Aku dari SMA Mawar Putih.
Kita seharusnya berada disana
kemarin malam.
Ya. 35 murid dan seorang Guru.
Kita akan sampai
dalam satu jam.
Ya. Terima kasih banyak
Kami mengambil jalan memutar
untuk melihat pemandangan.
Sampai jumpa.
Ayo kita jalan.
Selamat pagi anak-anak./
Selamat pagi.
Semua sudah masuk Bis?/
Sudah.
Bu Guru akan bacakan
jadwal kita lagi.
Kita sudah telat 15 jam,
tapi kita masih ada waktu.
antisipatic.blogspot.com
Translate By zbr182
IDFL™ Subs Crew