Di Terjemahkan Oleh RIBY BEBO REAL follow my instagram @ribybeboreal
Henry?
Henry!
Sayang, apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Dia datang untuk kita.
Saya tidak bisa bergerak.
Saya mulai gemetar. Saya mulai pusing.
Saya yakin semua orang di ruangan ingin membunuh saya.
Saya tidak pernah merasa begitu takut.
Meskipun tidak ada gunanya, takut, bukan?
Itu saran terbaikmu, dok?
Iya
Menurut Anda, apa yang mengontrol Anda?
Tubuh atau pikiranmu?
Uang Anda mengendalikan saya, gula.
Ah, ini dia.
- Baik. - Baiklah baiklah.
Saya pikir tubuh dan pikiran saya saling mengendalikan satu sama lain.
Baiklah, mari kita cari tahu.
Apakah ini beneran?!
Ya
- Ya! / - Ya!
Pikiran
sangat kreatif.
Itu bisa membuat kita melihat situasi
yang tampak nyata,
tetapi sebenarnya
tidak lebih dari ilusi,
persepsi kebenaran.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Terkadang kita semua butuh sedikit bantuan
untuk melihat perbedaan antara realitas dan ilusi.
Dan itu tentang mengambil kendali,
tentang tidak membiarkan rasa takut mengendalikan Anda.
Karena ketakutan pada akhirnya hanya ada di pikiran Anda.
Baiklah. Maaf untuk mengucapkan selamat malam.
Saya sedang mencari dr. price
- Selamat malam. - Aku Arthur Gates,
Chief Legal Officer di Winchester Repeating Arms Company.
Sangat
Sampai jumpa minggu depan, gula.
Anda seorang yang sulit dijangkau, Dr. Price.
Selamat malam, Nancy.
- Selamat malam.
Saya sedang cuti.
Selamat malam
Apa yang kamu inginkan? Resep?
Saya datang untuk menawarkan Anda pekerjaan.
- Wiski? - Tidak terima kasih.
Apakah Anda akrab dengan Sarah Winchester, Dr. Price?
Suami Mrs. Winchester, William
adalah pemegang saham mayoritas
Perusahaan Winchester Repeating Arms.
Dua puluh lima tahun lalu, William meninggal,
meninggalkan Mrs. Winchester warisan yang agak besar,
dan 51% dari perusahaan.
Mrs. Winchester juga kehilangan anak tunggalnya, Annie.
Dikatakan dalam kesedihannya,
dia beralih ke media ... Spiritualist semacam.
Media mungkin telah mengambil keuntungan dari kondisi mentalnya.
Itu tidak biasa setelah sebuah tragedi.
Saya jamin,
Sarah Winchester adalah hal biasa.
Aye, setelah pertemuan spiritualnya,
dia pindah ke seluruh negeri ke San Jose,
- Di mana dia membeli apa ... - Di mana ...
Saat itu sebuah rumah delapan kamar.
Mungkin di ruang kebun.
Dia menghabiskan 20 tahun terakhir untuk mengembangkannya.
Apa yang berdiri sekarang adalah
struktur tujuh bertingkat raksasa,
tanpa rima atau alasan yang jelas,
tidak ada rencana induk,
setiap labirin aula lebih membingungkan daripada yang lain.
Rumah dengan konstruksi tanpa akhir,
dibangun atas perintah seorang janda yang berduka
yang pikirannya sama kacau seperti rumah itu sendiri.
Selama bertahun-tahun, dia menjadi semakin tertutup.
Bulan lalu, Dewan Direksi
mengesahkan haknya untuk menilai
Keadaan pikiran Mrs. Winchester,
untuk menentukan apakah dia cocok untuk mengendalikan perusahaan.
Anda ingin mengambilnya darinya?
Kami khawatir tentang kewarasannya, Dr. Price.
Kami membutuhkan seorang profesional.
Setiap jenis diagnosis
dari jarak jauh seperti itu tidak mungkin.
Yah, Mrs. Winchester setuju
untuk membiarkan Anda tinggal di kediaman.
Tawaran yang sangat langka.
Seorang pasien yang tidak mau, jarak jauh.
Ini bukan sesuatu yang biasanya saya ...
Namai jumlahnya.
Tidak benar-benar berfungsi seperti itu.
Berapa utangmu?
Hipotek?
Biaya rumah sakit?
Transportasi Kedokteran
Tiga ratus.
Kami akan membayar enam.
Untuk penilaian yang tepat.
Mrs. Winchester meminta bingkai jendela teluk
dipasang saat matahari terbenam.
Bergerak dengan tergesa-gesa.
Biarkan saya mendapatkan itu, Pak.
Terima kasih.
Sibuk hari pembangunan di sini, pak.
- Iya nih. - Siang dan malam
selalu sibuk di sini.
Sangat? Malam juga?
Tepat sepanjang waktu, Pak.
Lewat sini.
Sebagian besar kamar tidak begadang,
seperti kebun kebun Mrs. Winchester di sana.
Itu mungkin tidak bertahan musim ini.
Sangat
Periksa pengukuran di sini sudah dilakukan.
Tolong tunggu di perpustakaan, Pak.
Saya akan menelepon untuk Mrs Marriott.
- Yesus! - Maafkan saya, Pak.
Pintu itu membuat keributan yang mengerikan.
Tidak, tidak.
Itu  semua benar.
Memberi saya ketakutan.
Dr Price?
- Iya nih. - SELAMAT DATANG.
Marion Marriott, keponakan Mrs. Winchester.
Oh Yah, senang bertemu denganmu.
Saya harus mengatakan, saya belum pernah melihat rumah seperti ini.
Bibi saya memberi tahu saya tentang sifat kunjungan Anda.
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah saat yang tidak menguntungkan,
jadi saya akan meminta Anda untuk berperilaku
sesuai dengan keadaan.
Sangat disayangkan, bagaimana caranya?
Tragedi terjadi.
Oh
Yah, aku menyesal mendengarnya.
Apakah kamu membawa senjata api?
Haruskah aku?
Bibi Sarah melarang mereka.
Iya
Saya benar-benar tidak bersenjata.
Baik. Anda, seperti saya, seperti semua orang,
adalah tamu di rumah Bibi Sarah.
Anda akan mematuhi aturannya.
Mengerti
Anda harus tinggal di bagian rumah ini, sayap timur.
Domain pribadi Bibi Sarah adalah terlarang.
Mengerti
Jadi..
Apakah Anda dekat dengan bibi Anda?
Apakah ini sudah menjadi bagian dari evaluasi Anda, Dr. Price?
Tidak, ma'am, tidak.
Ya
Bibi Sarah adalah wanita yang luar biasa.
Dia tidak pantas diperlakukan
dengan sesuatu yang kurang dari penghormatan sepenuhnya.
Ya Bu. Benar sekali.
Baiklah
Ini adalah grand ballroom,
dibangun hampir seluruhnya tanpa paku.
Dinding dan lantai parket terbuat dari enam kayu keras yang terpisah.
Lampu perak itu diimpor dari Jerman.
Ikuti saya, Dokter.
Ada hampir seratus ruangan di rumah.
Sangat mudah tersesat.
Sungguh tidak biasa.
Bibi Sarah menderita radang sendi.
Ini membuat tangga pendakian bisa diatur untuknya.
Rumah itu bisa luar biasa. Terus ikuti.
Apa?
Ini adalah alat komunikasi.
Sangat
Anda berbicara ke dalam lubang, dan serangkaian pipa
perjalanan suara ke ruangan yang diinginkan.
- Cerdik. - Iya nih.
Anda akan menemukan banyak penemuan bibi saya yang canggih.
Saya percaya Anda akan menemukan semua yang Anda butuhkan dengan ruangan.
Bibi Sarah akan bergabung dengan kami untuk makan malam.
Mungkin Anda ingin menyegarkan diri sebelumnya.
Saya sangat berharap bertemu dengan bibi Anda.
Bibi Sarah tidak akan menyetujuimu
minum sebelum jam makan malam.
Indera penciumannya masih sama akutnya dengan milikku.
Hargai keinginannya.
Anda benar tentang saya, Ruby.
Aku
penipuan.
Anda seorang palsu, hmm?
Itu terasa enak.
Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan.
Kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Oh ya. Anda tidak membuktikan apa pun.
Demi Kristus.
Jesus Kristus
Ah!
Siapa kau? Apa yang kau inginkan?
Makan malam akan disajikan dalam 10 menit.
- Kamu sendirian, ya? - Ya pak.
- Tidak ada orang lain bersamamu? - Tidak pak.
Tidak? Anda tidak melihat ada orang yang keluar dari sini?
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Saya baik-baik saja. Saya hanya berpikir orang lain ...
Yah, saya pikir saya melihat orang lain di kamar saya.
Menarik.
Dengar, aku baik-baik saja, ya.
Makan malam dalam 10 menit, ya?
- Tuan. - Baik terima kasih.
Ambillah baik dan mudah.
Sudah.
Henry!
Berhenti
Henry, hentikan itu!
Henry. Henry! Hanya...
Henry, kamu pasti sangat bersemangat
untuk menghabiskan waktu di rumah bibimu.
Kami di sini karena Ayah meninggal.
Yah, aku sangat menyesal atas kehilanganmu, anak muda.
- saya tidak. - Henry!
Ini adalah kesalahanku. Saya tidak bermaksud untuk membongkar.
Tentu saja, kamu melakukannya. Itu sebabnya kamu ada di sini.
Iya nih. Seharusnya.
Saya baru saja kehilangan seseorang sendiri.
Jadi jika Anda ingin mendiskusikan sesuatu,
Saya mungkin bisa memberikan beberapa bantuan
untuk diri sendiri atau Henry muda di sini.
Saya membayangkan Anda harus sangat baik dalam pekerjaan Anda
jika Bibi Sarah memilih Anda untuk menjadi penilainya.
Saya tidak tahu dia memilih saya sendiri.
Saya hanya berharap saya bisa membantu.
Jika Anda ingin membantu, Dokter,
Anda bisa memberi bibiku tagihan bersih untuk kesehatan
dan berada di jalanmu.
Yah, saya punya tugas untuk profesi saya
dan kewajiban kepada majikan saya.
Bibi Sarah adalah majikanmu.
Itu masih setengah dari perusahaannya.
- Nyonya. - Selamat malam, Nyonya.
Selamat malam, Nyonya.
Dr Price.
Mrs. Winchester, senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Kesenangan itu karena para pengacara
Perusahaan Winchester Repeating Arms.
Ya
Ya? Aku kira kau benar
Saya harap semuanya telah memuaskan Anda sejauh ini?
Saya tidak bisa menyalahkan keramahan.
Ini rumah yang sangat istimewa, bukan?
Sekarang, Ma'am, adalah fakta di luar perselisihan.
Terima kasih.
Saya mengerti Winchester masih dipertimbangkan
senapan superior di pasar, ma'am.
Lebih Hebat?
Unggul apa?
Akurasi, jangkauan, daya henti.
Pembunuhan.
Pembunuhan sembarangan.
Sangat superior.
Anda merasa bertanggung jawab atas penyalahgunaan produk Anda?
Jika senjata bekerja sebagaimana dimaksud,
seseorang hampir tidak dapat menyebutnya sebagai penyalahgunaan.
Yah, itu bisa digunakan untuk baik atau buruk,
tergantung pada orang yang memegangnya.
Ya
Kemudian lagi, mungkin sepatu roda adalah usaha yang kurang berbahaya.
Perusahaan sedang berkembang,
mencari peluang lain.
Saya mengerti itu atas perintah Anda, Mrs. Winchester?
Memang .
Untuk ketidaksenangan dewan.
Tampaknya roda yang diikat ke kaki seseorang
juga bisa menjadi usaha yang berbahaya.
- dengar, dengar.
Ceritakan padaku kisah tentang petani
-  yang memiliki keledai tua.  -  Tidak.
Aku selalu suka cerita itu.
Gangguan khayalan.
-  Ya.  -  Itulah sebutanmu.
Ya.
Aku tidak mau bicara lagi.
Aku ingin kamu percaya padaku.
Aku ingin bersamamu, Ruby. Bersama selamanya.
Halo?
Jesus!
Anda telah meracuni pikiran Anda, Eric.
Anda telah meracuni pikiran Anda.
Saya butuh udara segar.
Deja vu.
Hey!
Pindah, hei! Pindah! Pindah!
aku melihat kau.
Oh, Henry! Sayang!
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Terima kasih.
Darling, apa yang terjadi padamu?
Mrs. Winchester,
Saya benar-benar harus memiliki perhatian penuh Anda.
Oh, Anda memilikinya, Dr. Price.
Ya, tapi mungkin Anda akan lebih nyaman jika ...
Tadi malam adalah peristiwa yang sangat traumatis.
Saya bersyukur atas tindakan Anda.
Saya takut Anda mungkin memiliki saya di ...
Kerugian emosional hari ini.
Ya. Aku mengerti.
Saya tidak bermaksud untuk mengorek, tetapi memiliki Master Henry
pernah mengalami sleepwalking di masa lalu?
Tidak
Tetapi Anda mungkin tahu, ia memang menyaksikan
kematian ayahnya.
Ya
Yah, ini yang pertama
dalam serangkaian sesi yang ingin saya lakukan.
Dan saya dapat meyakinkan Anda bahwa hari ini akan sangat jinak.
Tidak tidak Tidak. Mari kita langsung saja, Dokter.
Anda di sini untuk menilai perilaku tidak menentu saya,
apa kamu tidak?
Nah, perilaku tidak menentu bukanlah ungkapan
yang akan saya pilih, tapi ...
- Sekarang, saya akan berbicara dengan Anda dengan jujur. - Silahkan.
Tapi Anda akan melakukan saya sopan santun yang sama.
Tentu saja.
Apakah Anda menderita sindrom tentara?
Maaf?
Apakah Anda penyalah obat?
Mrs. Winchester, saya pikir lebih baik jika saya mengajukan pertanyaan.
Istri Anda, apakah dia percaya Anda adalah terapis yang baik?
Kami di sini bukan untuk membicarakan istriku.
Ruby istrimu?
Tidak, bukan kami.
Dan saya akan menghargai kejujuran Anda.
Apakah Anda penyalah obat?
Bukan.
- Jadi ... - Aku akan berbagi fakta denganmu,
yang mungkin Anda temukan dipertanyakan.
Tapi saya jamin, itu fakta.
Tolong.
Saya dikutuk.
Terkutuklah, bagaimana caranya?
Sudahkah kamu membaca koran saya?
- Tentu saja, saya punya. - Dan apa yang mereka katakan?
Di antara banyak hal,
mereka mengatakan bahwa ini adalah rumah yang dibangun roh.
Lihat, mendapat keuntungan dari hal seperti kekerasan dan kematian,
itu adalah kejahatan yang mengikuti Anda seperti bayangan.
Ya, kami mungkin juga menyebut bayangan itu sebagai "kesalahan."
Tapi katakan padaku, bagaimana bayangan ini mengikutimu?
Saya mungkin semakin tua, Dr. Price,
tapi aku jamin, aku belum kehilangan akal sehatku.
Saya tahu perbedaan antara ilusi dan kenyataan.
Saya melihat
Pikiranmu mengatur tubuhmu.
Pikiran bisa sangat kreatif.
Tetapi kadang-kadang juga bisa mengecewakan kita.
Pikiran saya tidak pernah mengecewakan saya.
Apa yang kita lihat, cicipi, dan sentuh
ditafsirkan dan diproses untuk memberi kita kebenaran kita.
Dan kebenaran itu pada gilirannya bisa menjadi ilusi,
diciptakan, terdistorsi, oleh kesedihan.
Apakah Anda percaya pada hantu, dr. Price?
Tidak bu. Mengapa saya harus?
Menawarkan staf saya bahwa tagihan akan sangat dihargai.
Bahkan nikel di dalam tagihan
akan menjadi awal yang terhormat.
Sangat! Ilusi konyol?
Apakah Anda membawa saya untuk bodoh?
Tidak bu. Saya tidak.
Tidak ada lagi pengalihan dari kenyataan.
Tidak ada trik salon lagi.
Dan obat Anda harus disita.
Mrs. Winchester, saya minta maaf, tapi saya harus bersikeras, saya bukan anak kecil ...
- Ini rumah saya, Dr. Price. - Dan aku tidak akan ...
Anda akan mematuhi peraturan saya.
Jika kamu ingin aku membuka rumah ini untukmu,
Anda butuh kejelasan.
Apakah Anda punya pertanyaan lain untuk saya?
Iya.
Apakah benar-benar perlu membatasi saya ke tempat?
Itu adalah permintaan Nyonya, Pak.
Hmm.
Dan kondisi Tuan Henry?
Dia juga terbatas pada tempat.
Dan Mrs. Marriott belum meninggalkan sisinya.
Sialan!!
"Pak, para anggota dewan menantikan evaluasi Anda.
"Saya percaya Anda akan membuat penilaian yang akurat.
"Salam, Arthur C. Gates, Kepala Petugas Hukum."
Penilaian psikologis Sarah Winchester
dan pemeriksaan status mental.
Dr. Eric A. Price, 16 April 1906.
Penampilan, normal.
Kebersihan, karakteristik fisik, semua normal.
Pasien bergumul dengan kehilangan suami dan anaknya.
Perilakunya terkadang agresif.
Persepsi, halusinasi visual
pasien itu sering disebut sebagai bayangan atau hantu.
Saya merasakan mereka, kehadiran mereka.
Berlangsung
Saya merasakan kehadiran mereka, energi mereka.
Bisnis mereka yang belum selesai telah membawa mereka ke sini.
Apakah Anda mungkin dengan cara apa pun menyalahkan mereka
atas kematian suami dan anakmu?
Aku akan meratapi William dan sayang Annie selalu.
Saya sangat mencintai keluarga saya, Dr. Price.
Mereka adalah kekayaan sejati dalam hidupku,
dan saya akan melakukan apa pun untuk melindungi mereka.
Bisakah kamu memberitahuku kenapa ...
Mengapa lonceng itu berpadu di tengah malam?
Ini tengah malam, pak.
Baiklah
Tetapi apakah ada signifikansi untuk itu?
Ini tengah malam, pak.
Terima kasih.
Aku bersumpah, laudanum masih ada di sistemku.
Mari kita berharap itu penarikan.
Itu selalu penarikan. Itu harus. Pasti.
Aku punya pertanyaan untukmu, Dr. Price.
Sekali lagi, Ny. Winchester, yang terbaik jika aku bertanya ...
Seperti apa rasanya mati?
Berbicara tentang ...
Meninggal selama tiga menit, bukan?
Anda tahu, saya menyimpan catatan
dari semua kehidupan yang telah diambil Winchester.
Ratusan telah dilaporkan. Mungkin ribuan belum.
Yang bersalah, yang tidak bersalah ...
Senapannya tidak membeda-bedakan.
Dan banyak jiwa pergi ke rumah ini.
Itu mengesankan.
Seperti yang Anda lihat dengan jelas, saya masih di sini.
Jadi mungkin Anda bisa melakukannya
kebaikan membawaku dari rak itu.
Anda ditembak.
iya,
Ini.
Dan itu membunuhku.
Anda menyimpannya dan memperbaikinya.
saya yg melakukan. Mengapa?
Yah, karena itu adalah pengingat masa laluku.
Karena itu koneksi saya sampai mati
dan untuk semua yang telah hilang.
Instrumen kematian
memiliki koneksi yang kuat ke akhirat.
Kami berpegang pada kenang-kenangan untuk membantu kami sembuh.
Tetapi kadang-kadang, mereka melakukan lebih banyak bahaya daripada kebaikan.
Betul sekali!
Jadi katakan padaku, menurutmu apa yang sedang kamu pegang?
Pernahkah Anda mengunjungi seorang spiritualis?
Tapi saya mengerti Anda punya.
Anda tahu, itu diyakini
bahwa setelah kita meninggalkan dunia ini,
kita bisa melihat orang lain
yang telah meninggalkan jati diri fisik mereka di belakang.
benarkah?
Pernahkah Anda mengalami hal seperti itu?
Saya tidak bisa mengatakan bahwa saya punya, tidak.
Apakah itu menyakitkan untuk mati?
Mrs. Winchester,
kita benar-benar harus melanjutkan evaluasi ini.
Tolong, Dokter. Silahkan.
Ya
Dan kemudian tidak ada apa-apa.
Hanya ketenangan.
Dan ketika saya kembali, itu menyakitkan lagi.
Jika itu masuk akal.
Ya
Ya, karena Anda juga pernah mengalami rasa sakit yang luar biasa.
Kesedihan bisa jauh lebih melumpuhkan
daripada radang sendi, Dokter.
Mrs. Winchester, apakah Anda menyalahkan bayang-bayang
untuk kehilangan suami dan anakmu?
Apakah kamu keluar dari kamarmu tadi malam?
Ya, benar.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memberitahuku yang sebenarnya.
Jadi, mengapa semua suara itu? Mengapa semua konstruksi ini?
Mereka ingin aku membangun, Dokter.
Roh-roh yang terbunuh oleh senapan,
mereka membimbing saya.
Bimbing Anda dalam menggambar denah bangunan?
Ya
Untuk apa? Mengapa?
Untuk kamar, tentu saja.
Anda lihat, begitu kamar mereka selesai,
Kehadiran mereka semakin kuat.
Oleh karena itu, rumah yang dibangun roh?
Ya
Bayangan yang mengikuti saya,
mereka memiliki urusan yang belum selesai.
Anda melihat apa yang saya lakukan tadi malam, bukan?
ya.
Pada waktu tengah malam, mereka berteriak.
Lonceng memanggil mereka.
Mereka berkomunikasi melalui rencana, gambar.
Mereka ingin aku merekonstruksi kamar tempat mereka mati,
maka mereka dapat memasuki dunia kita.
Dan masalahnya adalah, saya tidak selalu tahu
dengan siapa saya berbicara.
Bisa jadi beberapa orang yang tidak bersalah
atau korban kejahatan,
atau orang lain.
Siapa lagi, Mrs. Winchester?
Semalam, semangat yang lebih kuat
daripada yang aku temui membahayakan keluargaku.
Siapa kau?
Dokter, siapa yang Anda lihat di ruangan ini pada saat ini?
Hanya kau .
Hanya saya
Ini akan memakan waktu.
Anda masih perlu menjernihkan pikiran Anda.
Oh, tuan!
Saya ingin check in
pada Mrs. Marriott dan Master Henry, jika saya boleh.
Saya akan bertanya, Pak.
Mungkin, bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Sebuah pertanyaan, pak?
Iya nih. Maksudku, katakan padaku, apakah kamu pernah melihat ...
Ada hantu?
Bukan, Pak.
Tetapi Anda telah mendengar desas-desus, cerita-cerita?
Saya telah mendengar kisah-kisah yang tinggi.
Beberapa lebih tinggi dari yang lain.
Pernahkah Anda menyaksikan sesuatu yang luar biasa?
Jadi lemari display di sepanjang dinding,
dan kemudian garis mereka di tengah ruangan.
Iya.
Dan jenis Winchester apa yang ingin Anda sampaikan?
Setiap tipe, setiap model.
Oke, ayo kembali.
Katakan padaku tolong apa yang terjadi setelah kamar ini selesai?
Nah, kehadiran roh itu tumbuh
lebih kuat dan lebih ...
Lebih fokus.
Suara mereka semakin kuat.
Dan kami berbicara.
Converse bagaimana? Tentang apa?
Saya menunjukkan kepada mereka penyesalan saya yang mendalam.
Saya ingin membantu mereka melepaskan kesedihan dan kemarahan mereka.
Dan bagaimana reaksi mereka?
Secara menguntungkan. Ya, kebanyakan.
Setelah mereka damai, maka mereka dapat melanjutkan.
Kita bisa meruntuhkan kamar mereka, dan kemudian kita mulai lagi.
Dan apakah ada yang tidak bereaksi dengan baik?
Ya
Ya, kami mengunci mereka.
Bagaimana cara mengunci roh menjauh?
Tiga belas kuku menyegel mereka.
Setelah mereka menemukan kedamaian, kita bisa melepaskannya,
dan mereka dapat meninggalkan rumah ini.
Jadi 13 adalah
angka jahat untuk melindungimu dari setan?
Tidak tidak Tidak. Itu adalah nomor ilahi,
untuk melindungi siklus hidup dan mati.
Dan apakah nomor ilahi ini selalu berfungsi?
Maksud saya, bagaimana jika roh tidak ingin dikunci?
Jiwa yang tidak bisa dimenangkan
memangsa orang yang tidak bersalah dan murni.
Dan oleh orang yang tidak bersalah dan murni, maksudmu Tuan Henry?
Kita bisa berdiri di antara mereka.
Aku dan kamu.
Dengan bantuanmu,
Saya dapat membantu roh ini menemukan kedamaian.
Anda tidak percaya semua ini. Saya mengerti.
Bu, saya tidak.
Saya tidak percaya pada apa pun yang tidak dapat saya lihat atau pelajari.
Mrs. Winchester, Anda telah membangun rumah ini,
tempat ini, kenyataan ini.
Karena itu, Anda bisa mengendalikannya, bukan?
Ya, mungkin.
Kita semua punya kemampuan
untuk menciptakan dan mengendalikan realitas kita sendiri.
Tetapi untuk beberapa, untuk Anda, Mrs. Winchester, untuk Anda,
itu berarti melepaskan masa lalu.
Buat penilaian Anda, Dokter.
Katakan apa yang Anda rasakan adalah kebenaran tentang Sarah Winchester.
Dan jika itu berarti Anda kehilangan kendali atas perusahaan Anda?
Ada hal-hal buruk di dunia ini yang kalah dari itu, Dokter.
Saya melihat Anda telah menyelesaikan ruang baru.
Tentu saja.
Pasti sangat menguntungkan bagi Anda,
semua ini bekerja sepanjang waktu.
Kami semua menghargai
Pekerjaan Mrs. Winchester yang berkelanjutan
dan kreativitasnya.
Saya harus mengatakan, kreativitas itu
pasti mengarah ke beberapa desain yang agak aneh.
Apakah Anda pikir itu mungkin seorang wanita maju bertahun-tahun
mungkin rentan terhadap penerbangan mewah?
Tidak pak. Saya tidak.
Bisakah saya melihat di dalam ruang kebun, tolong?
Saya memiliki satu yang serupa, dan saya akan sangat berterima kasih jika ...
Tidak pak. Ruangan itu disegel.
Oleh karena itu, itu terlarang.
Selamat siang, Dokter.
Ya, Eric, itu berjalan sangat baik.
- Bagaimana dia?
Baik. Istirahat.
Pernahkah dia pernah mengalami perilaku seperti itu di masa lalu?
Tidak
Tidak pernah?
Dia memberitahumu, bukan, tentang kutukan Winchester?
Ya
Apakah Anda percaya padanya, atau apakah Anda pikir dia gila?
Saya pikir gila adalah kata yang berbahaya.
Orang-orang memiliki kondisi medis tertentu
dan dengan diagnosis dan pengobatan yang tepat,
mereka bisa dibantu.
Aku tidak percaya pada kutukan, Dokter.
Baik. Aku juga tidak.
Saya pikir mungkin perilaku putra Anda
dipicu oleh kematian mendadak ayahnya.
Ya.
Bisakah kamu memberitahuku bagaimana suamimu meninggal?
Dia memiliki iblis,
tapi bukan jenis yang bibi saya percaya menghantuinya.
Lanjutkan.
Suami Bibi Sarah mati mendadak karena tuberkulosis.
Dan kemudian dia kehilangan Annie yang malang.
Dia percaya kutukan keluarga kami menyebar.
Suamiku suka minuman itu
lebih dari istri dan anaknya.
Saya percaya itu adalah kutukannya.
Sekarang dia pergi, dan aku sendirian,
lebih baik dalam banyak hal tanpa dia.
Tapi itu menakutkanku.
Jangan biarkan rasa takut itu mengendalikan Anda.
Ketakutan hanya ada di pikiran Anda.
Ketika kita paling takut,
kita harus mengambil kendali.
Anda bisa menjadi seorang pejuang. Anda bisa menjadi pelindung.
Saya tidak merasa seperti seorang pelindung.
Bibi Sarah adalah petarung.
- Iya nih. - Dia akan mati untuk menyelamatkan kita.
Mungkin.
Pernahkah Anda mencintai seseorang sehingga Anda mati untuk menyelamatkan mereka?
sudah.
Saya juga mengenal seseorang yang dihantui oleh iblis, suara-suara.
Dan apakah waktu datang ketika Anda harus melindungi mereka?
Itu benar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mati
Henry!
Ahh!
Henry! Ini aku!
Tidak
Ah!
Henry! Henry!
- Henry! Henry! - Hentikan! Berhenti!
Hentikan, Henry, berhenti!
- Kamu siapa? - Mati!
Ibu...
Oh, Henry.
Henry. Henry.
Saya sangat menyesal, Bibi Sarah.
Aku mengecewakanmu, dan aku telah mengecewakan Henry.
Tidak tidak.
Semangat ini memiliki kekuatan yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
Ya Tuhan.
Itu bisa mengambil alih pikiran.
John, kirim semua orang ke rumah.
Hanya kita di ruangan ini yang harus tetap tinggal.
Iya.
Anak ini harus segera dibawa ke rumah sakit.
Tidak tidak. Kita harus mengawasinya.
Ke rumah sakit segera.
Tidak. Tidak ada orang lain yang akan mengerti.
- Dia harus tetap di sini. - Ini gila.
Kami akan mengawasinya.
Dr Price mungkin benar.
Tidak. Kami akan melindunginya.
Kami akan melindunginya dengan segala cara.
John, ikut aku.
Bibi Sarah!
Bu, saya bersikeras bahwa Anda menerima perawatan medis.
Tutup pintunya. Tiga belas kuku.
Sekarang.
sekarang!
Iya.
Anda meninggalkan keluarga saya sendiri.
Anda berbicara dengan saya.
Mari kita pikirkan ini.
Tolong, Ny. Marriott, bersikaplah rasional.
Henry jelas memiliki trauma dan butuh bantuan.
Bibimu tertangkap dalam takhayul.
- Kita butuh?
Tiga belas kait.
Anda harus mendengarkan saya.
Apakah ruang senapan sudah selesai?
Iya.
Tuhanku. Kehadiran ini begitu kuat.
Oh, aku merasakan kebenciannya ...
Oh, cukup dengan permainannya!
Kami membawa anak ini ke rumah sakit.
- Kita harus mendengarkannya. - Iya nih!
Bocah itu mencoba membunuhmu.
Tidak. Bayangan akan mengikuti kita.
Ke mana pun kita pergi.
Tidak, Henry tidak akan mengalami nasib yang sama
- sebagai Annie sayangku ... - kondisi Henry
tidak bisa disembuhkan dengan sihir.
Anak itu butuh dokter.
Kondisinya bisa disembuhkan, Dokter.
Kutukan tidak bisa.
Ny. Marriott, tolong dengarkan aku?
- Marion ... - Aku ...
Saya akan pergi dengan Dr. Price.
- Tidak. Henry harus tinggal. - Aku akan mengaturnya.
- Tuan-tuan, permisi. - Tidak! Tidak!
Marion, tolong! Henry harus tetap tinggal.
Dia harus tinggal bersama kita.
Bibi Sarah, aku harus memikirkan Henry.
Saya harus pergi bersamanya.
Aku akan membuktikannya padamu.
Ya, saya ... saya akan.
Lewat sini.
Operator.
Winchester Repeating Arms Company.
Ini Arthur Gates.
Tuan. Gates, ini Dr. Eric Price di sini.
Saya percaya penilaiannya berjalan dengan baik, Dokter.
Saya mengerti Anda menerima surat kami.
Tidak apa-apa, Tuan Gates.
Tetapi saya membutuhkan transportasi segera ke rumah sakit terdekat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja. Hanya tolong, sopir, secepat mungkin.
- Tentu saja, segera. -  Terima kasih.
Dan penilaiannya, Dokter?
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Jesus
Maafkan saya. Saya tidak bermaksud kasar.
Pak, kami semua sangat prihatin atas kebaikan Guru Henry.
Jika yang bisa saya lakukan untuk membantu Anda, saya ...
Jadi
Sebenarnya, kamu bisa.
Saya harus mendapatkan tas saya, tolong.
- Tentu saja. - Terima kasih.
Aku senang bisa membantu.
Nyonya. Winchester benar-benar wanita yang luar biasa.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia telah menciptakan sebuah kapal
untuk orang yang sudah meninggal untuk berkomunikasi dengannya.
Dia pasti menciptakan beberapa keanehan arsitektur.
Rumah ini, saya telah melihat banyak hal.
Saya tahu ruangan ini.
sesuatu.
Kematian.
Penjahat.
Hilang jiwa yang bertemu dengan kekerasan.
Anda telah melihat mereka, bukan?
Dr Price, banyak staf telah melaporkan suara-suara pendengaran.
Mereka berasal dari dalam ruangan yang telah dipaku tertutup.
Kejadian aneh di kamar itu ...
Itu sebabnya pintu-pintu telah dimeteraikan,
untuk menjaga ketidakteraturan.
Tetapi staf hanya mendengar suara-suara.
Untuk melihat mereka, yah,
Saya percaya Anda dan saya unik.
Sangat
Ya, mungkin itu semua hanyalah gejala
pengaruh persuasif Mrs. Winchester.
Sir, mengunci Mrs Marriott dan anaknya pergi
hanya menunda yang tak terelakkan.
Dan apa yang tak terelakkan?
Mereka semua Winchester.
Mereka semua akan mati.
Tuan Hansen. Apakah dia ada di sana?
- Ya, Dokter. - Bagus. Anda perlu mendengar ini.
Mrs. Winchester, ada seorang lelaki dalam pekerjaan Anda
yang sudah jelas kehilangan akal sehatnya. Dia hanya...
Itu dia.
Anda melihatnya? Anda berbicara dengannya?
Ya, ya, saya berbicara dengannya sekarang.
Pria itu mengancammu.
Membacanya. Baca korannya.
"Kopral Benyamin Joseph Block terbunuh dalam pengepungan
"di kantor umum Winchester Repeating Arms."
Itu mustahil.
Koran ini berusia 20 tahun.
Kekejaman, kesedihan, dan kehilangan
dapat membuat orang melakukan hal-hal yang tak terbayangkan.
Ben kehilangan dua saudara di medan perang.
Yang termuda baru berusia 14 tahun.
Musket Konfederasi mereka tidak cocok
untuk senapan Winchester dari Angkatan Bersenjata Union.
Mereka ditebang.
Ben bersumpah membalas dendam.
Baginya, orang-orang yang menciptakan senjata
yang membunuh saudara-saudaranya sama bersalahnya
sebagai orang yang menarik pelatuknya.
Dia membunuh 15 orang yang tidak bersalah hari itu.
Dia mengunci diri di ruang pamer.
Kami biasa menyebutnya ruang pamer.
Kami tahu Anda ada di sana.
Kami memiliki gedung yang dikelilingi.
Pemimpi yang cantik
bangun lah pada saya
cahaya dan bintang menunggu anda
"Petugas John Mandel mengatakan kepada pers,
"Saya sangat bangga dengan tim saya,
"'dan sampah itu seperti Block
"'Tidak bisa melarikan diri dari orang-orangku dan Winchesters mereka.'"
Senjata siap!
Cara ini. Ketika bel berbunyi di tengah malam,
dia akan menjadi yang paling kuat.
Apakah Anda tahu siapa monster yang paling menakutkan, Dokter?
Tidak
Yang Anda undang ke rumah Anda sendiri.
ini dia.
Inilah kamarnya.
Ini adalah replika yang tepat dari ruangan dimana dia terbunuh.
Ya
Dan sekarang sudah lengkap, dia ada di dunia ini.
Apakah Anda melihat seseorang, Dokter?
Ini tidak mungkin.
Dokter, Anda harus percaya.
Itu tidak logis.
Blok Kopral,
Aku mohon.
tolong rasakan penyesalan saya yang dalam
atas kematian saudara-saudaramu,
James dan Harry muda
oleh senapan Winchester.
Saya tahu kalian bertiga merasa sakit dan tersiksa.
Tetapi kekerasan tidak bisa membawa keadilan.
Hanya lebih banyak penderitaan,
dan saya tidak akan membiarkan keluarga saya menderita lagi.
Tinggalkan rumah ini dengan saudara-saudaramu.
Saya berharap bersama Anda dapat menemukan kedamaian.
Pemimpi yang cantik
bangun lah pada saya
Cahaya bintang dan embun
Sedang menunggumu.
Suara dunia kasar
Mendengar di hari
Dipimpin oleh cahaya bulan telah berlalu
Ben.
Hentikan mereka! Ah!
Tidak
Ah!
Mrs. Winchester?
Saya akan mencari cara lain untuk menghubungi Anda!
Henry, sayang, dimana kamu?
Henry? Henry?
Henry?
Pemimpi yang cantik
Henry! Henry!
bangun lah pada saya
Eric, ini hanya ada di pikiranmu.
Ketakutan hanya ada di pikiran Anda.
Itu hanya ada di pikiran Anda.
Henry?
Henry, kamu di mana?
Henry, sayang?
dimana kamu
Bebas, saudara-saudaraku.
Aku selalu menyukai kamar kebun kami, sayang.
- Ruby. -  Tapi kamu membiarkannya mati.
Oh, tidak.
Ceritakan padaku kisah tentang petani
yang memiliki keledai tua.
- Tidak. -  Aku selalu suka cerita itu.
Mereka membangun kamar kebun kami.
Keledai tua petani jatuh ke sumurnya.
Ayo, Eric.
Petani itu mendengar ...
Apa?
Dia mendengar bagal menangis.
Dan itu menghancurkan hatinya.
Dia memilih untuk mengubur hewan di dalam sumur
- dan melupakannya ... - Kesulitannya.
Dia mulai menyekop.
Bagal itu menyadari bahwa setiap kali kotoran jatuh di punggungnya,
dia bisa melepaskannya dan melangkah maju.
Sekop setelah sekop.
Dia bisa melepaskannya
- dan dia bisa melangkah ... - Kocok.
Tidak lama sebelum bagal tua,
babak belur dan lelah,
melangkahi tembok sumur itu.
Apa yang seharusnya menguburnya ...
- Menyelamatkannya. - Dan dia mengatasi ...
Ini tidak nyata.
Ini tidak terjadi. Kamu tidak nyata.
Saya sudah mencoba menjadi istri yang baik.
Suara-suara itu tidak nyata, Ruby.
Mereka tidak pernah nyata.
Mereka hanya ada di dalam kepalamu.
Selama ini, yang kuinginkan hanya untukmu mempercayaiku. Tapi...
- Aku seharusnya menempatkanmu dalam perawatan. - Kamu tidak pernah melakukannya.
Seharusnya aku menempatkanmu dalam perawatan.
Hanya sesuatu yang bisa didiagnosis dan diobati,
seperti orang gila lainnya.
Iya nih. Iya nih. Aku melakukannya. Saya membuat kesalahan. Maafkan saya.
Gangguan khayalan.
- Iya nih. - Itu yang kamu sebut itu.
Iya nih. Letakkan pistolnya, Ruby, tolong.
Kita bisa membicarakan ini.
Aku tidak ingin bicara lagi.
Aku ingin kau percaya padaku.
Saya tidak tahu lagi apa yang saya percayai.
Seseorang seperti kamu tidak akan pernah.
Tolong, Ruby, jangan.
Tolong, aku tersesat tanpamu, Ruby.
Aku tersesat tanpamu.
Jangan lakukan itu. Tidak!
Anda bisa melanjutkan.
Anda harus melepaskan kesalahan Anda,
agar aku bisa melepaskan milikku
dan lihat kebenarannya.
Maafkan aku.
Mrs. Winchester, apa kau baik-baik saja?
Semangat ini menghancurkan keseimbangan rumah ini.
Itu harus dihentikan.
Tuan Henry dan Marion, kita perlu menemukan mereka.
Tutup pintunya.
Ben tidak boleh pergi.
Pemimpi yang cantik
Henry?
Cahaya bintang dan embun
suara dunia kasar terdengar di siang hari
Dipimpin oleh cahaya bulan telah berlalu
Tigabelas.
Duduklah.
Sarah, aku bisa melihatnya.
Saya bisa melihat semuanya.
Hanya kamu yang bisa.
Kamu percaya?
aku lakukan, aku lakukan.
Mati selama tiga menit,
dibunuh oleh senapan Winchester.
Anda terhubung ke rumah ini.
Ya
Henry!
- Aku tidak takut.
Saya tidak akan membiarkan rasa takut mengendalikan saya.
Henry!
Oh, tolong, tolong kembalilah padaku!
Marion dan Henry berada dalam bahaya besar.
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan mereka adalah menghentikan Ben di sini dan sekarang.
Ben, tinggalkan keluargaku sendiri.
Anda berbicara kepada saya.
katakan pada ku..!!
Sekarang.
Sarah
Blok Kopral ada di ruangan ini.
The Winchesters adalah wabah keji!
Pelacur pelacur ini harus mati!
Sarah, lawan dia!
Saudara-saudaraku terbunuh oleh senapan,
dibunuh oleh alat kematian ini ...
- Lawan dia! - Itu membunuh istrimu.
Sarah, kendalikan dia!
Hadirlah, Sarah. Hadir.
Saya ingin Anda menderita.
Marion milikku.
Henry milikku!
Tidak tidak Tidak! Lawan dia!
Dan mata untuk mata! Lepaskan aku!
Hama ini untung dari kematian.
- Sarah, lawan dia. - Tidak lagi!
Tidak
Tutup lantai, Dokter.
Tiga belas kuku. Cepatlah!
Kemarahannya tidak ada habisnya.
Tapi dia bisa dihentikan.
- Bagaimana caranya? - Dengan sesuatu ...
Sesuatu di ruangan ini.
Dia takut pada sesuatu.
Aku merasakannya.
Pistolnya.
Itu...
Ini pistolnya
dia biasa membunuh.
- Apakah kamu melihatnya? - Tidak.
Sana. Selesai
Sekarang dia terkunci.
Demikian juga kita.
Ben, tunjukkan dirimu.
Tunjukan dirimu!
Kemarahan Anda tidak akan pernah mengalahkan kita.
Anda mengambil semuanya dari saya!
Mereka akan melewatinya.
- Anda melihatnya? - Iya nih.
Siapa di sana?"
Kamu disana.
Anda ada di antara yang mati.
Bukan pistolnya.
Dia takut pada sesuatu yang lain.
Anda menyimpannya dan memperbaikinya.
Semua karena itu adalah pengingat masa laluku.
Instrumen kematian
memiliki koneksi yang kuat ke akhirat.
Apa yang seharusnya membunuhnya, menyelamatkannya.
Ben, kami dapat membantu Anda bebas dari siksaan Anda.
Aku seorang ibu ...
Seorang pejuang.
Ayo tunjukan dirimu
Pelindung.
Dan saya tidak takut.
Lihat kebenarannya.
Ya
Dia damai.
Dia telah bergabung dengan saudara-saudaranya.
Anda sudah melakukannya. Mereka pergi.
Semua orang, kembali ke kamar Anda.
Kalian semua...
Henry!
Henry! Oh, Henry!
Dear Tuan Gates,
di bawah ini Anda akan menemukan penilaian psikologis saya
dan pemeriksaan status mental
Ny. Sarah Lockwood Winchester.
Itu dilakukan di rumahnya antara tanggal 12 April
hingga 19 April 1906,
dan dipersiapkan atas permintaan
dari Winchester Repeating Arms Company.
Menurut pendapat profesional saya,
setelah mengamati Ny. Winchester
selama seminggu terakhir,
itu adalah kesimpulan saya bahwa dia memiliki pikiran dan tubuh yang sehat,
dan cocok untuk melanjutkan perannya
dengan Perusahaan Senjata Winchester Repeating
selama dia menginginkan beban seperti itu.
Hormat saya, Dr. Eric A. Price.
Saatnya kita berdua meninggalkan rumah ini.
Aku akan selalu merindukanmu.
Terima kasih, Dr. Price, atas bantuan Anda.
Pemuda.
Terima kasih.
Waktunya bagi saya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ruby mencintaimu.
Itu tidak berhenti setelah kematiannya.
Anda tahu itu, bukan?
Saya lakukan
Anda tahu, terlepas dari segalanya,
Anda benar-benar memiliki rumah yang indah.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Bangun ulang, tentu saja.
Tentu saja.
Di Terjemahkan Oleh RIBY BEBO REAL follow my instagram @ribybeboreal