Subtitle oleh BungaRaya13
Henry?
Henry.
Sayang, apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
(BREATHES HEAVILY)
Dia datang untuk kita.
(BERDERIT)
(MUSIC PLAYING)
NANCY: Saya tidak bisa bergerak.
Saya mulai gemetar.
Saya mulai pusing.
Saya yakin semua orang di
ruangan ingin membunuh saya.
(MOANS)
Saya tidak pernah begitu takut.
(INHALES)
Meskipun tidak ada
gunanya, takut, bukan?
(Tertawa kecil)
Itu saran terbaik Anda, dok?
Baiklah.
(GROANS)
Menurut Anda, apa
yang mengontrol Anda?
Tubuh atau pikiranmu?
Uang Anda mengendalikan saya, gula.
Ah, ini dia.
- Baik.
- Baiklah baiklah.
Saya pikir tubuh dan pikiran saya
saling mengendalikan satu sama lain.
Baiklah, mari kita cari tahu.
Apakah ini nyata?
Iya nih.
- Iya nih?
- Iya nih.
Pikiran
sangat kreatif.
Itu bisa membuat kita melihat situasi
yang tampak nyata,
tetapi sebenarnya
tidak lebih dari ilusi,
persepsi kebenaran.
Bagaimana Anda melakukannya?
Terkadang kita semua
butuh sedikit bantuan
untuk melihat perbedaan
antara realitas dan ilusi.
Dan itu adalah tentang
mengambil kendali,
tentang tidak membiarkan rasa
takut mengendalikan Anda.
Karena ketakutan pada akhirnya
hanya ada di pikiran Anda.
(KETUKAN)
ERIC: Baiklah.
Maaf untuk mengucapkan selamat malam.
Saya mencari Dr. Price.
(BERBICARA PERANCIS)
- Selamat malam.
- Aku Arthur Gates,
Chief Legal Officer di Winchester
Repeating Arms Company.
Sangat?
NANCY: Sampai jumpa
minggu depan, gula.
Anda adalah orang yang sulit
dijangkau, Dr. Price.
Selamat malam, Nancy.
- Selamat malam.
Saya sedang cuti.
Selamat malam.
Apa yang kamu inginkan?
Resep?
Saya datang untuk
menawarkan Anda pekerjaan.
- Wiski?
- Tidak terima kasih.
Apakah Anda akrab dengan
Sarah Winchester, Dr. Price?
Suami Mrs. Winchester, William
adalah pemegang saham mayoritas
Perusahaan Winchester
Repeating Arms.
Dua puluh lima tahun
lalu, William meninggal,
meninggalkan Mrs. Winchester
warisan yang agak besar,
dan 51% dari perusahaan.
Mrs. Winchester juga kehilangan
anak tunggalnya, Annie.
Dikatakan dalam kesedihannya,
dia beralih ke media...
Spiritualis semacam itu.
Media mungkin telah mengambil
keuntungan dari kondisi mentalnya.
Itu tidak biasa setelah
sebuah tragedi.
Saya jamin,
Sarah Winchester
adalah hal biasa.
Aye, setelah pertemuan
spiritualnya,
dia pindah ke seluruh
negeri ke San Jose,
- Di mana dia membeli apa...
- Di mana...
Saat itu sebuah rumah
delapan kamar.
Mungkin di ruang kebun.
Dia menghabiskan 20 tahun
terakhir untuk mengembangkannya.
Apa yang berdiri sekarang adalah
struktur tujuh
bertingkat raksasa,
tanpa rima atau
alasan yang jelas,
tidak ada rencana induk,
setiap labirin aula lebih
membingungkan daripada yang lain.
Rumah dengan konstruksi
tanpa akhir,
dibangun atas perintah
seorang janda yang berduka
yang pikirannya sama kacau
seperti rumah itu sendiri.
Selama bertahun-tahun, dia
menjadi semakin tertutup.
Bulan lalu, Dewan Direksi
mengesahkan haknya untuk menilai
Keadaan pikiran Mrs. Winchester,
untuk menentukan apakah dia cocok
untuk mengendalikan perusahaan.
Anda ingin mengambilnya darinya?
Kami khawatir tentang
kewarasannya, Dr. Price.
Kami membutuhkan seorang profesional.
Setiap jenis diagnosis
dari jarak jauh seperti
itu tidak mungkin.
Yah, Mrs. Winchester setuju
untuk membiarkan Anda
tinggal di kediaman.
Tawaran yang sangat langka.
Seorang pasien yang
tidak mau, jarak jauh.
Ini bukan sesuatu
yang biasanya saya...
Namai jumlahnya.
Tidak benar-benar berfungsi seperti itu.
berapa banyak utangmu?
Hipotek?
Biaya rumah sakit?
Obat?
Tiga ratus.
Kami akan membayar enam.
Untuk penilaian yang tepat.
(TERTAWA)
FOREMAN: Mrs. Winchester
meminta bingkai jendela teluk
dipasang saat matahari terbenam.
Bergerak dengan tergesa-gesa.
(PEKERJA CHATTERING
INDISTINCTLY)
(TEMPA)
FRANK: Biar saya mengerti, Pak.
Terima kasih.
FRANK: Sibuk hari
pembangunan di sini, Pak.
- Iya nih.
- Siang dan malam
selalu sibuk di sini.
ERIC: Benarkah? Malam juga?
FRANK: Tepat sepanjang
waktu, Pak.
Cara ini.
Sebagian besar kamar
tidak begadang,
seperti kebun kebun Mrs.
Winchester di sana.
Itu mungkin tidak
bertahan musim ini.
ERIC: Benarkah?
PEKERJA: Periksa pengukuran
di sini telah dilakukan.
FRANK: Silakan tunggu
di perpustakaan, Pak.
Saya akan memanggil Ny. Marriott.
(ANGIN BERTIUP)
(CHIMING)
(PINTU PINTU CLOSET)
- Yesus!
- Maafkan saya, Pak.
Pintu itu membuat keributan
yang mengerikan.
ERIC: Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu tidak apa-apa.
Memberi saya ketakutan.
MARION: Dr. Price?
- Iya nih.
- SELAMAT DATANG.
Marion Marriott, keponakan Mrs.
Winchester.
Oh Yah, senang bertemu denganmu.
Saya harus mengatakan, saya belum
pernah melihat rumah seperti ini.
Bibi saya memberi tahu saya
tentang sifat kunjungan Anda.
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah
saat yang tidak menguntungkan,
jadi saya akan meminta
Anda untuk berperilaku
sesuai dengan keadaan.
Sangat disayangkan, bagaimana caranya?
Tragedi terjadi.
Oh
Yah, aku menyesal mendengarnya.
Apakah kamu membawa senjata api?
Haruskah saya?
Bibi Sarah melarang mereka.
Baik. (Tertawa kecil)
Saya benar-benar tidak bersenjata.
Baik. Anda, seperti saya,
seperti semua orang,
adalah tamu di rumah Bibi Sarah.
Anda akan mematuhi aturannya.
Dipahami.
Anda harus tinggal di bagian
rumah ini, sayap timur.
Domain pribadi Bibi
Sarah adalah terlarang.
Dipahami.
ERIC: Jadi...
Apakah Anda dekat dengan bibi Anda?
Apakah ini sudah menjadi bagian
dari evaluasi Anda, Dr. Price?
Tidak, ma'am, tidak.
Iya nih.
Bibi Sarah adalah
wanita yang luar biasa.
Dia tidak pantas diperlakukan
dengan sesuatu yang kurang
dari penghormatan sepenuhnya.
Ya Bu. Benar sekali.
Boleh saya?
MARION:
Ini adalah grand ballroom,
dibangun hampir
seluruhnya tanpa paku.
Dinding dan lantai parket terbuat
dari enam kayu keras yang terpisah.
Lampu perak itu
diimpor dari Jerman.
Ikuti saya, Dokter.
Ada hampir seratus
ruangan di rumah.
Sangat mudah tersesat.
(HAMMERING AND SAWING)
Sungguh tidak biasa.
Bibi Sarah menderita
radang sendi.
Ini membuat tangga pendakian
bisa diatur untuknya.
Rumah itu bisa luar biasa.
Terus ikuti.
ERIC: Apa ini?
Ini adalah alat komunikasi.
Sangat?
Anda berbicara ke dalam
lubang, dan serangkaian pipa
perjalanan suara ke
ruangan yang diinginkan.
(WHISTLES)
(Tertawa kecil)
- Cerdik.
- Iya nih.
Anda akan menemukan banyak
penemuan bibi saya yang canggih.
Saya percaya Anda akan menemukan semua
yang Anda butuhkan dengan ruangan.
Bibi Sarah akan bergabung
dengan kami untuk makan malam.
Mungkin Anda ingin
menyegarkan diri sebelumnya.
Saya sangat berharap
bertemu dengan bibi Anda.
Bibi Sarah tidak
akan menyetujuimu
minum sebelum jam makan malam.
Indera penciumannya masih
sama akutnya dengan milikku.
Hargai keinginannya.
Anda benar tentang saya, Ruby.
saya
penipuan.
(DALAM INHALE)
(EXHALES)
Kamu itu palsu, hmm?
Itu terasa enak.
Anda tidak tahu apa
yang Anda lakukan.
(CLEARS THROAT)
Kamu tidak tahu apa
yang kamu lakukan.
Oh ya. Anda tidak membuktikan apa pun.
Demi Kristus.
Yesus Kristus!
(Tertawa kecil)
Ah!
Kamu siapa?
Apa yang kamu inginkan?
Makan malam akan disajikan
dalam 10 menit.
- Kamu sendirian, ya?
- Ya pak.
- Tidak ada yang bersamamu?
- Tidak pak.
Tidak? Anda tidak melihat ada
orang yang keluar dari sini?
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Saya baik-baik saja. Saya
hanya berpikir orang lain...
Yah, saya pikir saya melihat
orang lain di kamar saya.
Menarik.
Dengar, saya baik-baik saja, ya.
Makan malam dalam 10 menit, ya?
- Tuan.
- Baik terima kasih.
(MUMBLING)
Ambillah baik dan mudah.
(NAPAS DALAM)
Sana.
Henry.
Hentikan.
MARION: Henry, hentikan itu!
Henry. Henry! Hanya...
Henry, kamu pasti
sangat bersemangat
untuk menghabiskan
waktu di rumah bibimu.
Kami di sini karena
Ayah meninggal.
Yah, aku sangat menyesal atas
kehilanganmu, anak muda.
- Saya tidak.
- Henry!
Aku yang salah.
Saya tidak bermaksud untuk membongkar.
Tentu saja, kamu melakukannya.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Iya nih. Seharusnya.
Saya baru saja kehilangan
seseorang sendiri.
Jadi jika Anda ingin
mendiskusikan sesuatu,
Saya mungkin bisa
memberikan beberapa bantuan
untuk diri sendiri atau
Henry muda di sini.
Saya membayangkan Anda harus
sangat baik dalam pekerjaan Anda
jika Bibi Sarah memilih Anda
untuk menjadi penilainya.
Saya tidak tahu dia
memilih saya sendiri.
Saya hanya berharap saya bisa membantu.
Jika Anda ingin membantu, Dokter,
kau bisa memberi bibiku tagihan
bersih untuk kesehatan
dan berada di jalanmu.
Yah, saya punya tugas
untuk profesi saya
dan kewajiban kepada
majikan saya.
Bibi Sarah adalah majikanmu.
Itu masih setengah dari perusahaannya.
(CHATTERING INDISTINCT)
- Nyonya.
- Selamat malam, Nyonya.
Selamat malam, Nyonya.
(BELL CHIMING)
Dr Price.
Mrs. Winchester, senang akhirnya
bisa bertemu dengan Anda.
Kesenangan itu karena
para pengacara
Perusahaan Winchester
Repeating Arms.
Iya nih.
Saya kira Anda benar.
Saya harap semuanya telah
memuaskan Anda sejauh ini?
Saya tidak bisa
menyalahkan keramahan.
Rumah ini cukup istimewa, bukan?
Sekarang, Ma'am, adalah
fakta di luar perselisihan.
Terima kasih.
Saya mengerti Winchester
masih dipertimbangkan
senapan superior
di pasar, ma'am.
Unggul?
Unggul apa?
Akurasi, jangkauan, daya henti.
Pembunuhan.
Pembunuhan sembarangan.
Sangat superior.
Anda merasa bertanggung jawab
atas penyalahgunaan produk Anda?
Jika senjata bekerja
sebagaimana dimaksud,
seseorang hampir tidak dapat
menyebutnya sebagai penyalahgunaan.
MARION: Yah, itu bisa digunakan
untuk baik atau buruk,
tergantung pada orang
yang memegangnya.
Iya nih.
Kemudian lagi, mungkin sepatu roda
adalah usaha yang kurang berbahaya.
MARION:
Perusahaan sedang berkembang,
mencari peluang lain.
Saya mengerti itu atas perintah Anda, Mrs.
Winchester?
MARION: Benar.
Untuk ketidaksenangan dewan.
Tampaknya roda yang
diikat ke kaki seseorang
juga bisa menjadi
usaha yang berbahaya.
Dengar dengar.
(HAMMERING AND SAWING)
RUBY:  Ceritakan
kisah tentang petani
-  yang memiliki keledai tua.
- ERIC:  Tidak.
RUBI:
Aku selalu suka cerita itu.
Gangguan khayalan.
- ERIC:  Ya.
- RUBY:  Itulah yang kamu sebut itu.
ERIC:  Ya.
RUBI:
Aku tidak mau bicara lagi.
Aku ingin kamu percaya padaku.
ERIC:  Aku ingin bersamamu, Ruby.
Bersama selamanya.
(SUARA TEMBAKAN)
(BELL TOLLING)
(TERTAWA TERTAWA)
Halo?
(INHALE DISTORTED)
(SOFT THUD)
(GEDEBUK)
(PENDEKATAN FOOTSTEPS)
(PINTU PINTU)
(PENERIMAAN FOOTSTEPS)
(CIUT)
- (TERIAKAN)
- (GROWLS)
Kristus!
(PINTU PINTU)
(TERTAWA)
Anda telah meracuni
pikiran Anda, Eric.
Anda telah meracuni pikiran Anda.
Saya butuh udara segar.
(EXHALES)
(BERDERIT)
(Squeaks)
(BERNAFAS TRAFULING)
(SKATE ROLLING)
(EXHALES)
(Mendesah)
Deja vu.
(MAN TERTAWA)
(BEKERJA BERBICARA TIDAK SENGAJA)
(PENGGERGAJIAN)
(TEMPA)
(PEKERJA BERBICARA TIDAK SENGAJA)
Hei!
Pindah, hei! Pindah! Pindah!
- (THUDS)
- (GROANS)
Saya melihat Anda.
Oh, Henry! Sayang!
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Terima kasih.
MARIO: Darling, apa
yang terjadi padamu?
ERIC: Mrs. Winchester,
Saya benar-benar harus
memiliki perhatian penuh Anda.
Oh, Anda memilikinya, Dr. Price.
Ya, tapi mungkin Anda
akan lebih nyaman jika...
Tadi malam adalah peristiwa
yang sangat traumatis.
Saya bersyukur atas tindakan Anda.
Saya takut Anda mungkin
memiliki saya di...
Kerugian emosional hari ini.
Ya saya mengerti.
Saya tidak bermaksud untuk mengorek,
tetapi memiliki Master Henry
pernah mengalami
sleepwalking di masa lalu?
Tidak.
Tapi Anda mungkin tahu,
dia memang menyaksikan
kematian ayahnya.
Iya nih.
Yah, ini yang pertama
dalam serangkaian sesi
yang ingin saya lakukan.
Dan saya dapat meyakinkan Anda
bahwa hari ini akan sangat jinak.
Tidak tidak Tidak. Mari
kita langsung saja, Dokter.
Anda di sini untuk menilai
perilaku tidak menentu saya,
apa kamu tidak?
Nah, perilaku tidak
menentu bukanlah ungkapan
yang akan saya pilih, tapi...
- Sekarang, saya akan berbicara dengan Anda dengan jujur.
- Silahkan.
Tapi Anda akan melakukan
saya sopan santun yang sama.
Tentu saja.
Apakah Anda menderita
sindrom tentara?
Aku minta maaf?
Apakah Anda penyalah obat?
Mrs. Winchester, saya pikir lebih
baik jika saya mengajukan pertanyaan.
Istri Anda, apakah dia percaya
Anda adalah terapis yang baik?
Kami di sini bukan untuk
membicarakan istri saya.
Ruby istrimu?
Tidak, bukan kami.
Dan saya akan menghargai
kejujuran Anda.
Apakah Anda penyalah obat?
Tidak.
- Jadi...
- Saya akan membagikan fakta dengan Anda,
yang mungkin Anda
temukan dipertanyakan.
Tapi saya jamin, itu fakta.
Silahkan.
Saya dikutuk.
Terkutuklah, bagaimana caranya?
Sudahkah kamu membaca koran saya?
- Tentu saja, saya punya.
- Dan apa yang mereka katakan?
Di antara banyak hal,
mereka mengatakan bahwa ini
adalah rumah yang dibangun roh.
Lihat, mendapat keuntungan dari hal
seperti kekerasan dan kematian,
itu adalah kejahatan yang
mengikuti Anda seperti bayangan.
Ya, kami mungkin juga menyebut
bayangan itu sebagai "kesalahan."
Tapi katakan padaku, bagaimana
bayangan ini mengikutimu?
Saya mungkin semakin tua, Dr.
Price,
tapi aku jamin, aku belum
kehilangan akal sehatku.
Saya tahu perbedaan antara
ilusi dan kenyataan.
Saya melihat.
Pikiranmu mengatur tubuhmu.
Pikiran bisa sangat kreatif.
Tetapi kadang-kadang juga
bisa mengecewakan kita.
Pikiran saya tidak pernah mengecewakan saya.
Apa yang kita lihat, cicipi, dan sentuh
ditafsirkan dan diproses untuk
memberi kita kebenaran kita.
Dan kebenaran itu pada
gilirannya bisa menjadi ilusi,
diciptakan, terdistorsi, oleh kesedihan.
Apakah Anda percaya pada hantu, Dr.
Price?
Tidak bu. Mengapa saya harus?
Menawarkan staf saya bahwa
tagihan akan sangat dihargai.
Bahkan nikel di dalam tagihan
akan menjadi awal yang terhormat.
Sangat! Ilusi konyol?
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Tidak bu. Saya tidak.
Tidak ada lagi pengalihan
dari kenyataan.
Tidak ada trik salon lagi.
Dan obat Anda harus disita.
Mrs. Winchester, saya minta maaf, tapi saya
harus bersikeras, saya bukan anak kecil...
- Ini rumah saya, Dr. Price.
- Dan aku tidak akan...
Anda akan mematuhi peraturan saya.
Jika kamu ingin aku membuka
rumah ini untukmu,
Anda butuh kejelasan.
Apakah Anda punya
pertanyaan lain untuk saya?
Ya Bu.
Apakah benar-benar perlu
membatasi saya ke tempat?
Itu adalah permintaan Nyonya, Pak.
Hmm
Dan kondisi Tuan Henry?
Dia juga terbatas pada tempat.
Dan Mrs. Marriott belum
meninggalkan sisinya.
(PONI)
Sial!
"Pak, para anggota dewan
menantikan evaluasi Anda.
"Saya percaya Anda akan membuat
penilaian yang akurat.
"Salam, Arthur C. Gates,
Kepala Petugas Hukum."
ERIC:  penilaian psikologis
Sarah Winchester
dan pemeriksaan status mental.
Dr Eric A. Price, 16 April 1906.
Penampilan, normal.
Kebersihan, karakteristik
fisik, semua normal.
Pasien berjuang dengan
kehilangan suami dan anaknya.
Perilakunya terkadang agresif.
Persepsi, halusinasi visual
pasien itu sering disebut
sebagai bayangan atau hantu.
Saya merasakan mereka, kehadiran mereka.
Berlangsung.
Saya merasakan kehadiran
mereka, energi mereka.
Bisnis mereka yang belum selesai
telah membawa mereka ke sini.
Apakah Anda mungkin dengan cara
apa pun menyalahkan mereka
atas kematian suami dan anakmu?
Aku akan meratapi William
dan sayang Annie selalu.
Saya sangat mencintai
keluarga saya, Dr. Price.
Mereka adalah kekayaan
sejati dalam hidupku,
dan saya akan melakukan apa
pun untuk melindungi mereka.
(BELL TOLLING)
Bisakah kamu memberitahuku kenapa...
Mengapa lonceng itu
berpadu di tengah malam?
Ini tengah malam, pak.
Baiklah.
Tetapi apakah ada
signifikansi untuk itu?
Ini tengah malam, pak.
Terima kasih.
(PINTU TERTUTUP)
(TEMPA)
(ANGIN BERTIUP)
(GEMETARAN)
(WINDOW SHUTS)
(BREATHES HEAVILY)
Aku bersumpah, laudanum
masih ada di sistemku.
Semoga saja itu
adalah penarikan.
Itu selalu penarikan.
Itu harus. Pasti.
SARAH:  Saya punya pertanyaan
untuk Anda, Dr. Price.
Sekali lagi, Mrs. Winchester,
sebaiknya saya bertanya...
Seperti apa rasanya mati?
Berbicara tentang...
Meninggal selama
tiga menit, bukan?
Anda tahu, saya menyimpan catatan
dari semua kehidupan yang
telah diambil Winchester.
Ratusan telah dilaporkan.
Mungkin ribuan belum.
Yang bersalah, yang tidak bersalah...
Senapannya tidak membeda-bedakan.
Dan banyak jiwa
pergi ke rumah ini.
Itu sangat mengesankan.
Seperti yang Anda lihat dengan
jelas, saya masih di sini.
Jadi mungkin Anda bisa melakukannya
kebaikan membawaku dari rak itu.
Anda ditembak.
Saya.
Ini.
Dan itu membunuhku.
Anda menyimpannya dan memperbaikinya.
- Aku melakukannya.
- Kenapa?
Yah, karena itu adalah
pengingat masa laluku.
Karena itu koneksi
saya sampai mati
dan untuk semua yang telah hilang.
Instrumen kematian
memiliki koneksi yang
kuat ke akhirat.
Kami berpegang pada kenang-kenangan
untuk membantu kami sembuh.
Tetapi kadang-kadang, mereka melakukan
lebih banyak bahaya daripada kebaikan.
Tepat.
Jadi, katakan padaku, menurutmu
apa yang sedang kamu pegang?
Pernahkah Anda mengunjungi
seorang spiritualis?
Tapi saya mengerti Anda punya.
Anda tahu, itu diyakini
bahwa setelah kita
meninggalkan dunia ini,
kita bisa melihat orang lain
yang telah meninggalkan jati
diri fisik mereka di belakang.
Apakah itu benar?
Pernahkah Anda mengalami
hal seperti itu?
Saya tidak bisa mengatakan bahwa saya punya, tidak.
Apakah itu menyakitkan untuk mati?
Mrs. Winchester,
kita benar-benar harus
melanjutkan evaluasi ini.
Tolong, Dokter. Silahkan.
Iya nih.
Dan kemudian tidak ada apa-apa.
Hanya ketenangan.
Dan ketika saya kembali,
itu menyakitkan lagi.
Jika itu masuk akal.
Iya nih.
Ya, karena Anda juga pernah mengalami
rasa sakit yang luar biasa.
Kesedihan bisa jauh
lebih melumpuhkan
daripada radang sendi, Dokter.
Mrs. Winchester, apakah Anda
menyalahkan bayang-bayang
untuk kehilangan
suami dan anakmu?
Apakah kamu keluar dari
kamarmu tadi malam?
Ya saya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
memberitahuku yang sebenarnya.
Jadi, mengapa semua suara itu?
Mengapa semua konstruksi ini?
SARAH: Mereka ingin
saya membangun, Dokter.
Roh-roh yang terbunuh
oleh senapan,
mereka membimbing saya.
Bimbing Anda dalam
menggambar denah bangunan?
Iya nih.
Untuk apa? Mengapa?
Untuk kamar, tentu saja.
Anda lihat, begitu
kamar mereka selesai,
Kehadiran mereka semakin kuat.
Oleh karena itu, rumah
yang dibangun roh?
Iya nih.
Bayangan yang mengikuti saya,
mereka memiliki urusan yang belum selesai.
Anda melihat apa yang saya
lakukan tadi malam, bukan?
Aku melakukannya.
Pada waktu tengah malam,
mereka berteriak.
Lonceng memanggil mereka.
Mereka berkomunikasi
melalui rencana, gambar.
Mereka ingin saya merekonstruksi
kamar tempat mereka meninggal,
maka mereka dapat memasuki dunia kita.
Dan masalahnya adalah,
saya tidak selalu tahu
dengan siapa saya berbicara.
Bisa jadi beberapa orang
yang tidak bersalah
atau korban kejahatan,
atau orang lain.
Siapa lagi, Mrs. Winchester?
SARAH:  Tadi malam,
semangat lebih kuat
daripada yang saya temui
membahayakan keluarga saya.
Kamu siapa?
Dokter, siapa yang Anda lihat
di ruangan ini pada saat ini?
Hanya kamu.
Hanya saya?
Ini akan memakan waktu.
Anda masih perlu
menjernihkan pikiran Anda.
Oh, tuan!
Saya ingin check in
pada Mrs. Marriott dan Master
Henry, jika saya boleh.
AGUSTUS:
Saya akan bertanya, Pak.
ERIC: Mungkin, bolehkah
saya mengajukan pertanyaan?
Sebuah pertanyaan, pak?
Iya nih. Maksudku, katakan padaku,
apakah kamu pernah melihat...
Ada hantu?
Tidak pak.
Tetapi Anda telah mendengar
desas-desus, cerita-cerita?
Saya telah mendengar kisah-kisah yang tinggi.
Beberapa lebih tinggi dari yang lain.
Pernahkah Anda menyaksikan
sesuatu yang luar biasa?
SARAH: Jadi lemari display
di sepanjang dinding,
dan kemudian garis mereka
di tengah ruangan.
Ya Bu.
Dan jenis Winchester apa
yang ingin Anda sampaikan?
Setiap tipe, setiap model.
ERIC:  Oke, ayo kembali.
Katakan padaku tolong apa yang
terjadi setelah kamar ini selesai?
Nah, kehadiran roh itu tumbuh
lebih kuat dan lebih...
Lebih fokus.
Suara mereka semakin kuat.
Dan kami berbicara.
Converse bagaimana?
Tentang apa?
Saya menunjukkan kepada mereka penyesalan saya yang mendalam.
Saya ingin membantu mereka melepaskan
kesedihan dan kemarahan mereka.
Dan bagaimana reaksi mereka?
Secara menguntungkan. Ya, kebanyakan.
Setelah mereka damai, maka
mereka dapat melanjutkan.
Kita bisa meruntuhkan kamar mereka,
dan kemudian kita mulai lagi.
Dan apakah ada yang tidak
bereaksi dengan baik?
Iya nih.
Ya, kami mengunci mereka.
Bagaimana cara
mengunci roh menjauh?
Tiga belas kuku menyegel mereka.
Begitu mereka menemukan kedamaian,
kita bisa melepaskannya,
dan mereka dapat meninggalkan rumah ini.
ERIC:  Jadi 13 adalah
angka jahat untuk
melindungimu dari setan?
Tidak tidak Tidak.
Itu adalah nomor ilahi,
untuk melindungi
siklus hidup dan mati.
Dan apakah nomor ilahi
ini selalu berfungsi?
Maksud saya, bagaimana jika
roh tidak ingin dikunci?
Jiwa yang tidak bisa dimenangkan
memangsa orang yang tidak
bersalah dan murni.
Dan oleh orang yang tidak bersalah
dan murni, maksudmu Tuan Henry?
Kita bisa berdiri di antara mereka.
Aku dan kamu.
Dengan bantuanmu,
Saya dapat membantu roh
ini menemukan kedamaian.
Anda tidak percaya semua ini.
Saya mengerti.
Bu, saya tidak.
Saya tidak percaya pada apa pun yang
tidak dapat saya lihat atau pelajari.
Mrs. Winchester, Anda telah
membangun rumah ini,
tempat ini, kenyataan ini.
Karena itu, Anda bisa
mengendalikannya, bukan?
Ya, mungkin.
Kita semua punya kemampuan
untuk menciptakan dan mengendalikan
realitas kita sendiri.
Tetapi untuk beberapa, untuk Anda, Mrs.
Winchester, untuk Anda,
itu berarti
melepaskan masa lalu.
Buat penilaian Anda, Dokter.
Katakan apa yang Anda rasakan adalah
kebenaran tentang Sarah Winchester.
Dan jika itu berarti Anda kehilangan
kendali atas perusahaan Anda?
Ada hal-hal buruk di dunia ini
yang kalah dari itu, Dokter.
Saya melihat Anda telah
menyelesaikan ruang baru.
JOHN: Tentu saja.
Pasti sangat menguntungkan bagi Anda,
semua ini bekerja
sepanjang waktu.
Kami semua menghargai
Pekerjaan Mrs. Winchester
yang berkelanjutan
dan kreativitasnya.
Saya harus mengatakan, kreativitas itu
pasti mengarah ke beberapa
desain yang agak aneh.
Apakah Anda pikir mungkin seorang
wanita dari tahun-tahun maju
mungkin rentan terhadap
penerbangan mewah?
Tidak pak. Saya tidak.
Bisakah saya melihat di
dalam ruang kebun, tolong?
Saya memiliki satu yang serupa, dan saya
akan sangat berterima kasih jika...
Tidak pak. Ruangan itu disegel.
Oleh karena itu, itu terlarang.
Selamat siang, Dokter.
Ya, Eric, itu
berjalan sangat baik.
(MENGETOK DI PINTU)
Bagaimana dia?
Baik. Istirahat.
Pernahkah dia pernah mengalami
perilaku seperti itu di masa lalu?
Tidak.
Tak pernah?
Dia memberitahumu, bukan,
tentang kutukan Winchester?
Iya nih.
Apakah Anda percaya padanya,
atau apakah Anda pikir dia gila?
Saya pikir gila adalah
kata yang berbahaya.
Orang-orang memiliki
kondisi medis tertentu
dan dengan diagnosis dan
pengobatan yang tepat,
mereka bisa dibantu.
MARION:  Aku tidak percaya
pada kutukan, Dokter.
ERIC:  Baik. Aku juga tidak.
Saya pikir mungkin
perilaku anak Anda
dipicu oleh kematian
mendadak ayahnya.
MARION:  Ya.
ERIC:  Bisakah kamu memberitahuku
bagaimana suamimu meninggal?
Dia memiliki iblis,
tapi bukan jenis yang bibi
saya percaya menghantuinya.
ERIC:  Lanjutkan.
MARION:  Suami Bibi Sarah meninggal
mendadak karena tuberkulosis.
Dan kemudian dia kehilangan Annie yang malang.
Dia yakin kutukan
keluarga kami menyebar.
Suamiku menyukai minuman itu
lebih dari istri dan anaknya.
Saya percaya itu adalah kutukannya.
Sekarang dia pergi, dan aku sendirian,
lebih baik dalam
banyak hal tanpa dia.
Tapi itu menakutkanku.
Jangan biarkan rasa takut
itu mengendalikan Anda.
Ketakutan hanya ada di pikiran Anda.
Ketika kita paling takut,
kita harus mengambil kendali.
Anda bisa menjadi seorang pejuang.
Anda bisa menjadi pelindung.
Saya tidak merasa seperti seorang pelindung.
Bibi Sarah adalah petarung.
- Iya nih.
- Dia akan mati untuk menyelamatkan kita.
Mungkin.
Pernahkah Anda mencintai seseorang sehingga
Anda mati untuk menyelamatkan mereka?
Saya sudah.
Saya juga mengenal seseorang yang
dihantui oleh iblis, suara-suara.
Dan apakah waktu datang ketika
Anda harus melindungi mereka?
Itu benar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mati
(KERONCONGAN)
Henry!
Ahh!
Henry.
Henry!
- (GUN FIRES)
- (SARAH PENCURI)
(PALE THUDS)
Henry.
Henry! Itu saya!
(GASPS)
- (GUN FIRES)
- (TERIAKAN)
(Pelacur
Tidak.
- (KLIK)
- Ah!
(TERIAKAN)
Henry! Henry!
- Henry! Henry!
- Hentikan! Berhenti!
Hentikan, Henry, berhenti!
- Kamu siapa?
- Mati!
(TERIAKAN)
Ibu?
Oh, Henry.
Henry. Henry.
(PANTING)
Saya sangat menyesal, Bibi Sarah.
Saya telah mengecewakan Anda, dan
saya telah mengecewakan Henry.
Tidak tidak.
Semangat ini memiliki kekuatan yang
belum pernah kita lihat sebelumnya.
Ya Tuhan.
Itu bisa mengambil alih pikiran.
John, kirim semua orang ke rumah.
Hanya kita di ruangan ini
yang harus tetap tinggal.
Ya Bu.
Anak ini harus segera
dibawa ke rumah sakit.
Tidak tidak.
Kita harus mengawasinya.
Ke rumah sakit segera.
Tidak. Tidak ada orang
lain yang akan mengerti.
- Dia harus tetap di sini.
- ERIC: Ini adalah kegilaan.
SARAH:
Kami akan mengawasinya.
Dr Price mungkin benar.
Tidak. Kami akan melindunginya.
Kami akan melindunginya
dengan segala cara.
John, ikut aku.
Bibi Sarah!
Bu, saya bersikeras bahwa Anda
menerima perawatan medis.
Tutup pintunya.
Tiga belas kuku.
Sekarang.
Sekarang!
Ya Bu.
Anda meninggalkan keluarga saya sendiri.
Anda berbicara dengan saya.
(TEMPA)
Mari kita pikirkan ini.
Tolong, Ny. Marriott,
bersikaplah rasional.
Henry jelas memiliki
trauma dan butuh bantuan.
Bibimu tertangkap
dalam takhayul.
Kita butuh...
(RATTLING)
Tiga belas kait.
JOHN:
Anda harus mendengarkan saya.
SARAH:
Apakah ruang senapan sudah selesai?
JOHN: Ya, ma'am.
Tuhanku.
Kehadiran ini begitu kuat.
Oh, aku merasakan kebenciannya...
Oh, cukup dengan permainannya!
Kami membawa bocah
ini ke rumah sakit.
- Kita harus mendengarkannya.
- Iya nih!
Bocah itu mencoba membunuhmu.
Tidak. Bayangan akan
mengikuti kita.
Ke mana pun kita pergi.
Tidak, Henry tidak akan
mengalami nasib yang sama
- sebagai Annie sayangku...
- Kondisi Henry
tidak bisa disembuhkan dengan sihir.
Anak itu butuh dokter.
Kondisinya bisa disembuhkan, Dokter.
Kutukan tidak bisa.
ERIC: Nyonya Marriott,
tolong dengarkan aku?
- Marion...
- Saya m...
Saya akan pergi dengan Dr. Price.
- Tidak. Henry harus tinggal.
- Aku akan mengaturnya.
- Tuan-tuan, permisi.
- Tidak! Tidak!
Marion, tolong!
Henry harus tetap tinggal.
Dia harus tinggal bersama kita.
Bibi Sarah, aku harus
memikirkan Henry.
Saya harus pergi bersamanya.
Aku akan membuktikannya padamu.
Ya, saya... saya akan.
Cara ini.
(DIALING)
WANITA: (OVER PHONE)
Operator.
(TELEPON RINGING)
Winchester Repeating
Arms Company.
Ini Arthur Gates.
Tuan Gates, ini adalah Dr.
Eric Price di sini.
Saya percaya penilaiannya
berjalan dengan baik, Dokter.
Saya mengerti Anda
menerima surat kami.
Tidak apa-apa, Tuan Gates.
Tetapi saya membutuhkan transportasi
segera ke rumah sakit terdekat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja. Hanya
tolong, sopir, secepat mungkin.
- Tentu saja, segera.
-  Terima kasih.
Dan penilaiannya, Dokter?
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Kristus!
Aku minta maaf. Saya
tidak bermaksud kasar.
Tuan, kami semua sangat prihatin
atas kebaikan Guru Henry.
Jika yang bisa saya lakukan
untuk membantu Anda, saya...
Baik...
Sebenarnya, kamu bisa.
Saya harus mendapatkan tas saya, tolong.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Saya senang bisa membantu.
BEN:  Nyonya. Winchester benar-benar
wanita yang luar biasa.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia telah menciptakan sebuah kapal
untuk orang yang sudah meninggal
untuk berkomunikasi dengannya.
Dia pasti menciptakan
beberapa keanehan arsitektur.
Rumah ini, saya telah melihat banyak hal.
SARAH: Saya tahu ruangan ini.
Sesuatu?
Kematian.
Penjahat.
Hilang jiwa yang bertemu
dengan kekerasan.
Anda telah melihat
mereka, bukan?
Dr Price, banyak staf telah
melaporkan suara-suara pendengaran.
Mereka berasal dari dalam ruangan
yang telah dipaku tertutup.
Kejadian aneh di kamar itu...
Itu sebabnya pintu-pintu
telah dimeteraikan,
untuk menjaga ketidakteraturan.
Tetapi staf hanya
mendengar suara-suara.
Untuk melihat mereka, yah,
Saya percaya Anda dan saya unik.
Sangat?
Ya, mungkin itu semua
hanyalah gejala
pengaruh persuasif Mrs.
Winchester.
Sir, mengunci Mrs Marriott
dan anaknya pergi
hanya menunda yang
tak terelakkan.
Dan apa yang tak terelakkan?
Mereka semua Winchester.
Mereka semua akan mati.
Tuan Hansen. Apakah dia ada di sana?
- Ya, Dokter.
- Bagus. Anda perlu mendengar ini.
Mrs. Winchester, ada seorang
lelaki dalam pekerjaan Anda
yang sudah jelas kehilangan akal sehatnya.
Dia hanya...
Itu dia
Anda melihatnya?
Anda berbicara dengannya?
Ya, ya, saya berbicara
dengannya sekarang.
Pria itu mengancammu.
Membacanya. Baca korannya.
"Kopral Benyamin Joseph Block
terbunuh dalam pengepungan
"di kantor umum Winchester
Repeating Arms."
Itu tidak mungkin.
Koran ini berusia 20 tahun.
Kekejaman, kesedihan, dan kehilangan
dapat membuat orang melakukan
hal-hal yang tak terbayangkan.
Ben kehilangan dua
saudara di medan perang.
Yang termuda baru
berusia 14 tahun.
Musket Konfederasi
mereka tidak cocok
untuk senapan Winchester dari
Angkatan Bersenjata Union.
Mereka ditebang.
Ben bersumpah membalas dendam.
Baginya, orang-orang
yang menciptakan senjata
yang membunuh saudara-saudaranya
sama bersalahnya
sebagai orang yang
menarik pelatuknya.
Dia membunuh 15 orang
tak bersalah hari itu.
Dia mengunci diri
di ruang pamer.
Kami biasa menyebutnya
ruang pamer.
MAN: Kami tahu kamu ada di sana.
Kami memiliki gedung
yang dikelilingi.
♪ Pemimpi yang cantik
♪ Bangunkan aku
♪ Cahaya bintang dan embun
sedang menunggumu ♪
"Petugas John Mandel
mengatakan kepada pers,
"Saya sangat bangga
dengan tim saya,
"'dan sampah itu seperti Block
"'Tidak bisa melarikan diri dari
orang-orangku dan Winchesters mereka.'"
MAN: Senjata siap!
(GUNS FIRING)
(THUDS)
Cara ini. Ketika bel
berbunyi di tengah malam,
dia akan menjadi yang paling kuat.
Apakah Anda tahu siapa monster
yang paling menakutkan, Dokter?
Tidak.
Yang Anda undang ke
rumah Anda sendiri.
Ini dia.
Ini ruangannya.
Ini adalah replika yang tepat
dari ruangan dimana dia terbunuh.
Iya nih.
Dan sekarang sudah lengkap,
dia ada di dunia ini.
Apakah Anda melihat seseorang, Dokter?
Itu tidak mungkin.
Dokter, Anda harus percaya.
Tidak logis.
(GASPS)
Blok Kopral,
silahkan,
tolong rasakan penyesalan saya yang dalam
atas kematian saudara-saudaramu,
James dan Harry muda
oleh senapan Winchester.
Saya tahu kalian bertiga
merasa sakit dan tersiksa.
Tetapi kekerasan tidak
bisa membawa keadilan.
Hanya lebih banyak penderitaan,
dan saya tidak akan membiarkan
keluarga saya menderita lagi.
Tinggalkan rumah ini
dengan saudara-saudaramu.
Saya berharap bersama Anda
dapat menemukan kedamaian.
HARRY:
♪ Pemimpi yang cantik
♪ Bangunkan aku
♪ Cahaya bintang dan embun
♪ Menunggu kamu
♪ Suara dari dunia kasar
♪ Mendengar di hari itu
♪ Dipimpin oleh sinar bulan
semuanya telah berlalu ♪
(KERONCONGAN)
SARAH: Itu Ben.
(MARION WHIMPERS)
(TERIAKAN)
(DEBRIS CRASHING)
SARAH: Hentikan mereka! Ah!
(Pelacur
Tidak!
Ah! (RINTIHAN)
(BATUK)
(GRUP)
Mrs. Winchester?
(THUDS)
Saya akan mencari cara lain
untuk mendapatkan Anda!
(BERDERIT)
MARION: Henry,
sayang, dimana kamu?
Henry? Henry?
(GASPING)
Henry?
HENRY:
♪ Pemimpi yang cantik
Henry! Henry!
♪ Bangunkan aku ♪
(PANTING)
Eric, ini hanya
ada di pikiranmu.
Ketakutan hanya ada di pikiran Anda.
Itu hanya ada di pikiran Anda.
(TERENGAH-ENGAH)
(BEL BERDERING)
MARION: Henry?
Henry, kamu di mana?
Henry, sayang?
Dimana kamu?
(GEMETARAN)
(PINTU PINTU)
VOICE: (BERBICARA)
Bebas, saudara-saudaraku.
RUBY:  Saya selalu menyukai
kamar kebun kami, sayang.
- Ruby.
-  Tapi kamu membiarkannya mati.
Oh tidak.
Ceritakan padaku
kisah tentang petani
yang memiliki keledai tua.
- Tidak.
-  Aku selalu suka cerita itu.
Mereka membangun kamar kebun kami.
Keledai tua petani
jatuh ke sumurnya.
Ayo, Eric.
Petani itu mendengar...
Apa?
Dia mendengar bagal menangis.
Dan itu menghancurkan hatinya.
RUBY: Dia memilih untuk
mengubur hewan di dalam sumur
- dan keluarkan dari...
- Kesulitannya.
Dia mulai menyekop.
Bagal itu menyadari bahwa setiap
kali kotoran jatuh di punggungnya,
dia bisa melepaskannya
dan melangkah maju.
Sekop setelah sekop.
Dia bisa melepaskannya
- dan dia bisa melangkah...
- Goyangkan.
Tidak lama sebelum bagal tua,
babak belur dan lelah,
melangkahi tembok sumur itu.
Apa yang seharusnya
menguburnya...
- Menyelamatkannya.
- Dan dia mengatasi...
Ini tidak nyata.
Ini tidak terjadi.
Kamu tidak nyata.
Saya telah mencoba menjadi istri yang baik.
Suara-suara itu
tidak nyata, Ruby.
Mereka tidak pernah nyata.
Mereka hanya ada
di dalam kepalamu.
Selama ini, yang kuinginkan hanya
untukmu mempercayaiku. Tapi...
- Aku seharusnya menempatkanmu dalam perawatan.
- Kamu tidak pernah melakukannya.
Seharusnya aku menempatkanmu dalam perawatan.
Hanya sesuatu yang bisa
didiagnosis dan diobati,
seperti orang gila lainnya.
Iya nih. Iya nih. Aku melakukannya.
Saya membuat kesalahan. Aku minta maaf.
Gangguan khayalan.
- Iya nih.
- Itu yang kamu sebut itu.
Iya nih. Letakkan
pistolnya, Ruby, tolong.
Kita bisa membicarakan ini.
Saya tidak ingin bicara lagi.
Aku ingin kamu percaya padaku.
Saya tidak tahu lagi apa
yang saya percayai.
Seseorang seperti kamu tidak akan pernah.
Tolong, Ruby, jangan.
Tolong, aku tersesat
tanpamu, Ruby.
Aku tersesat tanpamu.
Jangan lakukan itu. Tidak!
(GASPS)
(SUARA TEMBAKAN)
Anda bisa melanjutkan.
Anda harus melepaskan
kesalahan Anda,
agar aku bisa melepaskan milikku
dan lihat kebenarannya.
ERIC: Saya sangat menyesal.
Mrs. Winchester, apa
kau baik-baik saja?
SARAH: Semangat ini menghancurkan
keseimbangan rumah ini.
Itu harus dihentikan.
Tuan Henry dan Marion, kita
perlu menemukan mereka.
Tutup pintunya.
Ben tidak boleh pergi.
HENRY:
♪ Pemimpi yang cantik
Henry?
♪ Cahaya bintang dan embun
(SKATE ROLLING)
♪ Suara dari dunia kasar
terdengar di siang hari
♪ Dipimpin oleh sinar bulan
semuanya telah berlalu ♪
Tigabelas.
Duduk.
Sarah, aku bisa melihatnya.
Saya bisa melihat semuanya.
Anda adalah
satu-satunya yang bisa.
Kamu percaya?
Saya lakukan. Saya lakukan.
Mati selama tiga menit,
dibunuh oleh senapan Winchester.
Anda terhubung ke rumah ini.
Iya nih.
Henry.
Saya tidak takut.
(SHAKILY)
Saya tidak akan membiarkan rasa takut mengendalikan saya.
Henry!
Oh, tolong, tolong
kembalilah padaku!
(FOOTSTEPS)
Marion dan Henry berada
dalam bahaya besar.
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan mereka
adalah menghentikan Ben di sini dan sekarang.
Ben, tinggalkan keluargaku sendiri.
Anda berbicara kepada saya.
Bicara padaku.
Sekarang.
Sarah.
Blok Kopral ada di ruangan ini.
BEN: The Winchesters
adalah wabah keji!
Pelacur pelacur ini harus mati!
Sarah, lawan dia!
Saudara-saudaraku
terbunuh oleh senapan,
dibunuh oleh alat
kematian ini...
- Lawan dia!
- Itu membunuh istrimu.
- Sarah, kendalikan dia!
- (PANTING)
Hadirlah, Sarah. Hadir.
Aku ingin kamu menderita.
Marion milikku.
Henry milikku!
Tidak tidak Tidak!
Lawan dia!
Dan mata untuk mata!
Lepaskan aku!
Hama ini untung dari kematian.
- Sarah, lawan dia.
- Tidak lagi!
Tidak!
Tutup lantai, Dokter.
Tiga belas kuku. Cepatlah!
Kemarahannya tidak ada habisnya.
Tapi dia bisa dihentikan.
- Bagaimana caranya?
- Dengan sesuatu...
Sesuatu di ruangan ini.
Dia takut pada sesuatu.
Aku merasakannya.
Pistolnya.
Itu 12.
Ini pistolnya
dia biasa membunuh.
- Apakah kamu melihatnya?
- Tidak.
Sana. Selesai
Sekarang dia terkunci.
Demikian juga kita.
(BELL TOLLING)
SARAH:
Ben, tunjukkan dirimu.
Tunjukan dirimu!
(METAL OBJECT DROPS)
Kemarahan Anda tidak akan
pernah mengalahkan kita.
(GASPS)
(RINTIHAN)
Anda mengambil semuanya dari saya!
(GROANS)
Mereka akan melewatinya.
- Anda melihatnya?
- Iya nih.
MARION: Siapa di sana?
Anda berada di sana.
Anda ada di antara yang mati.
Itu bukan pistolnya.
Dia takut pada sesuatu yang lain.
Anda menyimpannya
dan memperbaikinya.
Semua karena itu adalah
pengingat masa laluku.
SARAH:  Instrumen kematian
memiliki koneksi yang
kuat ke akhirat.
Apa yang seharusnya
membunuhnya, menyelamatkannya.
Ben, kami dapat membantu Anda
bebas dari siksaan Anda.
Aku seorang ibu...
Seorang pejuang.
Tunjukan dirimu.
Pelindung.
Dan saya tidak takut.
RUBY:  Lihat kebenarannya.
Iya nih.
Dia damai.
Dia telah bergabung dengan saudara-saudaranya.
Anda telah melakukannya. Mereka pergi.
Semua orang, kembali
ke kamar Anda.
Kalian semua.
(SARAH COUGHING)
Henry.
Henry!
Henry! Oh, Henry!
ERIC:
Dear Tuan Gates,
di bawah ini Anda akan menemukan
penilaian psikologis saya
dan pemeriksaan status mental
Ny. Sarah Lockwood Winchester.
Itu dilakukan di rumahnya
antara tanggal 12 April
hingga 19 April 1906,
dan dipersiapkan atas permintaan itu
Perusahaan Winchester
Repeating Arms.
Menurut pendapat profesional saya,
setelah mengamati Mrs.
Winchester
selama seminggu terakhir,
itu adalah kesimpulan saya bahwa dia
memiliki pikiran dan tubuh yang sehat,
dan cocok untuk
melanjutkan perannya
dengan Perusahaan Arms
Winchester Repeating
selama dia menginginkan
beban seperti itu.
Hormat saya, Dr. Eric A. Price.
Sudah saatnya kita berdua
meninggalkan rumah ini.
Aku akan selalu merindukanmu.
Terima kasih, Dr. Price,
atas bantuan Anda.
Pemuda.
Terima kasih.
Waktunya bagi saya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ruby mencintaimu.
Itu tidak berhenti
setelah kematiannya.
Anda tahu itu, bukan?
Saya lakukan.
Anda tahu, terlepas
dari segalanya,
Anda benar-benar memiliki
rumah yang indah.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Bangun ulang, tentu saja.
Tentu saja.
Subtitle oleh explosiveskull