Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Terinspirasi Dari Kejadian Sebenarnya
Henry?
Henry.
Sayang, ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Dia datang untuk kita.
San Francisco, California
Aku tak bisa bergerak.
Aku mulai bergetar.
Aku merasa pusing.
Aku yakin semua orang yang
ada ingin membunuhku.
Aku tak pernah begitu ketakutan.
Rasa takut memang tak ada
gunanya, bukan begitu?
Itu saran terbaikmu, dok?
Baiklah.
Menurutmu apa yang mengendalikanmu?
Tubuhmu atau pikiranmu?
Uangmu yang mengendalikanku, sayang.
Itu dia.
Baiklah./
Oke, oke.
Kurasa tubuh dan pikiranku
saling mengendalikan.
Mari kita cari tahu.
Apa ini nyata?/
Ya.
Ya?/
Pikiran itu sangat luar biasa kreatif.
Itu bisa membuat kita melihat situasi
yang terlihat seperti nyata,
Tapi nyatanya itu tak lebih
dari sekedar ilusi,
Persepsi terhadap kebenaran.
Bagaimana kau melakukan itu?
Kadang yang kita butuhkan
adalah sedikit bantuan...
...untuk melihat perbedaan
antara realita dan ilusi.
Dan itu tentang mengambil kendali,
Tentang tidak membiarkan
rasa takut mengendalikanmu.
Karena rasa takut pada akhirnya
hanya ada di pikiranmu.
Baiklah. Maaf malam ini
harus berakhir.
Aku mencari Dr. Price.
Selamat malam./
Aku Arthur Gates,
Kepala Petugas Hukum dari
Winchester Repeating Arms Company.
Sungguh?
Sampai bertemu minggu depan, manis.
Kau orang yang sulit dihubungi, Dr. Price.
Selamat malam, Nancy.
Selamat malam./
Selamat malam.
Aku sedang cuti.
Apa yang kau inginkan?
Resep obat?
Aku kemari untuk
menawarkanmu pekerjaan.
Wiski?/
Tidak, terima kasih.
Apa kau familiar dengan
Sarah Winchester, Dr. Price?
Suami Ny. Winchester adalah
pemegang saham mayoritas...
...dari Winchester Repeating Arms Company.
25 tahun lalu,
William meninggal dunia,
Meninggalkan Ny. Winchester
warisan yang sangat besar,
Serta 51% dari perusahaan.
Ny. Winchester juga kehilangan
anak semata wayangnya, Annie.
Kabarnya didalam rasa dukanya,
Dia berubah menjadi cenayang...
Semacam paranormal.
Sesuatu yang mungkin
mempengaruhi kejiwaannya.
Itu hal yang biasa setelah tragedi.
Aku yakinkan kau, Sarah Winchester
orang yang sangat biasa.
Setelah peristiwa spiritualnya,
Dia pindah melintasi negeri
menuju San Jose,
Dimana dia membeli yang.../
Dimana...
...saat itu hanyalah rumah
dengan delapan kamar.
Mungkin itu di ruangan kebun.
Dia habiskan 20 tahun terakhir
mengembangkan itu.
Hingga saat ini berdiri bangunan
besar tujuh lantai,
Dan tanpa alasan yang jelas,
Tanpa rencana utama,
Masing-masing selasar lebih
membingungkan dari yang berikutnya.
Rumah itu berada dalam
renovasi yang tak pernah berhenti,
Dibangun atas perintah
janda yang berduka,
Yang pikirannya sama kacaunya
seperti rumah itu sendiri.
Seiring bergantinya tahun,
dia menjadi lebih tertutup.
Bulan lalu, Pimpinan Direksi...
...memutuskan untuk menilai
kejiwaan Ny. Winchester,
Untuk menentukan jika dia tepat
untuk mengendalikan perusahaan.
Kau mau mengambil perusahaan
itu darinya?
Kami khawatir dengan
kewarasannya, Dr. Price.
Kami butuh profesional.
Setiap jenis diagnosis dari
jarak jauh tidak ada gunanya.
Ny. Winchester setuju agar kau
menginap di kediamannya.
Sebuah tawaran yang
sanga langka.
Pasien yang tidak bersedia,
jarak yang jauh.
Ini bukan sesuatu yang aku...
Sebutkan jumlahnya./
Bukan begitu cara kerjanya.
Berapa banyak utangmu?
Hipotek?
Biaya rumah sakit?
Pengobatan?
300./
Kami akan bayar 600.
Untuk penilaian yang tepat.
Ny. Winchester meminta rangka
jendela depan dipasang sebelum sore.
Segera selesaikan.
Biar aku bawakan itu, Pak.
Terima kasih.
Ini proses renovasi yang
sangat sibuk, Pak.
Semua orang selalu sibuk
di sini siang dan malam.
Sungguh? Malam juga?
Seperti arah jarum jam, Pak.
Sebelah sini.
Kebanyakan ruangan tak
bertahan lama,
Seperti ruangan kebun
Ny. Winchester di sana.
Itu mungkin tak bertahan
hingga musim berakhir.
Benarkah?
Silakan tunggu di ruang
perpustakaan, Pak.
Aku akan panggilkan Ny. Marriott.
Astaga!/
Maaf, Pak.
Pintu ini membuat suara
yang berisik.
Tidak. Tak apa-apa.
Itu cukup membuatku terkejut.
Dr. Price?
Benar./
Selamat datang.
Marion Marriott,
keponakan Ny. Winchester.
Senang bertemu denganmu.
Aku akui, aku tak pernah melihat
rumah seperti ini.
Bibiku memberitahu aku alasan
kunjunganmu.
Seperti yang kau ketahui,
waktunya sangat kurang tepat,
Jadi aku sarankan kau bersikap
sepatutnya terhadap situasi ini.
Kurang tepat, bagaimana?/
Tragedi yang terjadi.
Aku turut prihatin mendengar itu.
Apa kau membawa senjata?
Haruskah?/
Bibi Sarah melarang senjata.
Aku tidak memiliki senjata./
Bagus.
Kau, aku, dan semuanya adalah
tamu di rumah Bibi Sarah.
Kau harus patuhi peraturannya./
Dimengerti.
Kau akan tetap di bagian
rumah ini dari sayap timur.
Wilayah pribadi Bibi Sarah
tak boleh diganggu.
Dimengerti.
Jadi, kau dekat dengan bibimu?
Apa ini sudah bagian dari
evaluasi, Dr. Price?
Tidak, Bu, bukan.
Ya.
Bibi Sarah wanita yang berbeda.
Dia tak sepantasnya diperlukan
secara tidak terhormat.
Benar, Bu. Itu benar.
Boleh aku lihat?
Ini ruang dansa utama,
Hampir sepenuhnya dibangun
tanpa menggunakan paku.
Dinding dan parket lantainya
dibuat dari enam kayu keras terpisah.
Lampu gantung perak
diimpor dari Jerman.
Ikut aku, Dokter.
Hampir ada seratus kamar di rumah ini.
Itu mudah untuk tersesat.
Sangat tidak biasa.
Bibi Sarah menderita radang sendi.
Ini membuat menaiki tangga
bisa dilakukan untuknya.
Rumah ini bisa merepotkan.
Tetap dekat denganku.
Apa ini?
Itu alat komunikasi.
Sungguh?
Kau bicara ke lubang,
dan rangkaian pipa...
...akan mengirim suara
ke ruangan yang dituju.
Sangat cerdas.
Benar. Kau akan temukan kebanyakan
temuan Bibiku sebagai karya seni.
Aku yakin kau akan temukan semua
yang kau butuhkan di ruangan ini.
Bibi Sarah akan bergabung dengan
kita saat makan malam.
Mungkin kau ingin menyegarkan
diri sebelumnya.
Aku sangat tak sabar untuk
bertemu Bibimu.
Bibi Sarah tak ingin kau
minum sebelum jam makan malam.
Aroma penciumannya sama
tajamnya seperti aku.
Hormati permintaannya.
Kau benar tentang aku, Ruby.
Aku seorang penipu.
Kau palsu.
Itu terasa bagus.
Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Ya. Kau tak membuktikan apapun.
Astaga.
Demi Tuhan!
Siapa kau?
Apa yang kau inginkan?
Makan malam siap 10 menit lagi.
Kau sendirian?/
Ya, Pak.
Tak ada orang lain bersamamu?/
Tidak, Pak.
Tidak? Kau tak melihat seseorang
barusan keluar dari sini?
Kau baik-baik saja, Pak?
Aku baik. Aku hanya berpikir
seseorang...
Aku berpikir melihat orang
lain di kamarku.
Menarik./
Dengar, aku baik, ya.
Makan malam 10 menit lagi, benar?
Pak./
Bagus, terima kasih.
Lakukan dengan baik dan tenang.
Begitu.
Henry.
Hentikan itu.
Henry, hentikan itu!
Henry. Henry! Cukup...
Henry, kau pasti sangat senang bisa
habiskan waktu di rumah mewah Bibimu.
Kami di sini karena Ayah meninggal.
Aku turut prihatin atas
kehilanganmu, Nak.
Aku tidak./
Henry!
Itu salahku.
Aku tak bermaksud mendesak.
Tentu saja kau mendesak.
Itu sebabnya kau di sini.
Benar. Kurasa begitu.
Aku pribadi juga baru saja
kehilangan seseorang.
Jadi jika kau ingin membicarakan
sesuatu,
Aku mungkin bisa memberi sedikit
bantuan untukmu atau Henry.
Kurasa kau pasti sangat pandai
dalam pekerjaanmu...
...jika Bibi Sarah memilihmu untuk
menjadi peninjaunya.
Aku tak tahu dia yang memilihku.
Aku hanya berharap bisa membantu.
Jika kau mau membantu, Dokter,
Kau bisa berikan Bibiku laporan
kesehatan yang bersih, dan pergilah.
Aku punya tugas sesuai bidangku...
...serta kewajiban terhadap atasanku.
Bibi Sarah adalah atasanmu.
Itu tetap separuh perusahaannya.
Bu./
Selamat malam, Nyonya.
Dr. Price.
Ny. Winchester, suatu kehormatan
akhirnya bisa bertemu denganmu.
Kehormatan itu untuk pengacara
Winchester Repeating Arms Company.
Benar. Kurasa kau benar.
Kuharap semua sudah
memberimu kepuasan sejauh ini?
Ini jamuan yang sangat baik.
Ini rumah yang sangat istimewa,
bukan begitu?
Itu sangat tak diragukan lagi, Bu.
Terima kasih.
Aku mengerti Winchester...
...tetap dianggap senapan
terbaik di pasaran, Bu.
Terbaik?
Terbaik dalam hal apa?
Akurasi, jangkauan, daya henti.
Membunuh.
Membunuh tanpa pandang bulu.
Sangat terbaik.
Kau merasa bertanggung jawab atas
penyalahgunaan produkmu?
Jika senjata digunakan seperti tujuannya,
Seseorang tak bisa menyebut itu
penyalahgunaan.
Itu bisa digunakan untuk
kebaikan atau keburukan,
Tergantung pada orang yang
memegangnya.
Benar.
Meski begitu, mungkin sepatu roda
adalah temuan yang kurang berbahaya.
Perusahaan melebarkan sayap dan
mencari peluang lainnya.
Aku yakin itu berdasarkan
perintahmu, Ny. Winchester?
Itu benar. Untuk memuaskan
para pimpinan direksi.
Tampaknya mengingatkan
roda pada kaki seseorang...
...juga bisa menyebabkan bahaya.
Itu benar.
Beritahu aku cerita tentang petani...
...yang memiliki kuda tua./
Tidak.
Aku selalu suka cerita itu.
Gangguan khayalan./
Benar.
Begitu kau menyebutnya./
Aku tak mau bicara lagi.
Aku mau kau percaya aku.
Aku mau bersama denganmu, Ruby.
Bersama selamanya.
Halo?
Astaga!
Kau sudah meracuni pikiranmu, Eric.
Kau sudah meracuni pikiranmu.
Aku butuh udara.
Deja vu.
Hei!
Minggir! Menyingkir!
Aku melihatmu.
Henry! Sayang!
Apa yang terjadi denganmu, sayang?
Terima kasih.
Sayang, apa yang terjadi denganmu?
Ny. Winchester,
Aku meminta perhatian penuh darimu.
Kau mendapatkan itu, Dr. Price.
Tapi mungkin kau akan merasa
lebih nyaman jika...
Semalam merupakan kejadian
yang sangat traumatis.
Aku berterima kasih atas tindakanmu.
Aku takut kau menemui aku dalam
tekanan emosional hari ini.
Benar, aku mengerti.
Aku tak bermaksud mendesak,
Tapi apa Master Henry sering
tidur berjalan sebelumnya?
Tidak.
Tapi kau mungkin tahu,
dia menyaksikan kematian ayahnya.
Benar.
Ini yang pertama dari rangkaian
sesi yang kuharap bisa dilakukan.
Dan aku yakin padamu jika hari
ini cukup meyakinkan.
Tidak, mari kita berterus terang, Dokter.
Kau di sini untuk menilai
perilakuku yang tak menentu, benar?
Perilaku tak menentu bukan kalimat
yang ingin aku gunakan, tapi...
Aku akan bicara jujur denganmu./
Silakan.
Tapi kau harus melakukan
hal yang sama kepadaku.
Tentu saja.
Apa kau mengalami sindrom prajurit?
Maaf?
Apa kau menyalahgunakan
obat-obatan?
Ny. Winchester, kurasa sebaiknya
aku yang memberikan pertanyaan.
Istrimu, apa dia percaya kau
terapis yang baik?
Kita disini bukan untuk bicarakan istriku.
Istrimu Ruby?
Tidak, bukan.
Dan aku sangat menghargai kejujuranmu.
Apa kau menyalahgunakan
obat-obatan?/Tidak.
Jadi.../Aku akan mengatakan fakta
yang sebenarnya kepadamu,
Dan kau mungkin merasa
itu hal yang janggal.
Tapi aku yakinkan padamu,
itu fakta./Silakan.
Aku dikutuk./
Dikutuk, bagaimana?
Apa kau membaca dokumenku?
Tentu saja./
Apa yang mereka katakan?
Salah satunya adalah, mereka berkata
jika rumah ini dipenuhi oleh roh.
Sesuatu yang bisa didapatkan
dari kekerasan dan kematian,
Yaitu hal buruk yang mengikutimu
seperti bayangan.
Benar, kami menyebut bayangan
itu sebagai "rasa bersalah."
Tapi katakan padaku, bagaimana
bayangan ini mengikutimu?
Aku mungkin semakin tua, Dr. Price,
Tapi aku pastikan padamu,
aku belum kehilangan akal sehatku.
Aku tahu bedanya antara
ilusi dan realita.
Aku mengerti.
Pikiranmu yang mengendalikan tubuhmu.
Pikiran bisa menjadi sangat kreatif.
Tapi itu itu juga sangat
sering mengacaukan kita.
Pikiranku tak pernah mengacaukan aku.
Apa yang kita lihat, rasakan,
dan sentuh...
...merupakan interpretasi dan proses
untuk memberikan yang sebenarnya.
Dan kebenaran itu bisa berubah
menjadi sebuah ilusi,
Diciptakan, diubah,
karena rasa berduka.
Apa kau percaya hantu, Dr. Price?
Tidak, Bu.
Kenapa haru percaya?
Memberikan uang itu kepada stafku
adalah tindakan yang mulia.
Bahkan dengan uang logam didalam
lembar itu adalah awal yang bagus.
Yang benar saja/
Ilusi konyol?
Kau pikir aku orang bodoh?/
Tidak, Bu.
Tak ada lagi pengalihan
dari kenyataan.
Tak ada lagi trik murahan.
Dan minumanmu harus disita.
Ny. Winchester, maaf, tapi aku
bersikeras, aku bukan anak kecil...
Ini rumahku, Dr. Price./
Dan aku tidak akan...
Kau akan mematuhi peraturanku.
Jika kau mau aku membuka
rumah ini kepadamu,
Kau harus berpikiran jernih.
Kau punya pertanyaan lagi untukku?
Ya, Bu.
Apa itu benar-benar diperlukan
membatasi gerakanku?
Itu perintah Nyonya, Pak.
Dan kondisi Master Henry?
Gerakannya juga dibatasi.
Dan Ny. Marriott selalu
berada di sampingnya.
Sialan!
"Pak, anggota direksi sangat
menanti evaluasi darimu."
"Aku yakin kau akan membuat
penilaian yang akurat."
"Salam hormat, Arthur C. Gates,
Kepala Petugas Hukum."
Penilaian psikologi dan pemeriksaan
status kejiwaan Sarah Winchester.
Dr. Eric A. Price, 16 April 1906.
Penampilan, normal.
Kebersihan dan karakteristik
fisik, semua normal.
Pasien kesulitan dengan
kehilangan suami dan anaknya.
Perilakunya terkadang cukup agresif.
Persepsi, halusinasi visual...
...yang pasien sering merujuk
pada bayangan atau hantu.
Aku merasakan mereka.
Kehadiran mereka.
Lanjutkan.
Aku merasakan kehadiran mereka,
energi mereka.
Urusan mereka yang belum selesai
telah membawa mereka ke sini.
Apa kau mungkin
menyalahkan mereka...
...atas kematian suami dan anakmu?
Aku akan selalu berduka untuk
William dan Annie.
Aku sangat menyayangi seluruh
keluargaku, Dr. Price.
Mereka adalah harta dalam
hidupku sebenarnya,
Dan aku akan melakukan apa saja
untuk melindungi mereka.
Bisa beritahu aku kenapa lonceng
itu berbunyi saat tengah malam?
Ini tengah malam, Pak.
Benar.
Tapi apa ada hal tertentu?
Ini tengah malam, Pak.
Terima kasih.
Aku bersumpah, alkohol masih
berada didalam aliran darahku.
Semoga ini hanya sakau.
Itu selalu karena sakau.
Itu pasti.
Aku punya pertanyaan
untukmu, Dr. Price.
Sekali lagi, Ny. Winchester,
ada baiknya jika aku bertanya...
Seperti apa rasanya mati?
Berbicara tentang.../
Tewas selama tiga menit,
Bukan begitu?
Aku menyimpan catatan dari seluruh
nyawa yang direnggut Winchester.
Ratusan yang telah dilaporkan.
Mungkin ribuan yang belum dilaporkan.
Yang bersalah,
yang tidak bersalah...
Senapan itu tidak pilih-pilih.
Dan kebanyakan roh itu temukan
jalannya ke rumah ini.
Itu menarik.
Seperti yang kau lihat,
aku masih di sini.
Jadi mungkin kau bisa berbaik hati
keluarkan aku dari tumpukan rak itu.
Kau ditembak./
Itu benar.
Ini.
Dan itu membunuhku.
Kau menyimpan dan mendaur ulang.
Itu benar./
Kenapa?
Karena itu pengingat masa laluku.
Karena itu hubungan
terhadap kematian...
...dan semua yang telah
hilang dariku.
Instrumen kematian memiliki
hubungan yang kuat ke alam baka.
Kita menyimpan cenderamata
untuk membantu kita pulih.
tapi terkadang, itu lebih
membahayakan daripada kebaikan.
Tepat sekali.
Katakan padaku, menurutmu apa
yang kau pertahankan?
Apa kau pernah mengalami
spiritualis?
Tapi aku mengerti kau pernah.
Itu dipercaya setelah kita
meninggalkan dunia ini,
Kita bisa melihat orang lain yang
telah meninggalkan raganya.
Benarkah?/Apa kau pernah
mengalami hal seperti itu?
Kurasa tidak.
Apa itu menyakitkan untuk mati?
Ny. Winchester, kita sebaiknya
melanjutkan evaluasi ini.
Tolong, Doktor. Aku mohon./
Ya.
Lalu kemudian tak ada apa-apa.
Hanya ketenangan.
Dan saat aku kembali,
rasa sakit itu muncul lagi.
Jika itu masuk akal.
Ya.
Ya, karena kau juga mengalami
rasa sakit yang sangat besar.
Kesedihan bisa jauh lebih melumpuhkan
dibandingkan radang sendi, Dokter.
Ny. Winchester,
apa kau menyalahkan bayangan...
...atas kehilangan suami
dan anakmu?
Apa kau keluar dari kamarmu semalam?
Ya, aku keluar.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
berkata jujur denganku.
Kenapa dengan seluruh keributan itu?
Ada apa dengan renovasi ini?
Mereka ingin aku
membangunnya, Dokter.
Roh yang dibunuh oleh senapan,
mereka memanduku.
Memandumu menggambar rancangan
pembangunan?/Benar.
Untuk apa? Kenapa?/
Untuk kamar, tentunya.
Kau tahu, setelah kamar itu rampung,
Kehadiran mereka tumbuh kuat.
Itu sebabnya rumah ini
dibangun oleh roh?
Benar.
Bayangan yang mengikutiku,
Mereka punya urusan yang
belum selesai.
Kau lihat apa yang aku
lakukan semalam, 'kan?
Ya.
Saat lonceng tengah malam,
mereka berdatangan.
Lonceng itu memanggil mereka.
Mereka berkomunikasi melalui
rancangan, gambar.
Mereka mau aku membangun kembali
ruangan tempat mereka tewas,
Kemudian mereka bisa
masuk ke dunia kita.
Masalahnya adalah, aku tak selalu
tahu dengan siapa aku berbicara.
Itu bisa saja orang tak bersalah,
Atau korban kejahatan,
Atau orang lainnya.
Siapa lagi, Ny. Winchester?
Semalam, roh yang sangat kuat
melebihi yang pernah aku temui...
...membahayakan keluargaku.
Siapa kau?
Dokter, siapa yang kau lihat berada
di ruangan ini saat ini?
Hanya kau.
Hanya aku?
Itu akan butuh waktu.
Kau masih harus menjernihkan kepalamu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Pak!
Aku ingin bertemu Ny. Marriott
dan Master Henry, jika bisa.
Akan aku tanyakan, Pak.
Mungkin aku bisa bertanya padamu?
Pertanyaan, Pak?
Ya. Katakan padaku,
apa kau pernah melihat...
...hantu?
Tidak, Pak.
Apa kau pernah mendengar rumor,
cerita-cerita?
Aku pernah mendengar
cerita panjang.
Beberapa lebih panjang
dari yang lainnya.
Apa kau pernah menyaksikan
sesuatu yang tidak biasa?
Lemari pajangan
di sepanjang dinding,
Kemudian bariskan juga
di tengah ruangan.
Baik, Bu.
Dan tipe Winchester apa
yang ingin dikirimkan?
Semua tipe, semua model.
Baiklah, mari kita mundur kembali.
Tolong katakan padaku apa yang
terjadi setelah ruangan ini selesai?
Kehadiran roh tumbuh semakin
kuat dan semakin fokus.
Suara mereka menjadi semakin kuat.
Lalu kami berbincang.
Berbincang bagaimana?
Soal apa?
Aku mau tunjukkan mereka
penyesalanku yang terdalam.
Aku mau membantu mereka melepas
kesedihan dan amarah mereka.
Bagaimana mereka bereaksi?/
Sangat baik. Kebanyakan.
Setelah mereka berdamai,
lalu mereka bisa melanjutkan.
Kami bisa bongkar ruangan itu,
lalu memulai kembali.
Apa ada yang tidak bereaksi
dengan begitu baik?
Ada.
Ada, kami mengurung mereka.
Bagaimana bisa seseorang
mengurung roh?
13 paku menyegel mereka didalam.
Setelah mereka temukan kedamaian,
kami bisa lepaskan mereka,
Lalu mereka bisa meninggalkan
rumah ini.
Jadi 13 adalah angka iblis untuk
melindungimu dari iblis?
Bukan. Itu angka mulia,
Untuk melindungi siklus
kehidupan dan kematian.
Dan apa angka mulia ini
selalu bekerja?
Bagaimana jika roh itu tak
ingin dikurung?
Jiwa yang tidak tenang memangsa
orang yang polos dan murni.
Dan polos dan murni yang kau
maksudku adalah Master Henry?
Kita bisa berdiri diantara mereka.
Aku dan kau.
Dengan bantuanmu, aku bisa
bantu roh ini temukan kedamaian.
Kau tak percaya ini semua.
Aku mengerti.
Bu, aku tidak percaya.
Aku tak percaya sesuatu yang
tak bisa aku lihat atau pelajari.
Ny. Winchester, kau membangun
rumah, tempat dan realita ini.
Karena itu kau bisa mengontrolnya,
apa itu benar?
Ya, mungkin.
Kita semua memiliki kemampuan
menciptakan...
...dan mengendalikan realita
kita sendiri.
Tapi bagi beberapa, bagimu,
Ny. Winchester, bagimu,
Itu akan berarti melepaskan masa lalu.
Buatlah penilaianmu, Dokter.
Katakan apa yang menurutmu
benar tentang Sarah Winchester.
Meski jika itu artinya kau kehilangan
kendali perusahaanmu?
Ada kehilangan terburuk di dunia
ini yang melebihi itu, Dokter.
Kulihat kau sudah selesaikan
ruangan baru.
Tentu saja.
Itu pasti sangat
menguntungkan untukmu,
Semua ini selalu berjalan tanpa henti.
Kami semua menghargai pekerjaan
Ny. Winchester yang berkelanjutan...
...serta kreativitasnya.
Aku akui, kreativitas itu kadang
menuntun pada rancangan aneh.
Apa menurutmu itu mungkin
seorang wanita lanjut usia...
...memiliki kerentanan terhadap
kehidupan mewah?
Tidak, Pak. Kurasa tidak.
Bisa aku melihat ke dalam
ruangan kebun, tolong?
Aku punya mirip dengan itu,
dan aku sangat menghargai jika...
Tidak, Pak.
Ruangan itu disegel.
Jadi itu tak bisa diganggu.
Selamat siang, Dokter.
Baiklah, Eric, itu berjalan sangat lancar.
Bagaimana keadaannya?
Baik. Beristirahat.
Apa dia pernah bertingkah
seperti itu sebelumnya?
Tidak.
Sama sekali?
Dia bilang padamu, 'kan,
tentang kutukan keluarga Winchester?
Ya.
Kau percaya dengannya,
atau menurutmu dia sudah gila?
Menurutku gila adalah
kata yang berbahaya.
Orang punya kondisi medis tertentu...
...dan dengan diagnosa dan perawatan
yang tepat, itu bisa diobati.
Aku tak percaya kutukan, Dokter.
Bagus. Aku juga.
Menurutku mungkin perilaku anakmu...
...dipicu oleh kematian
ayahnya yang tiba-tiba.
Benar.
Bisa kau beritahu aku bagaimana
suamimu meninggal?
Dia memiliki sisi buruknya,
Bukan seperti yang Bibiku
yakini menghantuinya.
Lanjutkan.
Suami Bibi Sarah meninggal
tiba-tiba karena tuberkolosis.
Kemudian dia kehilangan Annie.
Dia yakin kutukan keluarga
kami menyebar.
Suamiku mencintai minuman
melebihi istri dan anaknya.
Aku percaya itu adalah kutukannya.
Sekarang dia sudah tiada,
dan aku sendirian,
Ini sangat jauh lebih baik tanpanya.
Tapi itu membuatku takut.
Jangan biarkan rasa takut
mengendalikanmu.
Rasa takut hanya ada dipikiranmu.
Saat kita benar-benar merasa takut,
kita harus mengambil kendali.
Kau bisa menjadi pejuang.
Kau bisa menjadi pelindung.
Aku tak merasa seperti
seorang pelindung.
Bibi Sarah seorang petarung.
Dia rela mati untuk
menyelamatkan kami.
Mungkin.
Kau pernah mencintai
seseorang begitu besar...
...hingga rela mati
untuk menyelamatkannya?
Pernah.
Aku juga kenal orang yang dihantui
oleh iblis dan suara-suara.
Apa waktunya pernah tiba saat
kau harus melindungi mereka?
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku mati.
Henry!
Henry.
Henry! Ini aku!
Tidak.
Henry! Henry!
Henry! Henry!/
Berhenti! Hentikan!
Berhenti, Henry, berhenti!
Siapa kau?/
Matilah!
Ibu?
Henry.
Henry. Henry.
Maaf, Bibi Sarah. Aku membuatmu
dan Henry kecewa.
Tidak, tidak.
Roh ini memiliki kekuatan yang
tak pernah kita lihat sebelumnya.
Ya Tuhan.
Itu bisa mengambil alih pikiran.
John, suruh semuanya pulang.
Hanya kita yang ada di ruangan
ini tetap di sini.
Baik, Bu.
Anak ini harus di bawa
ke rumah sakit secepatnya.
Tidak,kita harus menjaganya./
Ke rumah sakit secepatnya.
Tidak. Orang lain tak akan mengerti.
Dia harus tetap di sini./
Ini gila.
Kita akan menjaganya./
Dr. Price mungkin benar.
Tidak. Kita akan melindungi dia.
Kita akan melindungi dia
bagaimana pun caranya.
John, ikut denganku./
Bibi Sarah!
Bu, aku mendesak agar kau
menerima perawatan medis.
Segel pintu itu. 13 paku.
Sekarang.
Sekarang!
Baik, Bu.
Kau jangan libatkan keluargaku.
Bicaralah denganku.
Mari pikirkan ini baik-baik.
Tolong, Ny. Marriott, berpikir rasional.
Henry jelas mengalami trauma
dan butuh bantuan.
Bibimu terlalu percaya takhayul.
Kita harus...
13 pengait.
Kau harus dengarkan aku.
Apa ruang senapan sudah rampung?/
Sudah, Bu.
Astaga.
Kehadiran ini begitu kuat.
Aku merasakan kebencian.../
Hentikan permainan ini!
Kita bawa anak ini ke rumah sakit.
Kita sebaiknya dengarkan dia./
Ya! Anak ini berusaha membunuhmu.
Tidak. Bayangan akan mengikuti kita.
Kemanapun kita pergi.
Tidak, Henry takkan menderita
takdir yang sama...
...seperti anakku Annie.../Kondisi
Henry tak bisa diobati dengan sihir!
Anak ini butuh dokter!/
Kondisi bisa disembuhkan, dokter!
Kutukan tidak!
Ny. Marriott,
bisa kau tolong dengarkan aku?
Marion.../
Aku setuju dengan Dr. Price.
Tidak. Henry harus tetap di sini./
Aku akan buat pengaturan.
Tuan-tuan, aku permisi./
Tidak! Tidak!
Marion, tolong! Henry harus tetap
disini. Dia harus bersama kita.
Bibi Sarah, aku harus pikirkan Henry.
Aku sebaiknya pergi bersama dia.
Aku akan buktikan padamu.
Benar, akan aku buktikan.
Sebelah sini.
Operator.
Winchester Repeating Arms Company.
Ini Arthur Gates.
Tn. Gates, ini Dr. Eric Price.
Aku yakin penilaianmu
berjalan lancar, Dokter.
Aku yakin kau sudah
menerima surat dari kami.
Itu baik, Tn. Gates.
Tapi aku butuh transportasi
secepatnya ke RS terdekat.
Apa semua baik-baik saja?/
Semua baik.
Cukup kirimkan supir secepatnya.
Tentu, segera./
Terima kasih.
Dan penilaian, Dokter?
Kau akan mendapat apa
yang kau inginkan.
Astaga!
Maaf.
Aku tak bermaksud kasar.
Pak, kami sangat khawatir
dengan kondisi Master Henry.
Jika ada yang bisa aku bantu, aku...
Sebenarnya, kau bisa.
Aku ingin mengambil tasku, tolong.
Tentu saja./
Terima kasih.
Senang bisa membantu.
Ny. Winchester memang wanita
yang sangat tangguh.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia membuat ruangan agar yang telah
tiada bisa berkomunikasi dengannya.
Dia memang membuat beberapa
arsitektur yang janggal.
Rumah ini, aku sudah melihat sesuatu.
Aku kenal ruangan ini.
Sesuatu?
Kematian.
Para kriminal.
Mereka yang tewas dengan
dibunuh secara keji.
Kau juga melihat mereka, bukan?
Dr. Price, kebanyakan staf pernah
melaporkan mendengar suara.
Itu berasal dari ruangan yang
ditutup dengan paku.
Kejadian aneh terjadi
di ruangan-ruangan itu...
Itu sebabnya pintunya disegel, untuk
menjauhkan hal yang tak diinginkan.
Tapi para staf hanya mendengar suara.
Untuk melihatnya...
Aku yakin kau dan aku memiliki keunikan.
Benarkah?
Mungkin itu hanya gejala pengaruh
persuasif Ny. Winchester.
Pak, membawa pergi
Ny. Marriott beserta anaknya...
...hanya menunda sesuatu yang
tak bisa dihindarkan.
Apa yang tak bisa dihindarkan?
Mereka semua keturunan Winchester.
Mereka semua akan mati.
Tn. Hansen. Apa dia di sana?
Benar, Dokter./
Bagus. Kau harus mendengar ini.
Ny. Winchester, salah satu pegawaimu
jelas sudah gila. Dia...
Itu orangnya.
Kau melihat dia?
Kau bicara dengannya?
Ya, aku barusan bicara dengannya.
Orang itu mengancammu.
Bacalah.
Baca koran itu.
"Kopral Benjamin Joseph Block
tewas dalam penyergapan..."
"...di kantor umum Winchester
Repeating Arms."
Itu mustahil.
Koran ini berusia 20 tahun.
Kekejaman, kesedihan dan kehilangan...
...bisa membuat orang melakukan
hal-hal yang tak bisa dibayangkan.
Ben kehilangan dua saudaranya
di medan perang.
Saudara bungsunya saat itu
masih berumur 14 tahun.
Pistol laras panjang Konfederasi
bukan tandingan...
...untuk senapan Winchester
dari Serikat Militer.
Mereka dipenggal.
Ben bersumpah membalas dendam.
Baginya orang yang menciptakan
senjata yang menewaskan saudaranya,
Sama bersalahnya seperti mereka
yang menarik pelatuknya.
Dia membunuh 15 orang tak
bersalah hari itu.
Dia mengurung dirinya
di ruang pertunjukkan.
Kami dulu menyebutnya
ruang pameran.
Kami tahu kau di sana!
Kami sudah mengepung gedung!
Mimpi indah membangunkanku
Cahaya bintang dan embun
telah menantimu
"Petugas John Mandel
berkata pada jurnalis,"
"Aku sangat bangga pada timku,"
"'Dan bajingan seperti Block tak bisa kabur
dari pasukanku dan Winchesters mereka.'"
Siapkan senjata!
Sebelah sini. Saat lonceng
berbunyi tengah malam,
Dia akan berada pada
kekuatan terbesarnya.
Kau tahu siapa monster yang
paling menakutkan, Dokter?
Tidak.
Monster yang kau undang
masuk ke rumahmu sendiri.
Ini dia.
Ini ruangannya.
Ini replika yang sama dengan
ruangan dimana dia tewas.
Benar.
Dan sekarang ini sudah rampung,
dia berada di dunia ini.
Kau melihat seseorang, Dokter?
Itu tidak mungkin./
Dokter, kau harus percaya.
Itu tidak logis.
Kopral Block, tolong...
Tolong rasakan penyesalan terdalamku
atas kematian saudara-saudaramu,
Atas James dan si kecil Harry
karena senapan Winchester.
Aku tahu kalian bertiga merasakan
rasa sakit dan penyiksaan.
Tapi kekerasan takkan
membawa keadilan.
Hanya penderitaan lainnya,
Dan aku tak mau keluargaku
lebih menderita lagi.
Tinggalkan rumah ini bersama
saudara-saudaramu.
Aku berharap bersama-sama
kau bisa temukan kedamaian.
Mimpi indah membangunkanku
Cahaya bintang dan embun
telah menantimu
Suara kekasaran dunia
terdengar di siang hari
Dituntun oleh cahaya bulan
dan semua berlalu
Itu Ben.
Hentikan mereka!
Tidak!
Ny. Winchester?
Aku akan temukan jalan lain
untuk menemuimu!
Henry, sayang, kau dimana?
Henry? Henry?
Henry? Henry! Henry!/
Mimpi indah membangunkanku
Eric, ini hanya dipikiranmu.
Rasa takut hanya dipikiranmu.
Itu hanya dipikiranmu.
Henry?
Henry, dimana kau?
Henry, sayang?
Dimana kau?
Bebaslah, saudaraku.
Aku selalu menyukai
ruang kebun kita, sayang.
Ruby./
Tapi kau biarkan itu mati.
Tidak.
Beritahu aku cerita tentang petani
yang memiliki kuda tua.
Tidak./
Aku selalu suka cerita itu.
Mereka membangun ruang
kebun kita.
Kuda tua petani itu jatuh
ke dalam sumurnya.
Lanjutkan, Eric.
Petani mendengar...
Apa?/
Dia mendengar kudanya menangis.
Dan itu membuatnya sedih.
Dia memilih menguburkan
hewan itu di sumur...
...dan menyingkirkan.../
Menyingkirkan penderitaannya.
Dia mulai menyekop.
Kuda itu sadar jika setiap tanah
yang jatuh di punggungnya,
Dia bisa menggoyangkan itu
dan berdiri.
Sekop demi sekop./
Dia bisa menggoyangkan itu...
...dan dia bisa berdiri.../
Menggoyangkannya.
Itu tidak lama sebelum kuda tua itu,
Lemas dan kelelahan,
Menginjak dinding sumur itu.
Haruskah dia menguburnya...
Menyelamatkan dia./
Dan dia mengatasi...
Ini tidak nyata.
Ini tidak terjadi.
Kau tidak nyata.
Aku berusaha menjadi istri yang baik./
Suara itu tidak nyata, Ruby.
Itu tak pernah nyata.
Itu hanya didalam kepalamu.
Selama bertahun-tahun, aku hanya
ingin kau percaya padaku. Tapi...
Aku harusnya memberimu perawatan./
Kau tak pernah percaya.
Aku harusnya memasukkanmu
ke dalam perawatan.
Itu hanya sesuatu yang bisa
didiagnosa dan diobati,
Sama seperti orang gila lainnya.
Ya. Itu benar. Aku membuat
kesalahan. Maafkan aku.
Gangguan khayalan.
Benar./
Begitu kau menyebutnya.
Benar. Letakkan senjata itu,
Ruby, aku mohon.
Kita bisa bicarakan ini./
Aku tak mau bicara lagi.
Aku mau kau percaya aku.
Aku tak tahu apa yang harus
aku percayai lagi.
Orang sepertimu takkan
pernah percaya.
Kumohon, Ruby, jangan.
Kumohon, aku tersesat tanpamu, Ruby.
Aku tersesat tanpamu.
Jangan lakukan itu.
Jangan!
Kau bisa melanjutkan.
Kau harus melepaskan
rasa bersalahmu,
Agar aku bisa melepaskan
rasa bersalahku,
Dan lihatlah kebenaran.
Aku benar-benar minta maaf.
Ny. Winchester, kau baik-baik saja?
Roh ini menghancurkan
keseimbangan rumah.
Itu harus dihentikan.
Master Henry dan Marion,
kita harus temukan mereka.
Segel pintu itu.
Ben tidak boleh pergi.
Mimpi indah membangunkanku/
Henry?
Cahaya bintang dan embun...
Suara kekasaran dunia
terdengar di siang hari
Dituntun oleh cahaya bulan
dan semua berlalu
13.
Duduk.
Sarah, aku bisa lihat mereka.
Aku bisa melihat mereka semua.
Kau satu-satunya yang bisa.
Kau percaya?/
Aku percaya. Aku percaya.
Mati selama tiga menit,
Dibunuh oleh senapan Winchester.
Kau terhubung dengan rumah ini.
Benar.
Henry.
Aku tidak takut.
Aku takkan biarkan rasa takut
mengendalikanku.
Henry!
Kumohon, tolong kembalilah pada Ibu!
Marion dan Henry dalam bahaya besar.
Satu-satunya cara
menyelamatkan mereka...
...yaitu menghentikan Ben
di sini saat ini juga.
Ben, jangan ganggu keluargaku.
Kau bicaralah denganku.
Bicara denganku.
Sekarang.
Sarah.
Kopral Block di ruangan ini.
Keluarga Winchester adalah
wabah yang paling keji!
Wanita jalang keparat ini
harus mati!
Sarah, lawan dia!
Saudara-saudaraku tewas
karena senapan,
Dibunuh oleh instrumen kematian ini...
Lawan dia!/
Itu menewaskan istrimu!
Sarah, kendalikan dia!
Konsentrasi, Sarah.
Konsentrasi.
Aku mau kau menderita!
Marion adalah milikku!
Henry adalah milikku!
Tidak! Lawan dia!/
Mata untuk mata! Lepas!
Ini adalah balasan dari kematian!
Sarah, lawan dia./
Tak ada lagi!
Tidak!
Segel pintunya, Dokter.
13 paku. Cepat!
Amarahnya tak berujung.
Tapi dia bisa dihentikan.
Bagaimana?/
Dengan sesuatu...
Sesuatu di ruangan ini.
Dia takut terhadap sesuatu.
Aku merasakan itu.
Senjatanya.
Itu 12 paku.
Ini adalah senjata...
...yang dia gunakan untuk membunuh.
Apa kau melihatnya?/
Tidak.
Sudah. Selesai./
Sekarang kita mengurungnya.
Begitu juga dengan kita.
Ben, tunjukkan dirimu.
Tunjukkan dirimu!
Amarahmu takkan pernah
mengalahkan kami.
Kau merenggut semuanya dariku!
Pelurunya menembus dirinya.
Kau melihat dia?/
Ya.
Siapa disana?
Kau disana.
Kau berada diantara yang mati.
Itu bukan senjata.
Dia takut pada sesuatu yang lain.
Kau menyimpannya dan
mendaur ulang itu.
Semua karena itu
pengingat akan masa lalumu.
Instrumen kematian...
...memiliki hubungan kuat
terhadap alam baka.
Apa yang bisa membunuh dia,
menyelamatkan dia.
Ben, kami bisa membantumu
bebas dari penyiksaanmu.
Aku seorang ibu...
Seorang petarung.
Tunjukkan dirimu.
Seorang pelindung.
Dan aku tidak takut.
Lihat yang sebenarnya.
Ya.
Dia sudah tenang.
Dia bergabung dengan
saudara-saudaranya.
Kau berhasil.
Mereka sudah pergi.
Yang lainnya,
kembali ke kamar kalian.
Semuanya.
Henry.
Henry!
Henry! Henry!
Tn. Gates terhormat,
Berikut ini kau bisa temukan
peninjauan psikologi...
...dan pemeriksaan status kejiwaan
dari Ny. Sarah Lockwood Winchester.
Ini dilakukan di rumahnya antara
tanggal 12 hingga 19 April 1906,
Serta persiapan sesuai permintaan
Winchester Repeating Arms Company.
Menurut opini profesionalku,
Setelah mengamati Ny. Winchester
selama satu minggu terakhir,
Kesimpulanku adalah bahwa
pemikiran dan kejiwaan beliau sehat,
Dan tepat untuk melanjutkan perannya...
...dengan Winchester
Repeating Arms Company...
...selama beliau mampu
untuk memikulnya.
Salam hormat,
Dr. Eric A. Price.
Ini waktunya untuk kita berdua
meninggalkan rumah ini.
Aku akan selalu merindukanmu.
Terima kasih, Dr. Price,
atas bantuanmu.
Anak muda.
Terima kasih.
Waktunya untukku berpamitan.
Ruby mencintaimu.
Itu tidak berhenti setelah
kematiannya.
Kau tahu itu, 'kan?
Aku tahu.
Terlepas dari semuanya,
kau punya rumah yang indah.
Apa yang akan kau lakukan
berikutnya?
Tentu saja membangun kembali.
Tentu saja.
Gempa di San Fransisco 1906
Sangat Menghancurkan...
...dan Mematikan Dalam Sejarah Amerika.
Sarah Winchester Melanjutkan Membangun
Rumahnya 24 Jam Per Hari,
Tujuh Hari Seminggu Hingga
Kematiannya Tahun 1922
Kediaman Winchester Tetap Salah Satu
Rumah Mewah Paling Berhantu...
...di Amerika Utara.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya