[Rekaman Episode]
mengapa kamu spesial?
Tiga. Dua.
Kenapa Kelas 5 bisa pindah tempat duduk?
Bukankah itu moto Zhen Hua?
maka tidak usah kau kembali!
berada di luar kendali kita.
pergi ke arah yang saya inginkan.
Saya percaya suatu hari nanti
orang yang saya inginkan.
pertandingan basket besok.
saat pertandingan basket?
bilang saya bisa pergi ke pertandingan terakhir.
- Kamu Menakjubkan!
Ayo pergi!
Saat Chen Ho Nan terluka
pacarnya memapanya seperti itu juga.
Apa tidak ada yang bagus?
Tidak.
kita bunuh diri setelah ujian.
[Denganmu]
Di Terjemaqhkan Oleh Novi Mustika
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kah kamu mendengar?
Setelah melakukan buruk dalam semester tengah terakhir
Seorang siswa bunuh diri.
kompetisi akademis.
Nilai-nilainya selalu tidak stabil.
satu kali dan tidak tahan lagi.
cukup konsisten.
Murid ini Saya tidak mendaur ulang kertas.
Silakan pergi menjualnya di tempat lain.
Itu semua karena Pak Pan.
Dia terus membuat saya memotret.
melakukan ujian praktek.
Fisika, geografi, matematika.
Saya tidak melakukan salah satu dari mereka.
Apa kamu yakin kamu akan tahu...
bagaimana melakukan ini jika Anda berada di kelas?
dengan Lu Xing He.
Mengapa?
Anda terus bergaul dengannya.
masuk perguruan tinggi?
Mengapa kamu begitu jahat?
saya akan menjadi lebih jahat lagi.
universitas di Universitas Normal
hanya 0,7 persen lebih rendah dari kita.
Mereka juga memecahkan rekor mereka
persen siswa berprestasi.
Lihatlah ujian praktik kita.
Apa ini standar di Zhen Hua kita?
telah menyebarkan berita.
Mereka akan melampaui kita dalam tiga tahun.
Kita berada dalam posisi yang sangat pasif.
Guru Zhang Ping!
Iya.
"balok dari titik paling atas".
Mengapa kelas 5 Anda selalu sangat gila?
Jika Kelas 5 merusak reputasi Zhen Hua
bisakah kamu bertanggung jawab untuk itu?
Ya pak. Saya akan lebih ketat dengan mereka.
Oh ya. Itu Geng Geng dari kelasmu.
Beritahu dia untuk datang menemuiku.
Kita berada di tengah pertemuan!
Ada masalah lain.
sedikit lagi, tidak masalah!]
Sst!
Pedang kayu peach.
puncak pemuda kita
Mintalah Dewa Melewati Grade.
Kita akan melakukannya dengan baik dalam ujian ini.
- milikku
Bawa pergi
dan Anda membawanya ke sini.
Ini adalah penghujatan! Apa kamu tidak tau
Membosankan.
rasa hormat kami terhadap Anda.
Tolong jangan membantunya dalam ujian ini.
- Apa?
Ayo, bacalah denganku.
- Abracadabra...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya membuat usaha menit terakhir yang panik.
ujian ini, orang tua ku akan membunuhku.
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kalian masih bermain-main?
Apa ini semua
ujian praktek ini selama seminggu.
Berapa banyak masalah yang Anda lakukan?
Kalian berjanji sebelumnya
Apa kamu semua melupakan apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak melakukannya dengan baik di tengah hari
ke kursi asli Anda!
- Iya?
Pak ingin Anda pergi ke kantornya.
Kita tidak bisa membiarkan hal-hal berlanjut seperti ini.
dalam sebulan, saya akan memecat Anda berdua.
Apa kalian tahu
ujian masuk perguruan tinggi.
Apa kalian sama sekali tidak khawatir?
- Jangan berbicara di kelas.
Masalah kelima.
statis ke kiri.
geser ke kiri.
Masalah berikutnya
benar-benar mendapatkan masalah terakhir.
statis ke kiri.
membicarakan hal ini.
Bagaimana kamu masih belum mengerti?
Itu karena saya rindu kelas.
Mengapa kamu berbicara denganku?
Itu karena kau -
Apa kamu mengerti sekarang?
kau tidak akan pernah mengerti
Kau bahkan tidak mendengarkan ku, kan?
Berdiri.
- Selamat tinggal Guru Zhang.
Kau perlu membantu ku.
Dengan foto?
Saya benar-benar takut pergi menemui Pak Pan.
untuk semester tengah.
untuk tengah semester?
Astaga. Apa yang harus saya lakukan?
Baik. Jangan khawatir lagi.
Saya akan membantu mu.
Tapi bagaimana saya bisa membantu mu?
Hei! Oh, hei--
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
diintimidasi oleh  Pan.
- Mengapa?
Ping, Guru Zhang Feng, dan para guru lainnya.
Dan dia memarahi Guru Zhang Ping.
ini, maka Guru Zhang Ping akan berada dalam masalah besar.
dia mendapat menstruasi hari ini.
Ini semua gara-gara kita.
Bisakah kita semua mencoba sedikit lebih giat?
terlalu sulit bagi Guru Zhang Ping?
Apa kamu sudah selesai?
Jika kita semua hanya meninjau satu daerah lagi...
pertanyaan pilihan ganda lagi.
mendapatkan satu masalah lagi dengan benar
maka kita masing-masing bisa mendapatkan dua poin lagi.
poin itu bagi kelas kita?
Apa artinya?
Kemudian kita bisa melampaui Kelas 1 dan 2.
Anda memiliki tiga masalah yang salah.
Menurunkan rata-rata kelas sebesar 0,33333.
Berhenti membolak-baliknya secara acak.
Sini.
Bisakah kamu menggunakan waktumu dengan bijak?
Anda benar-benar tidak punya banyak waktu.
Aku tahu.
saya, atau mengajari saya saat Anda makan.
- Bisakah saya makan mie saya dulu?
- tunggu Tidak.
Mengapa Anda membiarkan dia mengajari Anda, tapi bukan saya?
Kita tidak bisa membiarkan orang lain tahu.
Mengapa rumusmu salah lagi?
ini padamu berkali-kali.
Ada 108 cara untuk melakukan formula ini.
Apa?
Ada apa?
Apa?
Tali sepatuku lepas.
Biar ku kasih tahu ya. Ini baru permulaan.
Otakmu masih belum berkembang.
gunakan, dan kau akan baik-baik saja.
Maksudmu aku ngak punya otak? Katakan lagi.
Geng Geng. Kemari.
Pak Pan.
Bukankah Guru Guru Zhang menyuruhmu datang menemuiku?
kantor Anda, Anda tidak berada di sana.
Dimana gambarnya?
Saya masih menunggu untuk mengirim nya.
dan Berita Evening.
berkembang beberapa hari terakhir ini.
mesin mereka rusak
- Iya.
tempat lain untuk membuatnya berkembang.
pastikan gambar itu menjadi penting.
- Pak Pan.
Apa kamu menyukaiku, selalu berusaha mencari?
Untuk mencari kelembutan tak terduga.
Haruskah hal-hal ini terjadi sekaligus?
Geng Geng, kamu kembali
Sini.
Tidakkah kamu pergi bekerja hari ini, Bibi?
Hari ini saya libur.
Aku merindukanmu.
Atau Apa ini istri barunya?
Tidak. Keduanya baik bagiku.
Aku hanya merindukanmu.
Lihat kamu anak
dan Anda menelepon selama sepuluh menit.
Sekarang, setengah jam telah berlalu.
Kalian bicara. Kalian bicara.
Baik. Belajarlah dengan baik. Mari kita tutup sekarang.
[Efek Khusus Ruang Gelap]
tahu sekolah kita punya tempat seperti ini.
ketahui tentang Zhen Hua.
Aku melihat semuanya untukmu.
Mengapa? Apa kamu mencari saya banyak?
mengundang delegasi Jepang untuk keluar?
gambar, dan menggabungkannya bersama-sama.
Kombinasikan mereka bersama?
Dengan ini.
menggabungkan orang-orang dalam gambar.
Wow.
lalu coba cari tahu ini.
Tapi Anda akan membutuhkan banyak hal.
Solusi, panci, bohlam merah, dan pembesar.
Ini adalah pilihan terakhir kami.
Baik. Saya dapat menemukan hal-hal ini untuk Anda.
maukah kamu menggabungkan semuanya?
semua untuk mengajukan hal yang sama
lalu tambahkan Pak Pan untuk itu?
- Iya.
mencintai pelajaran ini sebelumnya.
Yu Huai juga menandatanganimu.
- Di sana.
Dia menandatangani saya untuk apa?
Kita semua relawan untuk hadir.
Anda harus pergi bersama kami.
- Iya.
mendukung kalian yang tertinggal.
Pergi.
Aku mungkin tidak bisa pergi.
Kenapa kamu tidak pergi
Kenapa kamu tidak mengulasnya?
Saya tidak punya waktu
semua waktu Anda untuk bermain-main.
Apa saya bermain-main?
Aduh.
menyebutkan kemarin tengah semester.
Silakan minggir.
ujian praktek kosong.
persen, paling banyak, dalam ujian fisika.
hanya mencoba menakut-nakuti Anda.
Anda juga tidak terlalu bagus.
Sini. Ini semua adalah masalah mendasar.
mengerti, tanyakan kapan saja.
Masalah dasar
Apa yang kamu gumam?
Apa ini tidak mudah?
Anda harus menyukai Geng Geng. (Dalam bahasa jepang)
Dia sangat bodoh. Bagaimana aku bisa menyukainya?
Apa yang dia katakan?
membuat semua orang menunggu di sini seperti ini.
saya telah mengganggu semua orang.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Geng Geng, bisakah kamu memotret untukku?
Baik.
Baik. Terima kasih.
berpose lagi, seperti di foto ini?
yang kita lakukan di foto ini.
hal ini pada Pak Pan?
keras untuk membantu mereka akhir-akhir ini...
mereka bersedia keluar hari ini.
- Tidak semuanya.
memberikan hukuman fisiknya.
hukuman fisik di China?
Maukah kamu membuat kesalahan seperti ini lagi?
Saya tidak akan membuat kesalahan seperti ini lagi.
kita untuk memperkuat pikiran kita.
Anda benar-benar melakukan banyak hal untuk gadis ini.
Dia mengatakan bahwa saya sangat baik padamu.
Berhenti memuntahkan omong kosong.
Satu dua tiga.
Kemari.
Kenapa kamu tidak ikut review?
Guru Zhang, saya...
delegasi Jepang untuk satu hari lagi.
Ah.
setting yang salah lagi, kan?
Sudahkah anda menemukan masalah ini?
Terlihat jelas. Tambahkan satu baris di sini.
Biarkan aku melakukannya sendiri nanti.
Anda salah setelah sekolah.
Ada hal lain yang harus saya lakukan sepulang sekolah.
Baik. Teruslah main-main.
Kita bisa mencobanya.
Aku sudah mendapatkan sebagian besar barang itu.
Aku hanya butuh Pak Pan sekarang.
caranya menembaknya.
Hanya mendapat suntikan dia dari kejauhan.
Aku tidak bisa Lensa saya tidak bisa mencapai cukup jauh.
Yu Huai. Kamu tidak pulang?
yang ingin saya selesaikan.
sangat populer di kelasmu?
Guru Zhang kita sama sekali tidak menyukainya.
Dia adalah orang yang baik.
Apa kamu mencoba membunuhku?
Sini.
Aku harus melakukannya lagi.
Apa kamu akan memukulku lagi?
Baiklah. Coba ini.
Berangkat. Ahhah, sukses!
Yay! Terima kasih, Paman Geng!
Betapa sekeliling paman yang baik!
Apa yang kamu coba katakan?
Puji saja, Ayah.
Fan Fan. Geng Geng, kamu kembali?
Ayo makan malam, oke?
makan malam. Ayo pergi, Lin Fan.
Ayo kita makan. Cepat dan datang makan.
Halo?
Ibu.
Apa yang membawa Anda ke sini pada jam ini?
Sini. Aku membawa ini untukmu
Aku punya kartu baru Ini adalah prabayar.
Anda bisa menggunakan ini untuk menelepon saya mulai sekarang.
Anda tidak ingin bertanya pada ayah Anda
Anda bisa menghubungi saya, atau mengirim SMS padaku.
Ibu. Aku tidak butuh apapun
[Geng Geng sedikit demam.]
[Di mana Anda meletakkan obatnya?]
[Old Geng?]
penutup apa yang diinginkannya Geng Geng.]
[Saya akan membawa beberapa rumah]
Lihatlah masalah ini lagi.
dengan saksama saat Anda menjelaskannya nanti.
Apa ini?
Guru Zhang Ping. Guru Zhang Ping.
meninjau satu hari lagi dengan mereka, oke?
Anda juga harus meninggalkan beberapa waktu untuk saya.
menakutkan daripada hantu.
Kamu adalah hantu
Apa yang kamu coba katakan?
Makan jeruk ini.
Apa itu manis
Ugh. Jadi asam.
- Yeah.
Apa masalah ini bagi kita?
Macet
barang Guru Zhang seperti itu.
masalah bagi kita untuk meninjau ulang?
Ini tidak terlihat seperti masalah mendasar.
Guru Zhang akan segera kembali.
Kamu semua sangat gugup?
akan membiarkan Guru Zhang
Datang dengan pertanyaan untuk semester tengah.
membantu kita sekarang juga.
Cetak saja
Anda harus mengembalikannya pada  Guru Zhang.
Saya yakin saya bisa memecahkan masalah ini.
Aku bahkan tidak bisa memecahkan masalah ini.
dapat Anda selesaikan denganku?
Han Xu. Ayo lihat masalah ini.
Ini sangat sulit.
pada sesuatu yang keras ini.
Ini adalah masalah persaingan.
Apa masalahnya? Biarkan aku mencoba.
Masalah persaingan apa
Kalian tidak tahu bagaimana mengatasinya?
Terserah saya saat itu.
Saya bahkan tidak bisa mendapatkan fokus yang baik.
Lalu hanya ada satu cara.
Apa itu?
Saya telah menulis semuanya dengan sangat jelas.
masih belum mengerti?
Um... kenapa bagian itu...
Coba saja mengerti metodenya.
Izinkan saya menuliskannya.
Saya menyampaikan sebuah pesan.
Mari kita semua menyambut tamu kami dari Jepang.
Sekarang kamu ingat kelas kita.
tentang musik, kita bisa lebih baik...
di depan tamu kita.
kecebong ini untuk menyanyi...
- Apa kamu tahu apa yang bisa kulakukan?
Kamu tau segalanya.
Geng Geng. Anda harus mengambil lebih banyak gambar.
datang dan menulis ini?
Kamu. Sudahkah anda mempelajari teori musik?
Tidak. Tapi ini masalah matematika dasar.
Pamer.
catatan lengkap, setengah catatan hubungan.
- Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ambil foto!
Baik.
pada posisi yang benar
Tapi Anda merindukan tanda-tanda datar di depan.
Terkena
untuk memecahkan masalah musik. Kerja bagus.
Hanya mencoba untuk mendorong Anda.
Nama Anda?
Yu Huai.
belajar memainkan alat musik?
harmonika Bruce sendiri.
Ini pasti cowok basket itu
(Dalam bahasa jepang)
Tidakkah menurutmu dia pamer?
Saya pikir dia pintar dan tampan.
Apa yang kalian katakan
mengetahui sesuatu yang tidak dia ketahui.
Permisi. Dapatkah saya menggunakan piano?
Geng Geng. Ambil foto.
Encore!
Dia sangat bagus. Semua orang benar-benar hebat.
Tidak apa-apa Mereka hanya bersikap sopan.
Ah, siswa Anda tampil lebih baik lagi.
Katakan padaku. Berapa banyak film yang saya pakai?
Anak
Geng Geng. Kemari. Mengambil gambar.
Baik.
Satu dua tiga. Baik.
- Tolong, kamu juga
- Geng Geng.
Cepat, ayo pergi
Ayo pergi, kenapa kamu berdiri disana?
dekat akhir-akhir ini.
Kemana kau membawaku?
- Ada apa denganmu?
[Toilet Pria]
kamar mandi anak perempuan itu?
Tidak ada orang di sana.
- Tidak apa-apa!
- Lu Xing Dia!
tidak sesuai. Saya telah mengambil pertahanan diri perempuan.
Anda berpikir terlalu banyak.
Ta-da.
Kenapa kamu berdiri disana? Ayo bantu aku
Oh.
Tidak buruk.
Tunggu. Bagaimana itu bisa terjadi?
melalui lensa cembung.
Oh.
Mengapa kita tidak menambahkan kepala Pak Pan saja?
tubuhnya di baris kedua.
Apa maksudmu, hanya kepalanya saja?
Dia terlihat seperti Tarzan.
berhasil. Ini sama sekali tidak bekerja.
Lupakan. Mari kita lakukan.
Beri aku filmnya, aku akan mengurusnya.
Apa lagi yang bisa kamu pikirkan?
Anda juga tidak punya ide?
Jika Anda tidak ingin mati, maka percayalah padaku.
Paman Geng, apa kamu sudah selesai?
Ah, hampir.
memasang lagu bersama.
Baiklah.
- Baik.
- Yeah.
waktu tersisa. Jangan terlalu keras.
Baik. Pergi belajar
Wow, ini sangat cepat!
Wow.
Kamu sudah bermain cukup lama
Tidak apa-apa. Biarkan dia bermain.
Cepat, bersihkan ini.
Berapa kali aku sudah memberitahumu?
saat sedang belajar.
- Yeah.
Kenapa aku tidak pernah melihatmu sepulang sekolah?
harus menemukan cara untuk memperbaikinya.
tentang hal yang begitu besar?
sebelum saya bisa menyelesaikannya.
pasti sudah jahat lagi.
Apa ini, Beta?
penting dari tinjauan.
Saya pikir ini akan membantu dengan semester tengah.
Aku tidak bisa melakukannya.
Namun Anda begitu sulit.
Pindahkan lebih dekat, izinkan saya menunjukkannya padamu.
Lihat di sini. Gambarkan sumbu di sini.
- Pintar.
Masa tengahnya besok.
tidak Anda lakukan. Semuanya kosong
Ini hanya berat.
Tunggu.
Aku akan mengantarmu pulang.
musik terakhir kali cukup bagus.
Itu bagus, Anda suka lagu yang saya suka.
Masih ada harapan untuk selera anda.
Jadi lagu apa yang kamu suka sekarang?
Saya pikir Beyond cukup bagus.
Kebetulan sekali. Saya suka Beyond juga.
Lagu mana yang paling kamu sukai?
dan "Tahun-tahun yang mulia" itu bagus.
"Good Time Live."
menyukai lagu yang sama denganku.
itu di harmonika lain kali?
memainkan satu lagu itu di harmonika.
Oh.
Itu adalah masalah yang sama betul.
Oh. Ah, siapa peduli, saya memecahkannya.
dengan begitu lancar di sekolah menengah.
Bahkan jumlahnya pun betul sama.
Apa masalahnya dengan itu?
Apa menurut Anda Beta melakukan sesuatu yang buruk?
Masalah itu sebenarnya cukup sulit.
Jangan terlalu memikirkannya.
Wow, cukup bagus. Sangat bagus. Sangat bagus.
- Mengapa?
Sangat baik
Geng Geng?
Kemari!
Tidak apa-apa.
Pak Pan.
berpegangan pada memberi saya gambar.
saya kejutan, kan?
Ini sangat bagus Ayo lihat.
Ini luar biasa
akan saya ambil besok.
Kapan kalian berdua mulai bekerja sama?
begitu banyak foto ini
membawanya kembali ke Jepang.
Saya percaya padamu.
Hei, hei.
dari kelas saya adalah orang yang membuat ini.
Dia melakukan... pekerjaan yang baik.
membuat tembakan bola basket lebih baik.
berhati-hati di lain waktu.
Jika saat ini kamu tidak begitu ceroboh
terhubung dengan orang ini
Apa ini Geng Geng-Xing Dia?
Nak
paling stabil, kau gunakan ini.
Ayo balapan.
Satu, dua, tiga, pergi.
Kakak, kamu menang
Halo Bu?
sangat baik pada paruh waktu saat ini.
terakhir dalam ujian fisika.
[Zheng Hua High School]
[Preview]
88 tahun Zhen Hua.
kinerja yang baik untuk dilakukan?
Saya telah menulis naskah sebelumnya.
Hei!
Ada apa denganmu?
Hal ini menyebar ke mana-mana sekarang.
Bahwa aku mengejarmu?
untuk berbicara dengan kami.
Bisakah semua orang berhenti main-main dulu?
Berhenti main-main!
Anda bahkan tidak menghafalnya.
dengan latihan kita akhir-akhir ini.
- Dimana kamu mendapatkan ini?
Yang ini? Di sana.
- Apa?
Saya akan memberikan jawaban.
- Hm?
Aku benar-benar sangat suka...
 Di Terjemahkan oleh Novi Mustika
BY: @DrakorMaksNity
