Di Terjemahkan Oleh @Ophie-Chan
http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
Tahukah anda apa yang
terjadi dengan Geng Geng?
Dia akan segera diusir.
Pada pertanyaan terakhir dari ujian fisika
Kelas 5 nilainya lebih tinggi
dari kedua kelas 1 dan 2.
Kalau bukan Guru. Zhang
maka Geng Geng pasti sudah
melakukan kecurangan!
Anda bukan lagi guru wali kelas mereka.
Seluruh kelas kita sangat menyukai Zhang Ping.
Aku minta maaf.
Kami ingin dia tinggal.
Aku mencuri soal ujian.
Kalian... Kenapa kamu pergi
menemui Pak Pan demi aku?
-Ada pertemuan orang tua-guru, ya?
- Yeah.
Ada yang harus kulakukan. Saya harus pergi.
Apa kau juga takut dgn
pertemuan orang tua-guru?
[Denganmu]
Sub judul oleh DramaFever
Editor Timing: @DrakorMaksNity
Apa yang kamu gambar
Saya membuat sketsa alam.
Berhenti main-main. Apa Anda tahu
bagaimana menulis "membuat sketsa alam"?
Ini, coba saya lihat.
Apa yang kamu gambar
Anda menarik kapal terlalu kecil di tepi pantai
dan menarik yang keluar di laut terlalu besar.
- Anda harus menariknya seperti ini.
- Saya tidak membutuhkan kamu untuk mengajar saya!
Saya cukup senang menggambar sendiri.
Apa yang kamu cari?
Saya ingin menjadi seniman saat saya dewasa.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saat aku seusiamu
Aku menarik jauh lebih baik darimu.
Tapi aku tetap tidak bisa menjadi seniman.
Itu kau, bukan aku.
Dalam beberapa tahun, Anda akan tahu.
Orang tua Anda hanya akan memusatkan
perhatian pada studi Anda.
Tidak ada gunanya menggambar.
Tidak, itu tidak akan terjadi. Ibuku akan
mengizinkanku pergi ke sekolah menengah seni rupa
dan kemudian saya akan masuk ke
Chinese Central Academy of Fine Art.
Oh, China Central Academy of Fine Art?
Rui Rui, ayo pergi.
Ibuku memanggilku. Saya harus pergi.
Betapa hebatnya jika
ibuku juga seperti itu.
[Episode 8: Tapi sobatnya
adalah Geng Geng!]
Sis, kenapa kamu selalu baca?
Pergilah dengan temanmu lebih banyak lagi.
Jika tidak, bagaimana mungkin
seseorang mengaku cintanya padamu?
Kenapa kamu begitu pintar?
Oh! Sis, beli bunga.
Bunga akan memberi lebih banyak poin.
Pergi. Pergilah mengerjakan pekerjaan rumahmu
Aku sudah menyelesaikannya sejak dulu.
Apa ini yang mereka sebut...
"EQ Anda terlalu rendah"?
Hei!
Saya sedang memikirkan
pertemuan orang tua-guru.
Haruskah ayah dan ibuku pergi?
Ya. Tidak peduli siapa yang pergi,
hasil akhirnya akan tetap kejam.
Saya adalah putri biologis mereka.
Mereka tidak akan memukul saya, kan?
Tidak, maksud saya itu terlalu
kejam bagi ayah dan ibu Anda.
Kamu anak nakal
Anda juga khawatir tentang
pertemuan orang tua-guru?
Saya?
Saya menempati peringkat kedua di kelas.
Saya bukan kamu
[Menyewa pekerja sementara]
Tidak, bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Ini adalah situasi khusus. Ada
kongres partai di provinsi ini.
Aku benar-benar tidak bisa pergi.
Bagaimana dengan ibu
Saya bertanya. Sepertinya dia juga mengadakan pertemuan.
Kenapa kita tidak menyuruh Bibi Qi pergi?
Ada apa?
- Apa Anda menderita epilepsi?
- Anda memiliki epilepsi!
Guys, mari kita
kelaskan dan bersihkan.
Oh ya. Mereka yang perlu pergi
mendapatkan orang tua mereka, silakan.
Tolong juga mengatur meja kerja anda.
Dan papan tulis.
Kita perlu menulis di papan
tulis dengan huruf besar.
[Menyewa pekerja sementara]
Gadis kecil, kamu mencari pekerja?
Saya bisa menggunakan komputer dan mengetik.
Saya bisa melakukan woodwork dan cat.
Saya bisa mengerjakan pekerjaan rumah tangga dan memasak.
Anda mencari pekerja sementara?
Astaga, benarkah?
Apa yang ada untuk menjadi gugup?
Kamu tidak gugup
Manakah dari kedua ikatan ini yang terlihat lebih baik?
Anda akan memakai dasi?
Itu akan membuat saya terlihat lebih dewasa.
Mana yang terlihat lebih baik?
Yang ini?
Yang itu lebih jelek.
Yang ini bagus.
Anda harus membantu saya dengan satu hal lagi.
Zhang, saya di sini -
Saya di sini untuk mendapatkan transkrip.
Di atas meja--
Jangan bergerak
Hei! Berhenti bergerak
Baik.
Apa yang sedang kamu dengarkan?
Sesuatu yang acak.
Anda tidak terlihat terlalu bahagia.
Baik ibuku maupun ayahku tidak bisa
menghadiri rapat orang tua-guru.
Kamu pasti beruntung
Bibi Qi akan datang.
Begitu?
Jadi kerangka di lemari
saya akan terungkap.
Saya akan sangat malu saat
Bibi Qi melihat nilai saya.
Anda tidak bisa menghentikan badai datang.
Tanggapan macam apa itu?
Bukankah seharusnya Anda menghibur saya
atau membantu saya membuat sebuah rencana?
Saya berharap ayah saya tidak akan datang.
Aku bertengkar dengannya lagi tadi malam.
Apa dia juga membenci kenyataan bahwa
Anda tidak melakukannya dengan baik?
Kenapa dia Dia sudah terbiasa dengan itu.
- Kemudian--
- Geng Geng.
Jika saya pergi, Apa Anda akan merindukan saya?
Ada apa?
Zhen Hua sebenarnya bukan
sekolah yang tepat bagiku.
Saya tidak ingin berada di sini lagi.
Kamu membuatku takut mati!
Kupikir kau sakit parah.
Jadi kamu mau transfer sekolah?
Saya ingin pergi ke sekolah seni khusus.
Dengan kata lain, Anda meninggalkan
Zhen Hua agar Anda bisa melakukan seni.
Tidakkah ayahmu akan membunuhmu?
Hidup itu benar-benar berharga,
tapi cinta itu lebih berharga.
Jika itu untuk kebebasan -
Baiklah, saya akan
berjuang untuk kebebasan.
Jangan Sering merindukanku.
Apa yang Anda pikirkan?
Orangtuamu belum ada di sini?
Jian Dan.
Mengapa teman mejaku Yu Huai?
Bukankah kalian berdua teman baik di meja kerja?
Begini, dia selalu di puncak
dan saya selalu di bagian bawah.
Kami duduk begitu berdekatan,
tapi kami sangat jauh berbeda.
Hidup itu benar-benar tidak adil bagiku.
Bila Anda mengatakannya seperti itu, saya juga sama.
Apa? Kenapa kamu tersenyum begitu aneh?
Apa hantu memiliki Anda?
Mengapa saya begitu pintar?
Saya terlalu pintar
Apa yang terjadi?
Jian Dan.
Jika kita teman di meja,
tidak akan memalukan lagi.
Kita harus melakukan itu.
Apa kamu baik-baik saja, Geng Geng?
Sangat aneh.
Bagaimana dengan itu Bagaimana dengan itu
Bisakah kita? Bisakah kita?
Tentu, sesuai keinginan.
Teman yang hebat
Geng Geng, pernahkah kamu melihat Beta?
Tidak, aku belum pernah melihatnya sepanjang pagi.
Saya perlu menjawab panggilan ini.
Halo?
Jian Dan, sudahkah kamu melihat Beta?
Aku juga tidak tahu di mana dia.
Membeli daging?
Apa yang akan Anda suka? Yang ini segar.
Ini adalah bagian belakang babi.
Pak, saya ingin Anda membantu saya.
Bantu Anda dengan apa?
Jadilah ayahku
Itu tidak tepat.
Bibi Qi.
Geng Geng.
Sekolahmu benar-benar cantik
Ini sangat besar. Aku hampir tersesat.
Ya, sulit untuk menemukan jalan sekitar Anda.
- Ayahmu--
- Kamu--
Ayahmu benar-benar sibuk
Bahwa--
Mengapa Anda tidak membawa saya ke kelas Anda?
Oh baiklah. Ayo pergi. Cara ini.
Baik. Itu benar-benar sekolah besar.
Saya memiliki hubungan yang sangat
baik dengan teman meja saya.
Dia adalah salah satu teman terbaik.
Namanya adalah Jian Dan.
Ada apa?
[Geng Geng]
[Yu Huai]
Ibu, aku duduk di sini.
[Sepuluh menit sebelumnya!]
Bagaimana dengan itu Bisakah kita?
Tentu, sesuai keinginan.
Teman yang hebat
Han Xu, apa yang Geng
Geng tanyakan tadi?
Dia bilang dia ingin
mengganti kursi denganku.
- Hei, Jian Dan.
- Hah?
Apa itu?
Saya perlu mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Mari kita beralih kursi nanti.
- Biarkan aku duduk bersama Han Xu.
- Hah?
Terima kasih.
Sangat aneh.
Geng Geng, ini teman temanku, ya?
Halo, nama saya Yu Huai.
Begitu ganteng.
Kupikir hanya ada kutu buku
dengan kacamata di Zhen Hua.
Anda adalah pemuda yang energik.
Yu Huai, kenapa kamu tidak
mengenalkan sobat mejamu?
Ibu.
Halo, nama saya Geng Geng. Ini adalah...
Oh, halo! Saya adalah
rekan ayah Geng Geng.
Orang Guruya sibuk dan tidak bisa datang.
Jadi mereka meminta saya untuk datang ke
pertemuan orang tua-guru untuk mereka.
- Halo
Geng Geng, kan?
Saya pernah mendengar Yu Huai
menyebutkan nama itu sebelumnya.
Ketika saya mendengar namanya, saya
pikir dia mengacu pada anak laki-laki.
Ibu, aku akan pergi.
Apa Anda akan pulang atau Anda akan
menunggu sampai saya selesai pulang bersama?
Aku pulang ke rumah.
Kamu--
Saya minta maaf, Guru. Zhang!
- Itu berbahaya
- Wow.
Ada apa?
Tunggu!
Kamu masih belum hafal itu
Bukankah aku harus bertanggung jawab
untukmu? Saya akan menghafalnya.
- Anda tidak boleh mengacaukan.
- Ya, jangan khawatir
Biarku lihat.
Oke, ayo pergi
Guru Zhang, jangan gugup nanti.
- Tetap tenang dalam menghadapi kesengsaraan.
- Baik.
Apa yang Anda tertawakan?
Anda tidak perlu berpakaian
seperti itu mulai sekarang.
Itu tidak terlihat bagus?
Itu!
Terima kasih.
Saya akan banyak memuji Anda pada
pertemuan orang tua-guru nanti.
Kamu bajingan
Anda diam-diam mengganti kursi
di belakang punggung saya.
Apa? Apa Anda merasa malu karena
saya adalah teman meja Anda?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Tidakkah kamu melakukan hal yang sama?
Kami telah menembak diri sendiri di kaki.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa mereka sudah mulai?
- Belum.
Ini adalah?
Ini ayahku
- Ayah!
- Halo
Halo.
Ini adalah dua teman saya yang benar-benar baik.
Ini adalah Geng Geng,
salah satu teman baikku.
Ini adalah Yu Huai.
Dia adalah murid papan atas di kelas kami.
Dia berada di posisi tiga besar.
- Halo, halo
- Halo
Ayah, katakan beberapa patah kata pada mereka.
Ucapkan beberapa kata untuk berlatih.
Halo.
Terima kasih untuk mengurus Bet--
Nian Nian di sekolah.
Kamu terlalu sopan
Kami belum berbuat banyak.
Dengan hanya satu tampilan, saya dapat mengatakan
bahwa Anda adalah anak-anak yang baik.
Anda pasti memiliki masa depan
yang cerah di depan Anda.
Anda berada pada tahap penting dalam kehidupan.
Anda harus melakukannya dengan baik untuk
mendapatkan hasil maksimal dari itu.
Sama seperti membunuh seekor babi.
Anda harus segera memukulnya
dengan klub untuk menjatuhkannya.
Kemudian Anda mengeluarkannya dan mencukurnya.
Anda melakukan semuanya dalam satu pergi, secara logis.
Sudah hampir waktunya untuk memulai.
Kita akan masuk dulu.
Sampai jumpa
Lakukan seperti yang kita diskusikan.
Aku duduk di sini, Ayah.
Menurut Anda bagaimana saya melakukannya sekarang?
Tidak buruk.
Tapi lebih baik Anda tidak banyak bicara,
awasi lebih banyak, dan angguk lebih nanti.
Baiklah, saya akan mengingatnya.
Semoga berhasil.
- Jangan biarkan kucing keluar dari tas.
- Baik.
Ayah Beta tidak seburuk
yang dia gambarkan.
Dia cukup lucu.
Kau tak pernah tahu.
Banyak orang berperilaku sama sekali
berbeda di depan umum daripada di rumah.
Katakan itu lagi!
Kamu akan melawan saya
Sudahkah kita membicarakan hal ini?
Aku terdiam.
Anak-anak zaman sekarang.
- Saya meninggalkan.
- Hey apa yang kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan untuk semua keren?
Darimana anda belajar
bersikap dingin seperti ini?
Gadis kecil perlu menyusul.
Gadis kecil
Kamu berarti kamu
Setiap panci datang dengan tutup.
Anak kecil, jangan terlalu sombong.
Saya tidak tahu kenapa
Tapi melihat teman sekelas saya sangat akrab
dengan membawa orang tua mereka ke sekolah
memberi saya perasaan aneh
Ini seperti melihat sisi lain
dari mereka, sisi luar sekolah.
Hei, apa kamu mendengarkan aku?
Saya mendengarkan.
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
Saya hanya sedikit
bermasalah karena ibu saya.
Anda harus mengalami masa pubertas.
Tidak.
Maka Anda harus digerakkan oleh
apa yang saya katakan tadi.
Apa yang kamu suka di luar sekolah?
Saya sama seperti di sekolah.
Kenapa kamu tidak mengajariku
bermain bola basket?
Bermain basket?
Iya. Kamu bermain dengan baik
Lupakan. Itu bukan sesuatu yang bisa
Anda pelajari dalam satu atau dua hari.
Selain itu, tidak ada bola basket.
Tunggu.
Hei. Bisakah saya meminjam bola?
Terima kasih.
Yu Huai, lihat!
Kami punya bola sekarang.
Ajari aku untuk menembaknya ke dalam lingkaran.
Tidak, itu terlihat sangat buruk.
Saya tidak ingin menembak seperti itu.
Saya ingin menembak seperti ini.
Ini terlihat sangat bagus seperti itu.
Tangan ini mendukung bola
dan mengarahkannya ke ring.
Ini terlihat sangat bagus.
Langsung dan lepaskan.
Apa kamu baik-baik saja?
- Kakiku terkilir.
- Duduk dulu
Apa itu disini?
Apa itu menyakitkan?
Saya baik-baik saja.
Yu Huai sangat pandai dalam studinya.
[Selamat datang orang tua]
Halo, orang tua.
Saya adalah guru wali
Kelas 5, Zhang Ping.
Di meja semua orang,
ada transkrip.
Jika Anda tidak memilikinya,
Anda bisa bertanya kepada saya.
Ini adalah semester pertama kelas kami.
Selanjutnya, saya akan melakukan analisa sederhana.
Anda mau bicara dengan siapa?
Anda berada di rumah?
Kak, aku.
Tidak ada orang dewasa di rumah.
Apa yang akan kamu makan untuk makan malam?
Nenekku datang menjemputku.
Itu bagus. Saya khawatir Anda
tidak punya makanan apa-apa.
Terima kasih, pak Saya melakukan
pekerjaan rumah saya sekarang.
Terus berpura-pura, Nak.
Jadilah baik. Sampai jumpa.
Hei, sudah berapa lama
kamu bermain basket?
Sejak SD.
Saat pertama kali membaca "Slam Dunk"
Sudah sekitar lima atau enam tahun.
Tak heran bila Anda bermain dengan baik.
Itu karena aku punya bakat, oke?
Ada banyak orang yang telah bermain
lebih lama dari yang saya miliki.
Pernahkah Anda mempelajarinya secara formal?
Ini bukan sesuatu yang harus Anda pelajari.
Minat adalah guru terbaik.
Seperti saat Anda memecahkan masalah fisika?
Fisika?
Ya. Kapan pun Anda mengalami masalah
fisika, Anda tidak dapat menurunkannya.
Ini tidak sama.
Bagaimana tidak?
Jika saya harus memilih
antara fisika dan bola basket
Saya mungkin akan memilih fisika.
Beneran?
Sangat.
Kami tidak memiliki jalan lain untuk turun.
Kita hanya bisa masuk ke perguruan tinggi yang baik
jika kita melakukannya dengan baik dalam ujian.
Hanya dengan begitu kita bisa melakukan apa yang ingin kita lakukan.
Karena kita tidak bisa mengubah aturan
kita hanya bisa melakukan yang terbaik.
Saya pikir itu karena Anda sangat pintar
jika Anda hanya menempatkan sedikit lebih
banyak usaha ke mata pelajaran lain
Anda pasti akan melakukannya dengan sangat baik.
Kita tidak sama.
Orang-orang seperti saya berpikir bahwa setelah sebuah
ujian, tidak ada hal-hal di dalamnya yang penting lagi.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Yeah.
Skor rata-rata keseluruhan sekolah
adalah 5,7 poin lebih
tinggi dari SMA Shiqi.
Geng Geng sepertinya anak yang masuk akal.
Ya, dia cukup masuk akal.
Tapi nilainya...
Apa yang baru saja Anda katakan
dipengaruhi oleh Lu Xing He?
Apa hubungannya dengan dia?
Sebenarnya, terkadang aku mengaguminya.
Dia sepertinya membenci segalanya tapi
sebenarnya, dia tahu apa yang dia inginkan.
Kami sangat mirip dalam hal tertentu.
Kami berdua berpikir bahwa jalan
yang sulit harus dilintasi.
Hanya saja jalannya terlalu
mirip penghindaran.
Itulah inti dari ujian paruh waktu matematika.
Belajar matematika sangat sederhana.
Mempersiapkan pelajaran di depan kelas
mendengarkan ceramah, dan
meninjau setelah kelas.
Beberapa siswa mungkin tidak bisa mengikuti.
Tolong bantu anak anda
untuk menemukan alasannya.
Lihat di mana masalahnya.
Baiklah. Itu semua dari saya untuk hari ini.
Guru itu terlihat muda
dan tidak banyak bicara
Tapi semua yang dia katakan masuk akal.
Iya.
Apa yang Zhang katakan cukup bagus.
Sangat. Selama tahun kedua saya di sekolah
menengah, saya berada di kelas paling bawah.
Betapa menggembirakan!
Pada saat itu, saya berpikir bahwa jika Zhou
Mo dapat melakukannya dengan baik di sekolah
kenapa aku tidak?
Dan kemudian saya menemukan bahwa
belajar tidaklah terlalu sulit.
Dengan kata lain, Anda berpartisipasi
dalam kompetisi fisika karena Zhou Mo?
Tidak semuanya.
Setelah menonton kompetisi
untuk sementara waktu
Saya menyadari bahwa fisika benar-benar
memiliki daya tarik tersendiri.
Apa itu membuat kesimpulan yang
berani tentang masa depan dunia
atau menentukan detail percobaan
fisika selalu menambah
kearifan terbesar umat manusia
dan mengilhami keinginan yang
tak terbatas untuk pengetahuan.
Setiap keberhasilan dan kegagalan
menambah kemungkinan perubahan dunia.
Dan saya tahu saya akan menjadi
bagian dari dunia ini di masa depan.
Setiap kali saya jatuh dan
lelah, saya memikirkannya
dan mendapatkan kemauan baru untuk bertarung.
Tentu saja, manfaat yang lebih langsung adalah itu
setiap kali ibuku nags saya
Saya bisa mengeluarkan nilai
saya dan menghentikannya.
Saat aku memikirkan apa yang kamu
katakan di kelas geografi terakhir kali
itu membuat saya ingin buru-buru pulang dan
melakukan pekerjaan rumah saya, dan belajar.
Apa Anda menyesal datang ke Zhen Hua?
Tidak.
- Geng Geng.
- Hah?
Mari kita tetap menjadi teman meja.
Baik.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa aku mengganggu kalian?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami hanya mengobrol.
Beta, kenapa kamu belum pulang?
Apa kamu menunggu ayahmu?
Itu bukan ayah saya.
- Apa?
Bagaimana Anda bisa memutuskan hubungan dengan
ayah Anda hanya karena pertemuan orang tua-guru?
Tidak. Itu adalah ayah palsu
yang saya rekrut dari pasar.
Saya akan mengatakan, bagaimana mungkin hal
pertama yang dia katakan tentang membunuh babi?
Saya pikir dokter bedah
Anda menggunakan jargon.
Beta, kamu benar-benar sesuatu.
Aku tidak bisa berbicara dengan kalian berdua lagi.
Pertemuan orang tua-guru mungkin
sudah berakhir. Saya harus pergi.
Sampai jumpa!
- Semoga berhasil!
- terima kasih
Sangat mengagumkan
Sebelum kita selesai, saya ingin
mengatakan satu hal lagi untuk Anda semua.
Kita semua telah melewati usia ini.
Ada masalah pada usia ini
tetapi anak-anakmu juga memiliki
nafsu dan hal-hal yang mereka cari.
Saya harap kalian semua
tidak akan terlalu banyak memikirkan keberhasilan
atau kegagalan mereka dalam satu atau dua tes.
Anda harus memikirkan dari
sudut pandang anak Anda.
Berkomunikasi dengan mereka dari hati.
Tiga tahun ini bukan hanya
saatnya anak-anak Anda tumbuh
Ini juga merupakan waktu bagi saya dan
kalian semua untuk tumbuh bersama anak-anak.
Terima kasih semuanya.
Guru Zhang, saya ingin mengucapkan beberapa patah kata.
Kamu adalah?
Aku adalah ayah Jiang Nian Nian.
Tolong pergilah.
Saya sangat tersentuh untuk bisa
menghadiri pertemuan orang tua-guru ini.
Untuk datang ke sekolah ini dan
melihat semangat dan gayanya
dan prestasi Guru. Zhang
itu benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Seperti yang Zhang katakan saja
Saya pikir mendidik anak-anak sama
seperti membunuh seekor babi.
Jangan tertawa
Membunuh seekor babi bukan hanya dengan menggunakan
kekuatan dan menjadi cepat dengan pisau.
Jika Anda hanya memotong daging seperti ini
Anda akan mematahkan pisau Anda
dan memiliki banyak daging buruk.
Anda tidak akan mendapatkan hasil yang tepat.
Benar, Guru Zhang?
Anda harus memiliki keahlian dan
menemukan celah di tulang babi
dan memotongnya dengan pisau Anda.
Ini cepat, menghemat tenaga kerja, dan tidak
akan menghancurkan pisaumu. Bukankah begitu?
Ini seperti mendidik anak-anak.
Kita tidak bisa memaksa apa yang kita pikirkan pada mereka.
Kita harus menemukan akar masalahnya
dan kemudian melakukan apa?
Lalu kami membimbing mereka.
Guru Zhang, bukan begitu?
Iya.
[Pekerjaan: Ahli Bedah]
Ada yang harus kulakukan.
Kenapa kamu tidak pergi dulu?
Apa yang harus Anda lakukan?
Bukan urusanmu.
Oh! Ibu Anda akan memberi Zhang
Ping hadiah dan uang, kan?
Ibumu yang akan melakukan itu!
Kamu sangat licik.
Baiklah, pulang saja.
Baiklah, aku akan pulang.
- Hati-hati menyeberang jalan.
- Baik.
Saya perlu memotret.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Anda bahkan membuat sebuah pernyataan di akhir?
Tidak hanya saya membuat sebuah pernyataan
tapi saya juga mendapat banyak tepuk tangan.
Baiklah baiklah.
Oh ya.
Jangan pedulikan itu.
Datang ke Zhen Hua telah meninggalkan
kesan yang mendalam pada saya.
Bila saya memiliki anak di masa depan,
saya ingin mereka datang ke sini.
Kamu tidak punya anak?
Tidak.
Oh, oke, tapi kami menyetujuinya. Terima kasih.
Baiklah. Sini.
Nilai Anda tidak begitu bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa kamu orang mesum
Apa yang kamu lihat?
- Saya menunggu ibu saya
- Ya benar!
Apa maksudmu, menunggu ibumu?
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Guru Zhang, bagaimana Xu Yan Liang lakukan?
Aku hanya punya satu permintaan padanya.
Mengkonsumsi sedikit dan berolahraga lebih banyak.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Zhang, terimakasih atas kerja kerasmu.
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya punya pertanyaan untuk ditanyakan.
Zhang, saya adalah ibu Yu Huai.
- Halo
Yu Huai hebat.
Dia sangat mandiri dalam
studinya, dan sangat cerdas.
Jangan khawatir
Zhang, alasan saya di
sini untuk melihat Anda
Saya bertanya-tanya Apa
Anda bisa mengganti kursinya.
Saya ingin dia duduk dengan anak laki-laki.
Ibu!
Ibu Yu, kamu sangat tradisional.
Guru Zhang, Anda tidak tahu.
Dia berbohong kepada saya dan mengatakan bahwa
temannya adalah seorang anak laki-laki.
Dia tahu bahwa saya pasti tidak akan
membiarkan dia duduk dengan seorang gadis.
Saat dia di sekolah menengah,
dia dan teman sapanya--
Ibu!
Ibu Yu, aku mengerti.
Ya, seusianya
Jika teman sapinya adalah gadis cantik,
itu bisa membuat orang tua khawatir.
Tapi sobatnya adalah Geng Geng.
Tidak apa-apa.
Geng Geng, kamu belum pergi?
Kami baru saja membicarakanmu.
Karena Geng Geng ada di sini juga
Saya akan mengatakan sudut pandang saya.
Yu Huai dan Geng Geng keduanya anak baik.
Mereka tahu apa yang mereka lakukan.
Sebagai guru wali kelas mereka, saya akan mengawasi
dan menghilangkan gangguan. Jangan khawatir
Seperti apa yang dilakukan oleh Jiang Nian Nian--
Ayah Jiang Nian Nian berkata, kita
harus menggunakan metode yang benar.
Jika tidak, Anda akan menggunakan banyak
energi dan mendapatkan hasil yang salah.
Terima kasih, Guru. Zhang.
Aku akan membicarakan hal ini
denganmu pada hari lain.
Tidak mudah bagiku menceritakan
alasannya sekarang.
Terima kasih.
Geng Geng, saya tidak menargetkan anda.
Jangan salahkan aku Kamu adalah anak yang baik
Aku mendengar semuanya baru saja tapi
pasti tidak akan memberitahu siapa pun.
Saya teman yg baik, kan?
Apa menurutmu semua orang tua itu bisu?
Saya pikir apa yang terjadi
sekarang cukup menarik.
Tapi itu tidak ada hubungannya dengan Anda.
Jangan khawatir
Apa yang sedang terjadi?
Anda ingin ada
hubungannya dengan Anda?
Jangan berpikir Anda baik-baik saja hanya karena
Anda menyewa ayah palsu untuk datang ke sini.
Sebaiknya Anda berharap semuanya
berjalan baik untuk Anda.
Anda hanya berada di peringkat 40-an.
Aku tahu kau memberikan yang terbaik.
Astaga, anak itu.
- Kemana kamu pergi?
- drive saja
Geng Geng, kan?
Ketika saya mendengar namanya, saya
pikir dia mengacu pada anak laki-laki.
Lalu mari kita menjadi teman meja.
Saya akan membantu Anda.
Dia tahu bahwa saya pasti tidak akan
membiarkan dia duduk dengan seorang gadis.
Saat dia di sekolah menengah,
dia dan teman sapanya--
Ibu!
Kamu adalah anak yang baik Jangan salahkan aku
- Saya ingin beralih juga.
- Apa dia ingin beralih?
Saya lakukan
Aku akan membicarakan hal ini
denganmu pada hari lain.
Tidak mudah mengatakan
alasannya sekarang.
Yu Huai, kau tahu itu?
Aku benar-benar sangat suka...
menjadi teman mejamu
Geng Geng, mari kita tetap menjadi teman di meja.
Pak, bisakah kamu mengemudi lebih lambat?
Apa itu? Kamu tidak mau pulang?
Gadis kecil, menangislah kalau mau menangis.
Pak, terus mengemudi.
Tolong pak supir 50 yuan rute.
Baiklah!
Yu Huai.
Dapatkah Anda berbicara pada saya?
Berbicara tentang apa?
Aku benar-benar tidak tahu bahwa
Geng Geng ada di sekitar.
Saya tidak akan mengatakannya jika saya tahu.
Bagaimana dengan Zhou Mo?
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Zhou Mo meneleponku minggu lalu.
Aku tidak di sini, jadi kamu angkat.
Anda bertanya kepadanya tentang
semua hal ini di sekolah.
Anda bahkan menyuruhnya untuk melihat saya jadi saya
tidak akan terlalu dekat dengan anak perempuan, kan?
Aku hanya mengatakan itu.
Bisakah kamu berhenti bersikap begitu menyebalkan?
Apa katamu? Katakan itu lagi.
Aku bilang kamu menjengkelkan.
Saya menyebalkan?
Apa Anda tahu berapa banyak saya khawatir?
Untuk siapa ini semua?
Lihatlah bajuku
Sudah berapa tahun saya memakainya?
Tidakkah kamu pikir aku
ingin memakai baju baru?
Ayahmu sendirian di Afrika bertahun-tahun
ini, bekerja sangat keras.
Dia mencoba menghasilkan lebih
banyak uang untuk keluarga ini
untuk memastikan masa depanmu
SiApa ayahmu dan aku?
Ini semua untuk Anda.
Anda tahu betapa khawatirnya kami
setelah apa yang terjadi dengan Anda
dan teman wanita terakhir Anda?
Setelah ayahmu tahu apa yang terjadi
Anda tahu berapa hari dia
tidak bisa makan atau tidur?
Dia tidak akan membiarkan saya menceritakan hal itu kepada Anda.
Dia tidak akan membiarkan saya menceritakan
tentang kesulitannya selama ini.
Jika Anda salah jalan
Kami berdua berantakan dan
keluarga ini akan hancur!
Yu Huai! Tetap di sana!
Yu Huai! Kemana kamu pergi?
Kembali kesini!
[Preview]
Menunggu dia...
Kenapa menunggunya?
Permisi.
Ibumu terlalu banyak
Aku mendengar semua tentang itu.
Kalian berdua tidak perlu
melewati perang dingin ini, oke?
Siapkan saja.
Anda bertarung dengan Yu
Huai karena ini, kan?
Kami libur hari Jumat.
Setiap kelas memiliki acara
musim gugur opsional.
-  Ya!
Anda bisa mengangkat tangan
jika tidak ingin pergi.
Apa Yu Huai tidak datang karena
dia tidak mau bergaul dengan kita?
Saya harap kita bisa tetap seperti ini.
Saya suka...
Siapa? Siapa?
Kamu seorang seniman.
Saya hanya orang biasa.
Kamu orang spesial.
Sub judul oleh DramaFever
Timing Editor: @DrakorMaksNity
Di Terjemahkan Oleh Ophie-Chan
Situs: http://www.drakormaksnity.org/