http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
terjadi dengan Geng Geng?
Dia akan segera diusir.
Pada pertanyaan terakhir dari ujian fisika
dari kedua kelas 1 dan 2.
Kalau bukan Guru. Zhang
melakukan kecurangan!
Anda bukan lagi guru wali kelas mereka.
Seluruh kelas kita sangat menyukai Zhang Ping.
Aku minta maaf.
Kami ingin dia tinggal.
Aku mencuri soal ujian.
menemui Pak Pan demi aku?
- Yeah.
Ada yang harus kulakukan. Saya harus pergi.
pertemuan orang tua-guru?
[Denganmu]
Editor Timing: @DrakorMaksNity
Apa yang kamu gambar
Saya membuat sketsa alam.
bagaimana menulis "membuat sketsa alam"?
Ini, coba saya lihat.
Apa yang kamu gambar
Anda menarik kapal terlalu kecil di tepi pantai
dan menarik yang keluar di laut terlalu besar.
- Saya tidak membutuhkan kamu untuk mengajar saya!
Saya cukup senang menggambar sendiri.
Apa yang kamu cari?
Saya ingin menjadi seniman saat saya dewasa.
Saat aku seusiamu
Tapi aku tetap tidak bisa menjadi seniman.
Itu kau, bukan aku.
Dalam beberapa tahun, Anda akan tahu.
perhatian pada studi Anda.
Tidak ada gunanya menggambar.
mengizinkanku pergi ke sekolah menengah seni rupa
Chinese Central Academy of Fine Art.
Oh, China Central Academy of Fine Art?
Rui Rui, ayo pergi.
Ibuku memanggilku. Saya harus pergi.
ibuku juga seperti itu.
adalah Geng Geng!]
Sis, kenapa kamu selalu baca?
Pergilah dengan temanmu lebih banyak lagi.
seseorang mengaku cintanya padamu?
Kenapa kamu begitu pintar?
Oh! Sis, beli bunga.
Bunga akan memberi lebih banyak poin.
Pergi. Pergilah mengerjakan pekerjaan rumahmu
Aku sudah menyelesaikannya sejak dulu.
Apa ini yang mereka sebut...
"EQ Anda terlalu rendah"?
Hei!
pertemuan orang tua-guru.
Haruskah ayah dan ibuku pergi?
hasil akhirnya akan tetap kejam.
Saya adalah putri biologis mereka.
Mereka tidak akan memukul saya, kan?
kejam bagi ayah dan ibu Anda.
Kamu anak nakal
pertemuan orang tua-guru?
Saya?
Saya menempati peringkat kedua di kelas.
Saya bukan kamu
[Menyewa pekerja sementara]
Tidak, bagaimana Anda bisa melakukan itu?
kongres partai di provinsi ini.
Aku benar-benar tidak bisa pergi.
Bagaimana dengan ibu
Saya bertanya. Sepertinya dia juga mengadakan pertemuan.
Kenapa kita tidak menyuruh Bibi Qi pergi?
Ada apa?
- Anda memiliki epilepsi!
kelaskan dan bersihkan.
mendapatkan orang tua mereka, silakan.
Tolong juga mengatur meja kerja anda.
Dan papan tulis.
tulis dengan huruf besar.
[Menyewa pekerja sementara]
Gadis kecil, kamu mencari pekerja?
Saya bisa menggunakan komputer dan mengetik.
Saya bisa melakukan woodwork dan cat.
Saya bisa mengerjakan pekerjaan rumah tangga dan memasak.
Anda mencari pekerja sementara?
Astaga, benarkah?
Apa yang ada untuk menjadi gugup?
Kamu tidak gugup
Manakah dari kedua ikatan ini yang terlihat lebih baik?
Anda akan memakai dasi?
Itu akan membuat saya terlihat lebih dewasa.
Mana yang terlihat lebih baik?
Yang ini?
Yang itu lebih jelek.
Yang ini bagus.
Anda harus membantu saya dengan satu hal lagi.
Zhang, saya di sini -
Saya di sini untuk mendapatkan transkrip.
Di atas meja--
Jangan bergerak
Hei! Berhenti bergerak
Baik.
Apa yang sedang kamu dengarkan?
Sesuatu yang acak.
Anda tidak terlihat terlalu bahagia.
menghadiri rapat orang tua-guru.
Kamu pasti beruntung
Bibi Qi akan datang.
Begitu?
saya akan terungkap.
Bibi Qi melihat nilai saya.
Anda tidak bisa menghentikan badai datang.
Tanggapan macam apa itu?
atau membantu saya membuat sebuah rencana?
Saya berharap ayah saya tidak akan datang.
Aku bertengkar dengannya lagi tadi malam.
Anda tidak melakukannya dengan baik?
Kenapa dia Dia sudah terbiasa dengan itu.
- Geng Geng.
Jika saya pergi, Apa Anda akan merindukan saya?
Ada apa?
sekolah yang tepat bagiku.
Saya tidak ingin berada di sini lagi.
Kupikir kau sakit parah.
Jadi kamu mau transfer sekolah?
Saya ingin pergi ke sekolah seni khusus.
Zhen Hua agar Anda bisa melakukan seni.
Tidakkah ayahmu akan membunuhmu?
tapi cinta itu lebih berharga.
Jika itu untuk kebebasan -
berjuang untuk kebebasan.
Jangan Sering merindukanku.
Apa yang Anda pikirkan?
Orangtuamu belum ada di sini?
Jian Dan.
Mengapa teman mejaku Yu Huai?
Bukankah kalian berdua teman baik di meja kerja?
Begini, dia selalu di puncak
dan saya selalu di bagian bawah.
tapi kami sangat jauh berbeda.
Hidup itu benar-benar tidak adil bagiku.
Bila Anda mengatakannya seperti itu, saya juga sama.
Apa? Kenapa kamu tersenyum begitu aneh?
Apa hantu memiliki Anda?
Mengapa saya begitu pintar?
Saya terlalu pintar
Apa yang terjadi?
Jian Dan.
tidak akan memalukan lagi.
Kita harus melakukan itu.
Apa kamu baik-baik saja, Geng Geng?
Sangat aneh.
Bisakah kita? Bisakah kita?
Tentu, sesuai keinginan.
Teman yang hebat
Geng Geng, pernahkah kamu melihat Beta?
Tidak, aku belum pernah melihatnya sepanjang pagi.
Saya perlu menjawab panggilan ini.
Halo?
Jian Dan, sudahkah kamu melihat Beta?
Aku juga tidak tahu di mana dia.
Membeli daging?
Apa yang akan Anda suka? Yang ini segar.
Ini adalah bagian belakang babi.
Pak, saya ingin Anda membantu saya.
Bantu Anda dengan apa?
Jadilah ayahku
Itu tidak tepat.
Bibi Qi.
Geng Geng.
Sekolahmu benar-benar cantik
Ini sangat besar. Aku hampir tersesat.
Ya, sulit untuk menemukan jalan sekitar Anda.
- Kamu--
Ayahmu benar-benar sibuk
Bahwa--
Mengapa Anda tidak membawa saya ke kelas Anda?
Oh baiklah. Ayo pergi. Cara ini.
Baik. Itu benar-benar sekolah besar.
baik dengan teman meja saya.
Namanya adalah Jian Dan.
Ada apa?
[Yu Huai]
Ibu, aku duduk di sini.
Bagaimana dengan itu Bisakah kita?
Tentu, sesuai keinginan.
Teman yang hebat
Geng tanyakan tadi?
mengganti kursi denganku.
- Hah?
Apa itu?
Mari kita beralih kursi nanti.
- Hah?
Terima kasih.
Sangat aneh.
Geng Geng, ini teman temanku, ya?
Halo, nama saya Yu Huai.
Begitu ganteng.
dengan kacamata di Zhen Hua.
Anda adalah pemuda yang energik.
mengenalkan sobat mejamu?
Ibu.
Halo, nama saya Geng Geng. Ini adalah...
rekan ayah Geng Geng.
Orang Guruya sibuk dan tidak bisa datang.
pertemuan orang tua-guru untuk mereka.
- Halo
Geng Geng, kan?
menyebutkan nama itu sebelumnya.
pikir dia mengacu pada anak laki-laki.
Ibu, aku akan pergi.
menunggu sampai saya selesai pulang bersama?
Aku pulang ke rumah.
Kamu--
Saya minta maaf, Guru. Zhang!
- Wow.
Ada apa?
Tunggu!
Kamu masih belum hafal itu
untukmu? Saya akan menghafalnya.
- Ya, jangan khawatir
Biarku lihat.
Oke, ayo pergi
Guru Zhang, jangan gugup nanti.
- Baik.
Apa yang Anda tertawakan?
seperti itu mulai sekarang.
Itu tidak terlihat bagus?
Itu!
Terima kasih.
pertemuan orang tua-guru nanti.
Kamu bajingan
di belakang punggung saya.
saya adalah teman meja Anda?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Tidakkah kamu melakukan hal yang sama?
Kami telah menembak diri sendiri di kaki.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa mereka sudah mulai?
- Belum.
Ini adalah?
Ini ayahku
- Halo
Halo.
Ini adalah dua teman saya yang benar-benar baik.
salah satu teman baikku.
Ini adalah Yu Huai.
Dia berada di posisi tiga besar.
- Halo
Ayah, katakan beberapa patah kata pada mereka.
Ucapkan beberapa kata untuk berlatih.
Halo.
Nian Nian di sekolah.
Kami belum berbuat banyak.
bahwa Anda adalah anak-anak yang baik.
yang cerah di depan Anda.
Anda berada pada tahap penting dalam kehidupan.
mendapatkan hasil maksimal dari itu.
Sama seperti membunuh seekor babi.
dengan klub untuk menjatuhkannya.
Kemudian Anda mengeluarkannya dan mencukurnya.
Anda melakukan semuanya dalam satu pergi, secara logis.
Kita akan masuk dulu.
Sampai jumpa
Lakukan seperti yang kita diskusikan.
Aku duduk di sini, Ayah.
Menurut Anda bagaimana saya melakukannya sekarang?
Tidak buruk.
awasi lebih banyak, dan angguk lebih nanti.
Baiklah, saya akan mengingatnya.
Semoga berhasil.
- Baik.
yang dia gambarkan.
Dia cukup lucu.
Kau tak pernah tahu.
berbeda di depan umum daripada di rumah.
Kamu akan melawan saya
Sudahkah kita membicarakan hal ini?
Aku terdiam.
Anak-anak zaman sekarang.
- Hey apa yang kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan untuk semua keren?
bersikap dingin seperti ini?
Gadis kecil perlu menyusul.
Gadis kecil
Kamu berarti kamu
Setiap panci datang dengan tutup.
Anak kecil, jangan terlalu sombong.
Saya tidak tahu kenapa
dengan membawa orang tua mereka ke sekolah
memberi saya perasaan aneh
dari mereka, sisi luar sekolah.
Hei, apa kamu mendengarkan aku?
Saya mendengarkan.
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
bermasalah karena ibu saya.
Anda harus mengalami masa pubertas.
Tidak.
apa yang saya katakan tadi.
Apa yang kamu suka di luar sekolah?
Saya sama seperti di sekolah.
bermain bola basket?
Bermain basket?
Iya. Kamu bermain dengan baik
Anda pelajari dalam satu atau dua hari.
Selain itu, tidak ada bola basket.
Tunggu.
Hei. Bisakah saya meminjam bola?
Terima kasih.
Yu Huai, lihat!
Kami punya bola sekarang.
Ajari aku untuk menembaknya ke dalam lingkaran.
Tidak, itu terlihat sangat buruk.
Saya ingin menembak seperti ini.
Ini terlihat sangat bagus seperti itu.
dan mengarahkannya ke ring.
Ini terlihat sangat bagus.
Langsung dan lepaskan.
Apa kamu baik-baik saja?
- Duduk dulu
Apa itu disini?
Apa itu menyakitkan?
Saya baik-baik saja.
Yu Huai sangat pandai dalam studinya.
[Selamat datang orang tua]
Halo, orang tua.
Kelas 5, Zhang Ping.
ada transkrip.
Anda bisa bertanya kepada saya.
Ini adalah semester pertama kelas kami.
Selanjutnya, saya akan melakukan analisa sederhana.
Anda mau bicara dengan siapa?
Anda berada di rumah?
Kak, aku.
Apa yang akan kamu makan untuk makan malam?
Nenekku datang menjemputku.
tidak punya makanan apa-apa.
pekerjaan rumah saya sekarang.
Terus berpura-pura, Nak.
Jadilah baik. Sampai jumpa.
kamu bermain basket?
Sejak SD.
Saat pertama kali membaca "Slam Dunk"
Sudah sekitar lima atau enam tahun.
Tak heran bila Anda bermain dengan baik.
Itu karena aku punya bakat, oke?
lebih lama dari yang saya miliki.
Pernahkah Anda mempelajarinya secara formal?
Minat adalah guru terbaik.
Seperti saat Anda memecahkan masalah fisika?
Fisika?
fisika, Anda tidak dapat menurunkannya.
Ini tidak sama.
Bagaimana tidak?
antara fisika dan bola basket
Saya mungkin akan memilih fisika.
Beneran?
Sangat.
Kami tidak memiliki jalan lain untuk turun.
jika kita melakukannya dengan baik dalam ujian.
Hanya dengan begitu kita bisa melakukan apa yang ingin kita lakukan.
Karena kita tidak bisa mengubah aturan
kita hanya bisa melakukan yang terbaik.
Saya pikir itu karena Anda sangat pintar
banyak usaha ke mata pelajaran lain
Anda pasti akan melakukannya dengan sangat baik.
Kita tidak sama.
ujian, tidak ada hal-hal di dalamnya yang penting lagi.
- Yeah.
Skor rata-rata keseluruhan sekolah
tinggi dari SMA Shiqi.
Geng Geng sepertinya anak yang masuk akal.
Ya, dia cukup masuk akal.
Tapi nilainya...
dipengaruhi oleh Lu Xing He?
Apa hubungannya dengan dia?
Sebenarnya, terkadang aku mengaguminya.
sebenarnya, dia tahu apa yang dia inginkan.
Kami sangat mirip dalam hal tertentu.
yang sulit harus dilintasi.
mirip penghindaran.
Itulah inti dari ujian paruh waktu matematika.
Belajar matematika sangat sederhana.
Mempersiapkan pelajaran di depan kelas
meninjau setelah kelas.
Beberapa siswa mungkin tidak bisa mengikuti.
untuk menemukan alasannya.
Lihat di mana masalahnya.
Baiklah. Itu semua dari saya untuk hari ini.
dan tidak banyak bicara
Tapi semua yang dia katakan masuk akal.
Iya.
Apa yang Zhang katakan cukup bagus.
menengah, saya berada di kelas paling bawah.
Betapa menggembirakan!
Mo dapat melakukannya dengan baik di sekolah
kenapa aku tidak?
belajar tidaklah terlalu sulit.
dalam kompetisi fisika karena Zhou Mo?
Tidak semuanya.
untuk sementara waktu
memiliki daya tarik tersendiri.
berani tentang masa depan dunia
atau menentukan detail percobaan
kearifan terbesar umat manusia
tak terbatas untuk pengetahuan.
menambah kemungkinan perubahan dunia.
bagian dari dunia ini di masa depan.
lelah, saya memikirkannya
dan mendapatkan kemauan baru untuk bertarung.
Tentu saja, manfaat yang lebih langsung adalah itu
setiap kali ibuku nags saya
saya dan menghentikannya.
katakan di kelas geografi terakhir kali
melakukan pekerjaan rumah saya, dan belajar.
Apa Anda menyesal datang ke Zhen Hua?
Tidak.
- Hah?
Mari kita tetap menjadi teman meja.
Baik.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa aku mengganggu kalian?
Kami hanya mengobrol.
Apa kamu menunggu ayahmu?
Itu bukan ayah saya.
- Apa?
ayah Anda hanya karena pertemuan orang tua-guru?
yang saya rekrut dari pasar.
pertama yang dia katakan tentang membunuh babi?
Anda menggunakan jargon.
Beta, kamu benar-benar sesuatu.
Aku tidak bisa berbicara dengan kalian berdua lagi.
sudah berakhir. Saya harus pergi.
Sampai jumpa!
- terima kasih
Sangat mengagumkan
mengatakan satu hal lagi untuk Anda semua.
Kita semua telah melewati usia ini.
Ada masalah pada usia ini
nafsu dan hal-hal yang mereka cari.
Saya harap kalian semua
atau kegagalan mereka dalam satu atau dua tes.
sudut pandang anak Anda.
Berkomunikasi dengan mereka dari hati.
saatnya anak-anak Anda tumbuh
kalian semua untuk tumbuh bersama anak-anak.
Terima kasih semuanya.
Guru Zhang, saya ingin mengucapkan beberapa patah kata.
Kamu adalah?
Aku adalah ayah Jiang Nian Nian.
Tolong pergilah.
menghadiri pertemuan orang tua-guru ini.
melihat semangat dan gayanya
dan prestasi Guru. Zhang
itu benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Seperti yang Zhang katakan saja
seperti membunuh seekor babi.
Jangan tertawa
kekuatan dan menjadi cepat dengan pisau.
Jika Anda hanya memotong daging seperti ini
dan memiliki banyak daging buruk.
Benar, Guru Zhang?
menemukan celah di tulang babi
dan memotongnya dengan pisau Anda.
akan menghancurkan pisaumu. Bukankah begitu?
Ini seperti mendidik anak-anak.
Kita tidak bisa memaksa apa yang kita pikirkan pada mereka.
Kita harus menemukan akar masalahnya
dan kemudian melakukan apa?
Lalu kami membimbing mereka.
Guru Zhang, bukan begitu?
Iya.
[Pekerjaan: Ahli Bedah]
Kenapa kamu tidak pergi dulu?
Apa yang harus Anda lakukan?
Bukan urusanmu.
Ping hadiah dan uang, kan?
Ibumu yang akan melakukan itu!
Kamu sangat licik.
Baiklah, pulang saja.
Baiklah, aku akan pulang.
- Baik.
Saya perlu memotret.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Anda bahkan membuat sebuah pernyataan di akhir?
tapi saya juga mendapat banyak tepuk tangan.
Baiklah baiklah.
Oh ya.
Jangan pedulikan itu.
kesan yang mendalam pada saya.
saya ingin mereka datang ke sini.
Kamu tidak punya anak?
Tidak.
Oh, oke, tapi kami menyetujuinya. Terima kasih.
Baiklah. Sini.
Nilai Anda tidak begitu bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa kamu orang mesum
Apa yang kamu lihat?
- Ya benar!
Apa maksudmu, menunggu ibumu?
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Guru Zhang, bagaimana Xu Yan Liang lakukan?
Aku hanya punya satu permintaan padanya.
Mengkonsumsi sedikit dan berolahraga lebih banyak.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Zhang, terimakasih atas kerja kerasmu.
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya punya pertanyaan untuk ditanyakan.
Zhang, saya adalah ibu Yu Huai.
- Halo
Yu Huai hebat.
studinya, dan sangat cerdas.
Jangan khawatir
sini untuk melihat Anda
Anda bisa mengganti kursinya.
Saya ingin dia duduk dengan anak laki-laki.
Ibu!
Ibu Yu, kamu sangat tradisional.
Guru Zhang, Anda tidak tahu.
temannya adalah seorang anak laki-laki.
membiarkan dia duduk dengan seorang gadis.
dia dan teman sapanya--
Ibu!
Ibu Yu, aku mengerti.
Ya, seusianya
itu bisa membuat orang tua khawatir.
Tapi sobatnya adalah Geng Geng.
Tidak apa-apa.
Geng Geng, kamu belum pergi?
Kami baru saja membicarakanmu.
Karena Geng Geng ada di sini juga
Saya akan mengatakan sudut pandang saya.
Yu Huai dan Geng Geng keduanya anak baik.
Mereka tahu apa yang mereka lakukan.
dan menghilangkan gangguan. Jangan khawatir
Seperti apa yang dilakukan oleh Jiang Nian Nian--
harus menggunakan metode yang benar.
energi dan mendapatkan hasil yang salah.
Terima kasih, Guru. Zhang.
denganmu pada hari lain.
alasannya sekarang.
Terima kasih.
Geng Geng, saya tidak menargetkan anda.
Jangan salahkan aku Kamu adalah anak yang baik
pasti tidak akan memberitahu siapa pun.
Saya teman yg baik, kan?
Apa menurutmu semua orang tua itu bisu?
sekarang cukup menarik.
Jangan khawatir
Apa yang sedang terjadi?
hubungannya dengan Anda?
Anda menyewa ayah palsu untuk datang ke sini.
berjalan baik untuk Anda.
Anda hanya berada di peringkat 40-an.
Aku tahu kau memberikan yang terbaik.
Astaga, anak itu.
- drive saja
Geng Geng, kan?
pikir dia mengacu pada anak laki-laki.
Lalu mari kita menjadi teman meja.
Saya akan membantu Anda.
membiarkan dia duduk dengan seorang gadis.
dia dan teman sapanya--
Ibu!
Kamu adalah anak yang baik Jangan salahkan aku
- Apa dia ingin beralih?
Saya lakukan
denganmu pada hari lain.
alasannya sekarang.
Yu Huai, kau tahu itu?
Aku benar-benar sangat suka...
menjadi teman mejamu
Geng Geng, mari kita tetap menjadi teman di meja.
Pak, bisakah kamu mengemudi lebih lambat?
Apa itu? Kamu tidak mau pulang?
Gadis kecil, menangislah kalau mau menangis.
Pak, terus mengemudi.
Tolong pak supir 50 yuan rute.
Baiklah!
Yu Huai.
Dapatkah Anda berbicara pada saya?
Berbicara tentang apa?
Geng Geng ada di sekitar.
Saya tidak akan mengatakannya jika saya tahu.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Zhou Mo meneleponku minggu lalu.
Aku tidak di sini, jadi kamu angkat.
semua hal ini di sekolah.
tidak akan terlalu dekat dengan anak perempuan, kan?
Aku hanya mengatakan itu.
Bisakah kamu berhenti bersikap begitu menyebalkan?
Apa katamu? Katakan itu lagi.
Aku bilang kamu menjengkelkan.
Saya menyebalkan?
Apa Anda tahu berapa banyak saya khawatir?
Untuk siapa ini semua?
Lihatlah bajuku
Sudah berapa tahun saya memakainya?
ingin memakai baju baru?
ini, bekerja sangat keras.
banyak uang untuk keluarga ini
untuk memastikan masa depanmu
SiApa ayahmu dan aku?
Ini semua untuk Anda.
Anda tahu betapa khawatirnya kami
dan teman wanita terakhir Anda?
Setelah ayahmu tahu apa yang terjadi
tidak bisa makan atau tidur?
Dia tidak akan membiarkan saya menceritakan hal itu kepada Anda.
tentang kesulitannya selama ini.
Jika Anda salah jalan
keluarga ini akan hancur!
Yu Huai! Tetap di sana!
Yu Huai! Kemana kamu pergi?
Kembali kesini!
[Preview]
Menunggu dia...
Kenapa menunggunya?
Permisi.
Ibumu terlalu banyak
Aku mendengar semua tentang itu.
melewati perang dingin ini, oke?
Siapkan saja.
Huai karena ini, kan?
Kami libur hari Jumat.
musim gugur opsional.
-  Ya!
jika tidak ingin pergi.
dia tidak mau bergaul dengan kita?
Saya harap kita bisa tetap seperti ini.
Saya suka...
Siapa? Siapa?
Saya hanya orang biasa.
Kamu orang spesial.
Timing Editor: @DrakorMaksNity
Situs: http://www.drakormaksnity.org/
