Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Situs: DrakorMaksNity.Org
[Episode Sebelum nya..]
Siapa yang menaruh pakaianku di tiang bendera?
Aku.
- Dia?
- Apa yang terjadi disini?
- Aku rasa ini tidak benar
- Apa yang kamu tahu?
Jika kamu membiarkan Aku melakukannya
Kami akan membuat delapan bentuk
kata moto sekolah dalam satu jam.
Yu Huai benar-benar
menimbulkan masalah saat ini.
Aku pikir dia tahu apa yang dia lakukan.
Lakukan dengan pelan. Jangan lupa
Aku sudah menyelamatkan mu sebelumnya.
Aku akan membayar mu kembali untuk itu.
Bagaimana kursi ditugaskan?
Hal ini berdasarkan hasil pengujian kami.
Kami berempat akan menjadi
teman mulai sekarang.
Siapa yang mau menjadi temanmu?
punyamu.
Perpindahan vektor menunjukkan jumlah
perubahan pada posisi partikel.
Siapa yang tidak kerjakan PR?
Berdiri.
Geng Geng, jangan pedulikan Zhu Yao.
Jika dia ingat ada pekerjaan
rumah, itu hanya keberuntungan.
Zhu Yao, ayo tukeran
Nama ku Zhang Feng.
Aku guru matematika mu.
Aku berbeda dengan siswa buruk ini.
- Ada Apa?
- Pergi lihat sendiri!
kamu bertengkar untuk
masalah kecil seperti ini?
Hal ini tidak masuk akal untuk
menetapkan kursi seperti ini.
Tapi ini adalah tradisi Zhen Hua.
- Ayo kita Taruhan.
- Jika kita menang, kami bisa pilih sendiri tempat duduk kami?
Bagaimana kamu bisa membiarkan siswa
anda menyebabkan masalah seperti itu?
Aku akan menanggung semua konsekuensinya.
[Denganmu]
BY: DrakorMaksNity
Sub judul Dari DramaFever
Editor Timing Dari DrakorMaksNity
Mengendarai motor itu Hati-hati
Hei, motor bagus.
Punya mu juga tidak jeles
kamu hanya bisa memilih satu.
Ini yang terbaik yang pernah Aku lihat.
Ini yang terbaik yang pernah Aku lihat tahun ini.
Hei.
Apa itu?
Lu Xing He, apa yang kamu lakukan?
Hal ini cukup jelas. Aku membaca.
- Cepat pindah.
- Aku tidak ingin duduk di sana
kamu pikir kamu bisa duduk
di manapun kamu inginkan?
Bagaimana jika orang lain juga ingin pindah?
Setiap orang harus bergerak.
Kita tidak bisa bergerak!
Aku akan mengatakan beberapa
kata sebagai ketua kelas.
Kursi kita di pilihkan berdasarkan...
setiap situasi belajar
individu masing-masing siswa.
Guru kita banyak memikirkannya.
Kita tidak bisa membiarkan usahanya sia sia.
aku hanya ingin duduk di sini sendiri.
Tak satu pun dari kalian bergerak, oke?
Beri Aku alasan.
Kenapa kamu harus mendapatkan perlakuan khusus?
Kenapa Kelas 5 bisa ganti kursi?
Guru kelas 5 lebih masuk
akal daripada kamu.
Lu Xing He!
Baik. Kamu suka kelas 5?
Kalau begitu kamu pergi saja sana ke Kelas 5.
[Episode 3: Kenapa kamu tidak menungguku?
Siapa yang siap?]
Kau ngapain?
Apa kamu pindah ke kelas kami?
Bisa dibilang begitu.
Apa Pak Zhangs tahu?
Geng Geng, ini punyamu
dan tes Yu Huai.
kamu ngak terlalu pintar, ya?
Kenapa kau ini?
- Kenapa kamu di sini?
- Alasan yang sama kamu disini
Kau gila ya..
Kenapa kamu duduk disini?
Kebetulan sekali.
- Ada Apa?
- Tidak ada.
- terima kasih
- Sama sama.
Sungguh Perhatiannya.
-Nilai Tes sudah keluar ya?
- Yeah. kamu dapat nilai tinggi.
Kalau nilai mu gimana?
Lumayan lah.
Lu Xing He, pulanglah.
kau akan lebih nyaman disana.
Aku tidak akan menyia-nyiakan waktu semua orang.
Aku akan berbicara dengan mu setelah pelajaran selesai.
Kalian sudah terima hasil tes kalian, kan?
Jika kamu salah, pergilah dan
mintalah guru SMP mu.
Setelah musim panas...
kamu tidak bisa melampiaskan kemarahan mu di atasnya.
Kertas Tesnya ngak salah.
Aku juga ngak salah, kok.
Ketika garis L melewati
sisi kanan elips di F2...
Kenapa kamu selalu saja menimbulkan masalah?
Pak Guru sendiri yg nyuruh
aku pergi ke Kelas 5.
Aku tidak mau buang-buang waktu padamu.
Cepat kembali ke kelas.
Ngak Mau.
Lu Xing He, bukannya bagus kamu ada di Kelas 2?
Bagaimana kamu bisa menyerah
pada diri mu seperti ini?
Maksud mu berada di Kelas 5 adalah
"menyerah pada diri sendiri"?
Bukankah "mengejar kebebasan dengan berani,"
Moto sekolah Zhen Hua?
Kata kata
Itu bukan semboyan sekolah kita.
Baik. kalo gitu jangan pernah kembali!
Baiklah!
Aku mendukungmu.
- Hei! Beta!
- Hei
Lu Xing He, kamu cukup berani.
Mari berteman.
- bener.
- Beta, kamu mau dpt omelan juga?
Pergi pergi. Ayo pergi.
Aku seorang pahlawan.
Satu dua tiga empat.
Aku yakin Aku akan memperbaikinya.
Biarkan dia tinggal di kelas ku selama beberapa hari.
Aku yg akan mengawasinya sekarang.
Tolong bersihkan Meja ku.
Aku menghabiskan banyak waktu untuk membersihkannya!
- Ayah!
- Hei, sudah pulang.
Kenapa kamu sangat terlambat
Karena Aku harus bersih-bersih kelas dua kali.
Hari ini, Aku masak
ikan Rebus favorit mu.
Bagus!
Ayah, Kenapa kamu membeli begitu banyak Coke?
Tidakkah kamu suka meminumnya?
Hei, jangan minum begitu banyak minuman dingin.
kamu harus makan malam nanti.
Ayah.
apa ayah akan selalu menyayangiku di masa depan?
Anak konyol, ngomong apa sih?
Ini sudah waktunya kita makan malam.
Geng Geng!
- Tunggu aku
- Jian Dan.
Kudengar teman mejamu benar-benar
berhasil dalam ujian.
- Yu Huai?
- Yeah.
Dia sangat tidak normal.
Berapa nilainya?
Fisika, 100. Matematika... Aku tidak ingat.
Kenapa kamu tanya
Aku hanya ingin tahu, jadi Aku ingin bertanya.
Kenapa tidak minta saja ke Han Xu?
Tidak tidak! Aku ingin bertanya sendiri.
Jangan beritahu siapapun!
Ngomongi apa pake bisik-bisik segala?
Pak Zhang, Apa kamu punya
daftar semua nilai tes murid-murid?
Ya Ada, tapi kenapa kamu menginginkannya?
Pelankan suaramu.
Aku tidak dibolehkan melihatnya.
Aku khawatir hal itu akan mempengaruhi
antusiasme mu untuk belajar.
Aku hanya ingin tahu berapa jauh perbedaan
kelas kita dari kelas 1 dan 2.
Kamu punya mata untuk membandingkan
Tapi kamu harus mulai dari yang
kecil sampai yang besar.
Tidak apa-apa jika nilaimu masih jelek sekarang.
Bagaimanapun, kamu masih
di tahun pertama mu.
Apa karena aku yang mau melihatnya? jadi bapak tidak mau
Aku tidak ingin kau melihatnya.
Baiklah baiklah.
Bukan aku orang yang ingin melihatnya.
Oh! Itu... itu
Aku Tahu. Aku akan mencarinya.
Sekarang jauh lebih luas.
- Cepat, lihat lihat!
- Wow.
Hei, apa ini?
Hasil tes semua siswa. lihat.
Kamu di sini. kamu urutan ke 1 di kelas
dan urutan ke 15 perwakilan dari kelas kita
Han Xu ada tiga peringkat di bawahmu.
Tidak buruk, kan.
kamu tidak jauh dari peringkat 1.
- Dimana kamu mendapatkan ini?
- ini
Geng Geng, Aku sarankan
agar kamu tidak melihat ini.
- Kenapa?
- Hal ini dapat mempengaruhi antusiasme mu.
Aku akan mengabaikan mu.
Pak Pan.
Pak Ceng.
Dalam ungkapan "Zhu jiang cong xian,"
Subjek sedang dalam masa depan.
Klausa... ada dalam bentuk sekarang.
Jika kamu benar-benar tidak dapat memahaminya
Bisa jadi fatal
Jian Dan!
Berhentilah main-main denganku
Jika kamu terus melakukan itu, Aku tidak
akan memberi mu daftar hasil semua siswa.
Tidak! kamu udah janji!
Aku akan penuhi janjiku
Dia melakukannya untuk Han Xu ya.
Tidak, berhenti...
Hei!
kamu tidak bisa...
Apa yang sedang kamu cari?
Apa kamu mencari ini?
Apa ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf Aku...
Apa-apaan kau ini?
Daftar nilai tes semua siswa?
Apa ini penting bagimu?
Bukan urusanmu!
Lupakan. Jangan pedulikan dia. Dia gila.
Yu Huai.
kamu cukup dekat dengan puncak.
Tak heran bila kamu memamerkan
diri selama latihan militer.
Hei, kamu Geng Geng kan?
Biar aku lihat... tidak di sini.
Apa yang kamu tertawakan?
Aku pikir hidup ini sangat singkat.
kamu harus berhenti membuang-buang
hidup mu dalam hal ini -
Aku punya tujuan lain.
Itu bukan urusanmu!
Tujuan turun di peringkat?
Sebaikknya kamu balik saja kekelasmu.
Dengan nilai mu, kamu peduli
dengan peringkat sekolah?
Hei. Apa nilai itu penting?
Jangan bertengkar Bicarakan itu
Kenapa begitu gaduh?
Ayo, lihat ke depan sini. Waktu untuk kelas
- Halo, Pak Zhang.
Grafik untuk perubahan
kecepatan vektor ini
bukan garis lurus tapi...
Siswa di belakang,
dengan uap keluar.
- Lu Xing He, kan?
- Yap.
Aku dengar dari Pak Zhang
kamu menyukai kelas kami.
Aku menyambut mu ke kelas ini.
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu.
Meski kelas kita liberal kita tidak
membiarkan ada yg makan di kelas kita.
Aku hanya akan makan satu gigitan lagi, oke?
Hanya satu gigitan lagi.
Hei, Geng Geng! Kesini! Cepat!
Semua temanku pasti beruntung hari ini.
Aku mendapatkan porsi
terakhir iga manis dan asam.
Aku akan mencarikan untuk Han Xu, oke?
Kenapa kamu bisa menyukai Han Xu?
Dia sangat membosankan dan tidak suka bicara.
Aku hanya menyukainya!
Aku hanya menyukainya! Aku hanya menyukainya!
Baiklah baiklah. Kamu menyukainya.
Tapi jujur saja, jika kita menilai
siapa yang paling tampan di kelas kita
Aku mungkin akan memilih Lu Xing He.
Yu Huai juga tidak buruk.
Aku tidak akan memilih Lu Xing He.
Lu Xing He orang
terakhir yang tidak ingin Aku lihat.
Kecepatan menunjukkan seberapa
cepat sebuah benda bergerak.
Ini rumusnya.
Murid-murid...
Dikelas, Jangan tidur.
Tidak hanya mudah terkena flu, tapi
juga buruk bagi vertebra serviks mu.
- Betulkan, Yu Huai?
- Hah?
Dengan teman meja mu seperti itu,
bukankah seharusnya kamu membantunya?
Ya.
Pak Zhang, hanya itu yang bisa Aku lakukan untuknya.
Tinggalkan tugas
Kita tidak akan membahasnya lagi.
Kita akan memulai topik baru.
Lanjutkan ke halaman 17.
Fungsi sebenarnya adalah seperangkat
variabel independen X...
- Tetap tenang.
- Hah?
Beberapa siswa yang
duduk di belakang
namun mereka tidak memperhatikannya.
Bagaimana kamu bisa belajar dengan benar?
Murid murid, lihat nomor
tiga di buku teks.
Ada beberapa metode sederhana
untuk menghitungnya.
Jangan hanya menyalinnya.
Apa gunanya jika kamu tidak mengerti?
Penghapus.
Perhitungan ini dasar, jadi Aku
tidak akan membahasnya.
Mari kita lihat yang berikutnya.
kamu pasti sangat berhati-hati dengan
yang satu ini. Mudah melakukan kesalahan.
Mau apa kau?
- Aku akan menggunakan kapur merah untuk menunjukkannya.
- Rese kau.
Pertanyaan kelima mirip
dengan yang terakhir.
X kuadrat minus 3X plus 2.
Kami akan melewatkan nomor enam.
Murid murid, ambil sebentar.
Pak Zhang.
Aku tidak mengerti.
Baik. Aku akan mengulanginya
Pertanyaan ini agak sederhana.
kalian bisa menyimpulkannya dari faktor yang diketahui.
Pak Zhang, bagaimana anda menyimpulkannya
dari faktor yang diketahui?
Pak Zhang, penjelasanmu terlalu cepat.
Aku benar-benar tidak bisa mengikuti.
Pak Zhang, Aku juga
tidak begitu mengerti.
- Yeah, ya
- terlalu cepat
Diam!
Tidak ada yang mengerti
Duduklah dan dengarkan baik-baik.
Lihat? Tidak sulit bilang
tidak mengerti, kan?
F (x) sama dengan...
Kalian berdua fokus belajari
di pak Zhang Feng, kan?
- Ayo kita bertiga buat kelompok saja.
- Diam.
Pembilangnya enam.
[Aku akan bertanya pada guru tentang
bagian yang tidak Aku mengerti.]
[Jika Aku masih belum mengerti, bisakah
kamu menjelaskannya pada ku?]
[Aku tidak ingin dia menganggap kamu
mengganggu kelas dengan sengaja.]
X kuadrat minus 3X plus
2 tidak sama dengan 0.
Tidak sama dengan satu.
Yu Huai, terima kasih banyak!
Kamu udah bertanya, tidak mengerti tadi.
Aku sangat menghargaimu untuk hal ini.
Aku sangat ingin mengucapkan terima kasih.
kamu menanyakan semua pertanyaan
yang biasanya tidak kami tanyakan.
Jika kamu tidak mengerti, itu berarti
kamu bukan berasal dari dunia yang sama.
Jangan memaksakan diri.
Luangkan waktu mu untuk
hal-hal yang lebih berarti.
- Dia yang gambar ini?
- Wow.
Ini gambar Pak Zhang Feng berteriak dengan marah.
- Dia cukup berbakat
- Ini sangat luar biasa, ya?
Terakhir kali Aku mendapat 28.
Kali ini Aku mendapat 33.
Ini seperti Aku harus
mencari setiap poin.
Geng Geng.
sudah keluar nilai mu?
33. 28. kamu membaik dengan lima poin!
Tidak buruk.
Ayah.
Hei, mungkin ini bukan perbaikan besar...
Tapi satu tidak menjadi gemuk hanya
dengan satu gigitan ekstra, kan?
Santai saja.
Apa ada masalah?
Oh, tentang itu...
Dalam beberapa hari ke depan, Aku ingin...
daftarkan pernikahan ku dengan Bibi Qi.
Kenapa kamu selalu
membicarakan pernikahanmu?
Yang kamu pikirkan hanyalah pernikahan Ayah.
Sudah lama sekarang.
Jika kita terus menyeretnya keluar...
Apa ayah membuat prenup?
Um...
Tidak perlu melakukan itu.
Rekening rumah dan bank
kita akan terpisah.
Kami hanya ingin bersama dan
hidup bersama sebagai keluarga.
kamu harus menandatangani prenup.
Baik. Aku tidak akan mengganggumu lagi kalau begitu.
Jangan lupa minum susu.
Sebenarnya, mengajar geografi di Zhen Hua
adalah pekerjaan yang sangat menegangkan.
Karena banyak siswa Zhen
Hua selalu berpikir begitu
mereka hanya perlu mempelajari mata pelajaran STEM.
kamu kira hanya siswa yang kurang pandai
di mata pelajaran STEM yang belajar humaniora.
Seperti sekarang juga.
Lihat saja berapa banyak dari kalian yang
benar-benar mendengarkan penjelasan ku.
Kamu yg di belakang
Katakan apa pendapatmu tentang geografi.
Aku?
Apa pendapatmu tentang geografi?
Oh, geografi?
Menurutku geografi itu seperti
makan, minum, dan buang air besar.
Kenapa begitu?
Lihat, negara kita suka nasi.
Amerika menyukai hamburger dan susu.
Karena mereka tidak bisa menanam
padi, tapi bisa menumbuhkan sapi.
Kata-katanya terdengar kasar,
tapi ada alasan di baliknya.
Cara dia mengatakan terdengar sedikit begitu dalam
Aku pikir kamu semua harus belajar darinya.
Sebenarnya, geografi pada
dasarnya adalah sains.
- Ini adalah ilmu?
- Yeah.
Menurut mu Kenapa geografi itu sains?
Aku akan menjelaskan dengan menggunakan tiga hukum Kepler.
Kepler datang dengan tiga
undang-undang ini di abad ke-17.
Dia menuliskannya di sebuah buku.
Hukum pertama disebut Hukum Orbit.
Dikatakan bahwa orbit sebuah planet
di sekitar matahari adalah elips
dan bahwa Matahari berada
pada satu fokus elips.
Hukum kedua disebut Hukum Daerah.
Untuk planet mana pun, luas permukaan yang
disapu keluar selama waktu tertentu...
Kemari.
- Jelaskan di papan tulis.
- Iya.
Dalam gambar ini, Aku menggunakan
S untuk matahari dan E untuk Bumi.
Dari segi luas permukaan, SAE
sama dengan SBE sama dengan SCE.
Yang berarti rasio kubus dari
poros semi-mayor orbitnya
ke kuadrat periode
orbital adalah sama.
Aku yakin banyak siswa juga
tahu tentang ketiga hukum ini.
Pemahaman Aku tentang hal itu tidak
lengkap, Aku seharusnya tidak mengajar.
Aku pikir hal-hal di langit
terlalu jauh dari kita.
Kita peduli terlalu banyak
tentang hal-hal di langit
dan tidak cukup memperhatikan
hal-hal di sekitar kita.
Misalnya, budaya perkeretaapian Jepang.
Kereta api mereka
melewati semua lanskap.
Entah itu melalui
pegunungan, sungai, hutan
atau prefektur Aomori yang
penuh dengan bunga sakura
tiket kereta api, tempat duduk, dan makanan
membuat pengalaman yang baik bagi pengendara.
Aku pikir itu kehangatan geografi.
Aku tidak berpikir geografi adalah
semacam romansa yang kamu pikirkan.
Di semua mata pelajaran, dari saat mereka
terbentuk dengan bagaimana mereka berkembang
Ada jenius di antara orang jenius
yang menemukan hukum yang menggunakan
penalaran, bukan perasaan.
Begitulah cara kita maju sampai hari ini.
Entah itu sedang menata rel kereta api
atau bagaimana alam semesta berevolusi
sains bukan topik yang hangat.
Jika kita hanya berafiliasi dengan
pemandangan indah dan makanan enak
maka kita menjadi terlalu picik.
Wow!
Dia menjelaskannya dengan sangat baik.
kamu semua perlu memahami geografi
Apa itu geografi fisik atau manusia.
Itu semua pengetahuan yang
harus kita bahas dan pahami.
Jujur saja, Geng Geng...
- jangan mengambil kemanusiaan
- Kau harus ambil jurusan yang kau inginkan
Kenapa harus dengarkan pendapat orang lain?
Eh, ini. hadiah untukmu
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, um... Dalam beberapa hari,
Bibi Qi dan Lin Fan datang.
Aku ingin membeli meja baru untuk
Lin Fan dan meletakkannya di sini.
Oh ya, bisakah Lin Fan menggunakan laci lamamu?
Aku akan membawa semuanya ke kamarmu.
- Baik. Dia bisa menggunakannya.
- Baik.
- Ayah
- Hah?
Bagaimana mengorganisir resepsi
pernikahan yang terlambat?
Sebenarnya, ini bukan masalah besar.
Hanya makan dengan dua
keluarga kita saja.
Baik.
Pak Zhang.
kamu sangat memalukan!
Lu, jangan pukul dia.
Jangan lakukan lagi, oke?
Bagaimana anda bisa memukulnya?
- Silahkan duduk.
- Ini bukan masalah besar.
Kami hanya memintamu datang kesini
supaya kita bisa mengerti situasinya.
Cepat pergi ke kelas.
Aku mengelola perusahaan besar seperti
itu dengan begitu banyak karyawan
Tapi aku benar-benar tidak bisa mengaturnya lagi..
kamu harus berkomunikasi lebih
banyak dengan anak mu.
Tidak mudah masuk ke Zhen Hua.
Lalu apa yang dia katakan padaku?
Dia tidak mau pergi lagi!
Apa yang ingin dia pelajari? Seni!
Katakan padaku, apa gunanya belajar seni?
Kau Kenapa?
Barang antik
- Kau mau apa?
- Biarkan aku melihatnya.
Hati-hati jangan sampai rusak.
Jangan foto aku.
Mengambil gambar mu itu pemborosan.
- Hey, mau kemana kau?
- Cari udara segar.
Tunggu! Tunggu dulu!
Kenapa kamu keluar?
Nanti ku jelaskan.
Tunggu! Tunggu Aku
Hei! Berikan kameraku! Kembalikan!
Lu Xing He!
Hey apa yang kau lakukan?
Kelas berapa kamu?
kamu tidak bisa pergi pada waktu kelas.
Biarkan aku memotretmu
Hei! Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak... dia mengambil...
- Aku akan menyuruhnya kembali!
- Hei tunggu!
Ada apa?
Kau mau ikut denganku?
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Bagaimana kamu bisa mengambil barang orang lain?
Kembalikan kameraku
Hei, kenapa kamu pelit sekali?
Aku akan kembalikan setelah selesai aku gunakan.
Pakai itu. Aku akan mengajakmu naik.
Fokus di jalan! Berhenti zig-zagging!
- Fokus di jalan!
- kamu sangat ribut
Itu semua karena mu!
Apa kamu tahu bagaimana cara memotret?
Jangan habiskan Roll kamera ku.
Lalu beritahu Aku bagaimana
Aku harus memotretnya.
Kamu sangat bodoh
Ini adalah jendela bidik.
kamu menggunakan ini untuk menemukan tampilan yang benar.
Ini adalah zoom.
Begitu kamu melihat semuanya berbaris
kamu bisa menekan ini dan
mengambil gambarnya. Mengerti?
Coba... Katakan lagi.
Sangat bodoh
Ini adalah jendela bidik...
Ini adalah jendela bidik,
ini adalah zoom, dan...
- Di sinilah kamu memilih aperture.
- Baiklah, Aku mengerti. aku tahu.
kamu sudah dua kali.
Ada delapan kiri.
Baiklah, aku mengerti. Bawel.
Siapa yang bawel? Kembalikan kamera ku.
kamu tidak mempersiapkan banyak.
Apa yang kamu ambil?
Ada banyak hal indah
dalam hidup ini
Jangan menunggu sampai kau siap tampil.
Lihatlah pria paruh baya itu di sana.
Apa dia datang ke lautan
sendirian untuk bunuh diri?
Dia datang kesini bersama putrinya.
Saat ia melihat putrinya berlari keliling
Dia bertanya-tanya kapan dia bisa meninggalkannya.
Dia mencari kesempatan untuk melarikan diri.
Lihatlah pasangan itu di sana.
Mereka pasti lagi kasmaran.
Itu mereka liburan perpisahan.
Keduanya sudah punya
alasan untuk putus.
Mereka hanya menunggu yang
lain untuk mengatakannya.
Hei, kenapa gadis itu sendiri?
Kenapa  tidak ada orang tua menjaganya?
Serius.
Gadis itu adalah anaknya bapak itu.
kamu benar-benar tidak normal.
Bisakah kamu berbicara dengan baik?
Hei.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Kau masih belum mau balik?
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Jika ada sesuatu yang tidak kamu mengerti,
datanglah menemui ku sepulang sekolah.
Kau kenapa?
Kenapa kamu tidak bisa bilang, kamu tidak mengerti?
Tidak ada gunanya mengatakan itu.
Geng Geng berani bolos kelas?
Sepertinya kelas bahasa Inggris adalah
kelas yang bagus untuk dibolosi.
Lain kali, Aku perlu
memanfaatkan kesempatan ini juga.
Hei! Temen-temen, jangan pergi dulu.
Dengarkan aku.
Minggu depan, sekolah kita
menyelenggarakan turnamen bola basket.
- ya!
- Yay!
Hei.
Hanya Aku yang tahu tentang tempat ini.
Di mana tempat ini?
Ini landasan helikopter keluarga ku.
Apa... apa
Landasan helikopter
Baiklah, Aku hanya bercanda dengan mu.
Aku tidak menganggapmu serius.
Wow. Itu indah.
Jika Aku tidak membawa mu ke sini
Apa kamu bisa melihat pemandangan
yang begitu indah hari ini?
kamu membual tentang itu?
kau membuat ku bolos kelas.
Emang masalah kalau bolos ya?
Zhen Hua, Kelas 2, dan nilai
semuanya bisa masuk neraka!
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Apa kamu ingin mencoba juga?
Tidak apa-apa. Tidak ada yang bisa
mendengarmu jika kamu menjerit dari sini.
Ayolah, aku akan mengajarimu
Sekolah, tes, dan guru gila
semuanya bisa masuk neraka!
Sekolah, tes...
Lebih keras! Lebih keras!
Sekolah dan ujian semuanya bisa masuk neraka!
- Sekolah dan ujian semuanya bisa masuk neraka!
Bagaimana? Legahkan, kan?
Ini menyegarkan dan cukup melegahkan.
Tapi saat kita kembali ke sekolah
kita masih harus terus belajar, mengikuti
ujian, dan mencoba masuk perguruan tinggi.
Tidak hanya ada satu jalan dalam hidup.
Lalu kenapa kamu datang ke Zhen Hua?
Ada banyak hal dalam hidup ini
Yang tidak bisa kamu putuskan sendiri.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan menciptakan jalan ku sendiri dan bekerja keras.
Aku yakin suatu hari nanti, Aku akan
menjadi orang yang Aku inginkan.
Ayolah. Aku akan memotret mu.
Tidak tidak.
Ayolah.
Berhenti memotret.
Kelas mu mendengarkan penjelasan nya?
daripada mendengarkannya,
sebaiknya dengarkan saja aku.
Aku harus. Aku tidak bisa mengalahkannya,
tapi aku bisa mengalahkanmu.
Bisakah kamu memukuli ku?
Cepat, ayo pergi Akan segera gelap.
Percepat.
Baiklah, berhenti di sini. Disini.
Aku harus pergi.
- Sudah datang.
- Ayah
- Oh, hei
- Geng Geng, sudah datang
- Nenek
- kamu tampak lelah.
kamu bisa memanggil mereka Nenek dan Kakek.
Semua orang ada di sini. Mari kita mulai makan.
Baiklah, ayo makan.
Geng Geng pergi ke Zhen Hua.
Begitu banyak orang menjejalkan seperti
orang gila dan masih belum bisa masuk.
Kakak mu pandai belajar.
kamu harus belajar darinya, oke?
Itu semua dengan bantuan ayahnya.
Saat mengisi daftar keinginan sekolah
dia berkeras agar dia mengisi sekolah
yang sama untuk ketiga pilihan itu.
Jika tidak, kalaupun dia mencetak gol lebih
tinggi, dia mungkin tidak akan masuk.
Bagaimana cara kamu belajar?
Pola pikir mu adalah kunci nya.
Sejak kapan kamu
menguasai ucapan ibumu?
Geng Geng, ambil lebih
banyak foto kita nanti, oke?
Geng Geng sangat piawai dalam fotografi.
Dia cukup baik.
Aku harus keluar sebentar.
Aku akan segera kembali.
Kalian makan duluan.
Cepat kembali!
Pak, Apa kamu punya roll kamera?
sayangnya, itu sudah terjual semua..
Turnamen bola basket minggu depan.
Perhatikan bagaimana Aku akan benar-benar
dan benar-benar mengalahkan mu.
Hei, saat kita di sekolah menengah
karena dari mana kita selalu menang?
Bukankah itu semua karena aku?
Perhatikan bagaimana Aku mengalahkan kamu minggu depan.
Baiklah
Apa yang kamu maksud sudah benar?
Selama pertandingan basket di tahun
terakhir SMP kita
Akulah yang mencetak tembakan
tiga poin pada momen penting.
Aku terlihat sangat baik.
Itu disebut menebus kesalahanmu.
Kenapa kamu ke sini?
Aku pikir.
kamu kembali ke sekolah untuk
mengambilkan ransel ku?
Terima kasih untuk hari ini.
Cepat dan pergi.
Apa ayahmu menikah hari ini?
Tidak apa-apa. Aku sudah pernah
ke tiga pesta pernikahan ayahku.
Orang-orang yang muncul
dalam hidup kita tiba-tiba
jangan pernah menunggu sampai
kamu siap muncul.
Mereka semua kejutan.
- Hei, hari ini -
- hari ini...
Hari ini, Aku tiba-tiba mengerti sesuatu.
Sesuatu yang terjadi tiba-tiba
belum tentu bencana.
Bisa juga menjadi kejutan.
Ya. Besok, Aku kembali ke Kelas 2.
Bersiaplah untuk mengejutkan ku
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Katakan padaku. kenapa bolos kemarin?
Ada situasi khusus.
Cepat dan bacakan bagian kemarin.
Apa ini?
Tidak mudah untuk mengambil
foto semacam ini dari ku.
Ini tidak apa-apa
Yang ini tidak buruk.
Yang ini bagus.
kamu terlihat baik dalam
hal ini, Pak Zhang Ping.
[EPISODE SELANJUTNYA...]
Kenapa begitu ramai disini?
Aku melihat pemandu sorak di koridor.
Kamu tidak tahu
Pukul saja aku kalau mau.
Pak guru mencarimu
Aku tidak bisa pergi menonton pertandingan basket mu.
Apa yang kamu takutkan? Jika terjadi
sesuatu, cukup dorong ke arah ku.
Jika kamu suka bermain bola basket, Kenapa
anda tidak pergi ke sekolah olahraga?
Apa kamu tahu bagaimana cara bermain?
Itu bukan urusanmu.
kamu pikir kamu siapa?
Apa orang Jepang itu bertengkar?
Mereka tidak hanya bertengkar, mereka lurus sampai
membuat pertarungan pisau dan menakut-nakuti orang.
- Itu disebut kepura-puraan palsu.
- Pak Pan.
Hanya dua kata, tidak mungkin.
Apa aku tampan
Yu Huai. Yu Huai, apa kamu baik-baik saja?
Di terjemahkan Oleh Novi Mustika
Situs : http://www.drakormaksnity.org/
Jangan Reupload atau mengganti Nama Credit Subtitle Ini BY: @DRAKORMAKSNITY