[Tayangan Episode Sebelum nya...]
BY: @DrakorMaksNity
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Sering. F-R-E-Q-U-E-N...
E-N-T-L-Y.
Sering. F-R-E-Q-U-E-N...
T-L-Y. Sering.
[Episode 4: Chan Ho Nam, gagap!]
Kenapa begitu ramai disini?
Aku melihat pemandu sorak di koridor.
- Tahu apa?
Ta-da! Turnamen bola basket
Jian Dan, apa kamu sudah siap?
aku akan lari kesana.
Untuk apa kamu bersiap?
Kamu tidak tahu
Tentu itu untuk memberi air.
Han Xu sejak SMP.
basket bukanlah cowok baik.
setelah pertandingan basket bukan cewek baik.
Kenapa aku tidak tahu tentang ini?
Itulah bedanya.
Lihatlah Jian Dan. Dia memiliki keterampilan.
Dia punya metode.
Kapan kamu akan dewasa?
Kenapa aku tidak tahu tentang peraturan ini?
Aku juga sudah dewasa
Beri Aku Air nanti ya?
makan terlalu pagi ini?
seseorang dengan tipe tubuh sepertimu?
Pulang dan angkat berat.
Emang salah aku minum Air ya?
Kau ngak tau, kau akan gemuk karna minum air?
Apa Aku harus mati kehausan?
turnamen bola basket.
Bagaimana mungkin orang yang bolos bisa tahu berita itu?
Guys, kelas kita tidak ada yg bersorak.
Temen-temen, katakan sesuatu.
Apa bagian mu untuk kelas kita bersorak.
Jian Dan, silakan saja.
dan melangkah di atas awan.
Jantung yang melompat sangat riang.
Kamu sekuat burung
berani dan kuat seperti elang.
kamu mengangkat tangan mu
- Astaga.
Kamu tidak marah lagi
Tergantung pada apa yang kamu lakukan.
air setelah main bola basket kan?
Tentu saja.
tahun di SMP
Aku memiliki kemuliaan yang tak terbatas.
popularitas ku melonjak di Zhen Hua.
Berhentilah menipu orang lain.
Awas. Aku mungkin akan melaporkan Mu.
Kamu menyia-nyiakan
untuk menebus kesalahanmu.
Kesempatan apa?
kalau foto Aku bermain bola?
menggantung mereka di pintu masuk sekolah.
Geng Geng, Pak pan mencarimu.
Ini bukan tentang bolos kelas, kan?
Hei.
Akui saja kesalahanmu
Jangan menimbulkan masalah.
Kenapa Aku sangat tidak beruntung?
Itu karena kita bolos, kan?
Kenapa Pak Pan begitu cepat bereaksi?
Apapun itu, salahkan saja Aku.
Tapi aku juga bolos kelas.
Katakan saja bahwa Aku menculik mu.
Pak, itu masuk akal.
Jangan khawatir, pak.
Aku pasti akan menyelesaikan tugasnya.
ada hubungannya dengan dia.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini ada hubungannya dengan kalian berdua!
Kamu pandai fotografi
Sedikit
Aku menyuruh kalian bolos kelas hari ini.
Sekolah memiliki tugas untuk kalian.
sebagai tebusan kesalahan kalian.
Siswa-siswa dari Sekolah Jepang
akan datang berkunjung disekolah kita.
yang lain akan mengambil foto.
Aku tidak bisa berbahasa Jepang.
Apa kamu bilang?
Lihatlah sendiri.
jepang tidak pernah bicara sama sekali?
Baiklah, kalau begitu aku bisa.
menghukummu karena ganti kelas.
Kau harus tahu tempat mu.
delegasi datang besok
Ambil gambarnya dari Awal sampai akhir.
pertandingan bola basket besok.
Aku harus mengambil foto mereka.
oleh Lu Xing He yang individualisme!
Tapi terlebih lagi, Kau berasal dari Zhen Hua.
- tidak ada tapi
Jika kelas mu masuk ke final
Aku izinkan kau pergi memotret mereka, Gimana?
Pak Pan--
Kenapa kamu menarikku keluar?
menjelaskan ini padanya?
Kau tidak tahu Pak Pan.
Kau hanya akan buang-buang energimu saja.
Geng Geng, lakukan dengan baik.
Jangan khawatir kau punya Aku.
- Tidak ada hukuman.
Pak Pan sedang baik hari ini?
Aku lebih suka dia menghukum ku.
Apa katamu?
Tentang itu...
ingin katakan sesuatu.
Turnamen dimulai besok.
Bisakah kita semua jadi suporter besok?
Kita hanya punya satu sekarang.
Bersorak tidak ada gunanya.
kedengarannya seperti keributan..
dalam hal momentum kita.
untuk melantunkan sorakan
orang untuk menjadi seperti Beta.
Meski Beta agak bodoh
darinya dalam situasi seperti ini.
Yu Huai, apa yang kamu katakan?
kapten pemandu sorak.
Beneran?
Bener
Aku ingin menjadi kapten pemandu sorak.
Tentang itu... Hei, Geng Geng.
Kenapa kamu tidak menjadi wakil kapten?
Aku pikir Kau bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa tidak?
Jepang yang berkunjung.
Aku tidak bisa pergi menonton pertandingan basket mu.
Sudah pulang.
Aku pergi untuk membantu Bibi Qi memindahkan barang-barangnya.
Aku tidak punya waktu untuk makan malam.
Bagaimana kalau kita pergi makan malam nanti?
Sekarang kamu bahkan belum makan malam?
Tidak... seperti yang kamu katakan -
bibi Qi sangat lezat.
Aku jamin kau akan suka masakannya
Kau Harus Mencicipinya nanti.
ingin kamu makan nanti, oke?
Kita mewakili bukan hanya Zhen Hua.
Tapi juga mewakili SMA di China.
berada di bandara.
memberikan kesan Terbaik.
Lu Xing He.
Lu Xing He!
Sebaiknya kau waspada! Perbaiki Sikap mu nanti!
Pergi! Pergi! Pergi!
Konnichiwa. (Bahasa Jepang untuk "halo").
Konnichiwa.
Lu Xing He, Sudah benar, kan?
Ya, tentu saja.
Mereka disini. Waspada.
SELAMAT DATANG! SELAMAT DATANG! Sambutan yang hangat!
Konnichiwa.
Halo, Halo
[Shun Oguri : Aktor Di jepang]
sangat cocok, seperti pasangan serasi.
Cepat dan jelaskan pada mereka!
Menjelaskan apa? Bukannya kau kecewa, gara-gara mereka
Aku! Aku sangat kecewa?!
- SELAMAT DATANG! SELAMAT DATANG! Sambutan yang hangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Xu Yan Liang.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Jadi bagaimana jika kau memiliki kaki yang panjang.
tapi juga memiliki payudara besar.
Apa yang kau takutkan?
Berdiri tegak!
Ya Min!
(Dalam bahasa jepang)
Tokyo Sakura untuk berpidato.
oleh jalur sempit air.
pertukaran politik dan budaya.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Apa yang terjadi?
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Meskipun ini  pertama kalinya Aku di China
Aku sangat menyukai suasana kota yang semarak.
hal menarik selama pertukaran kami.
kenangan berharga bagi ku.
Pak Pan.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Kenapa? Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Kelas 5 menang
Cepat dan pergi! Cepat!
Kau bermain sangat baik hari ini.
Jika kau tidak menginginkannya, berikan kembali.
Terima kasih.
Roket perlu lepas landas.
Geng Geng sudah kembali.
Waktu yang baik
Bermainlah dengan adikmu.
Geng Geng, kamu kembali
Aku harus mengerjakan PR ku.
Apa makan malam sudah siap.
Fan Fan, simpan mainanmu
Jangan hancurkan mainan kakakmu.
kau tidak akan menghancurkannya kalau hanya bermain.
Mainkan saja.
Geng Geng, bagaimana kelas mu hari ini?
Ambilkan Juga Ayah air minum.
ini, minum jus dulu.
Di sini, ada beberapa jus.
berdasarkan apa yang ayah mu katakan pada ku.
tim pemandu sorak mereka terlalu banyak.
Mereka sangat tidak hormat pada kita.
memberi air ke Yu Huai
air ke seluruh wajahnya.
Untung aku cepat-cepat ke Han Xu.
Jangan bicara padaku tentang air!
Hei, hati-hati!
Apa kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
game untuk pertandingan berikutnya.
Gambarkan itu
Apa yang terjadi dengan pakaianmu?
Aku menumpahkan air saat aku sedang minum.
Kenapa kamu tidak melepasnya dan membiarkannya kering?
Aku merasa nyaman pakaianku basah.
Berdiri.
- Halo, Pak Zhang.
Duduk. Keluarkan PR kalian kemarin.
Mari kita lihat pertanyaan ketiga.
mengatasi masalah ini?
mengerti saat kamu mendengarkan
Kau melakukannya dengan tidak benar.
Aku akan membahas masalah ini sekali lagi.
Berdasarkan kondisi yang kita tahu
hari itu  480 minus 40
kali X minus 1 sama dengan 520 minus 40X.
Berhenti menyenggolku di kelas.
Berhenti menulis.
Bawa Keluar.
Kau tidak pergi ke sekolah olahraga?
juga bermain basket.
Kalian berdua  teman baik.
seperti itu di kelas, seperti mu?
Hanya saja Anda tidak melihatnya.
Keluar. Keluar!
Kamu gila?
Kenapa kau membantah Guru Zhang Feng?
Guru Zhang Feng benar-benar marah sekarang.
Itu bukan urusanmu.
Kamu pikir kamu siapa?
Geng Geng.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat? Ayo pergi!
- Cheese.
(berbicara dalam bahasa Jepang)
Geng Geng, bisakah kamu foto aku sendiri?
Hei.
Ambil lebih banyak gambar nanti.
Oh baiklah.
Terima kasih.
[Kelas 5 vs. Kelas 8]
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ya!
Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Apa kau tahu caranya bermain?
-Jangan melawan
Sepertinya dia sangat kejam.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Terima kasih sebelumnya
Apa kamu dan Yu Huai lagi marahan?
Emang kapan kamu lihat kami berantem?
(berbicara dalam bahasa Jepang)
Apa orang Jepang bertengkar?
mereka hampir saling membunuh.
Tapi mereka terlihat begitu lembut.
Itu disebut kepura-puraan palsu.
Yang mana?
tiga angka itu di akhir pertandingan!
Dia seperti Tracy McGrady di kelas Kita!
Ya! Han Xu  Steve Nash dikelas kita
dan aku seperti Zhen Hua Ron Artest.
- Terserah!
Kamu hanya bicara banyak
uang mu ke tempat mulut mu berada.
Aku Ke WC dulu.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Keanehan Yu Huai hari ini meledak.
Dia hampir berantem.
Kudengar kamu menang hari ini
Pertandingan berikutnya...
Kau bisa datang kan?
Para siswa Zhen Hua merawat sekolah ini
seperti rumah mereka
berani dan kuat.
Pak Pan.
Bicara tentang lukisan Anda.
peluncuran yang sukses
China, impian Shenzhou.
Dia  penggemar Star Wars. (Dalam bahasa jepang)
Itu terlihat seperti salah satu jenisnya.
Kerja bagus.
Ayo lihat yang ini.
Ini  kaligrafi Cina.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Itu pelanggaran! Beri dia bendera merah!
Tidak ada bendera merah di basket.
dalam permainan.
Ini lentera Cina yang Aku buat.
Asal kebudayaan kami.
Benda ini berasal di China.
patriotisme ku yang dalam.
Aku tidak bisa memahaminya. (Dalam bahasa jepang)
Indah.
Silahkan lewat sini.
dari Dinasti Ming dan Qing.
Ini  topi resmi.
di Jepang, tapi yang satu ini...
Perutmu sakit lagi
Apa yang Aku lakukan?
Pak Pan.
Aku ingin Istirahat dulu.
- Hanya selama 15 menit.
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
bola basket hari ini.
Aku harus pergi berfoto.
Terima kasih, Pak Pan!
Apa? Tidak - kembali kemari
karena sakit perut.
beberapa hari terakhir ini.
Apa yang mereka katakan?
seperti zombie  saat lari seperti itu.
Omong kosong apa itu?
Pergilah bawa dia kembali!
Baik.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ini akan berakhir!
Han Xu dapatkan bolanya. Berhenti berbicara.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Kenapa kamu minum air ku?
Pak Pan marah. Ayo pergi.
- Ayo pergi!
- Yu Huai, kau luar biasa!
Ayo pergi!
- kamu mengagumkan
Yu Huai, kamu luar biasa!
Yu Huai! Sangat mengagumkan
(Dalam bahasa jepang)
Apa yang dia katakan?
tidak bertanggung jawabnya kamu.
Kau membuatnya terlalu jelas.
(Dalam bahasa jepang)
baru saja terjadi untuk saat ini.
Gambarnya benar-benar penting!
Sekolah akan menerbitkannya.
artikel mengenai hal ini.
maka semuanya baik-baik saja.
Jika Kau tidak...
telah kamu lakukan, tua dan baru!
Kau paham?
Aku mengerti, Pak Pan.
Semua nya, ayo ambil gambar kelompok.
(Dalam bahasa jepang)
Geng Geng.
Hei! Apa pintu menghancurkan otakmu?
Ambil gambarnya
- Kau kembali.
Oh tidak.
Kenapa kamu mematahkan pesawatku?
Ibu sudah bilangkan jangan rusaki mainan kakak mu!
Aku tidak mengambilnya. Paman Geng yang kasih saya.
Oh... aku memberikannya pada Lin Fan untuk diajak main.
Geng waktu masih kecil.
- Ini  hadiah ulang tahunku.
menemukan yang sama besok, oke?
Tidak apa-apa.
Ini hanya mainan.
Lantas bagaimana jika rusak?
Mereka baru dalam hidupmu.
Kau harus bersabar pada mereka
masalah kecil seperti ini?
Kenapa kamu seperti ayahmu?
Itu  hadiah ulang tahun
ulang tahun ke 10 ku di taman.
seberapa mahal harganya.
Aku terus merengek untuk dibelikan itu.
Aku merengek untuk waktu yang lama.
Lalu kau dan Ayah...
Jangan pikirkan itu.
saat ini adalah studi mu.
Jangan terlalu dekat dengan mereka.
Kau tahu di mana harus bertindak.
hadiah di masa depan.
Aku ngerti ma.
Ini... Kita melakukan yang terbaik.
Oh tidak. Kenapa mereka seperti ini?
rana dengan salah.
Apa tidak ada yang bagus?
Tidak.
Hei!
Geng Geng, kenapa kamu begitu licik?
Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
Tolong bantu Aku cari solusi.
Aku pertimbangkan dulu ya..
Tidak bisakah kamu membantuku sekali ini saja?
Aku ganteng kan?
Iya.
Tampak tidak tulus.
Jangan pedulikan itu. Katakan padaku. Ada apa?
Apa ini?
Ini gambar yang kau ambil?
Cakep, bisakah kau membantu ku?
Aku sudah menyuruhmu untuk pake otak mu, kan?
Aku harus mengatakannya pada ibumu
Jika kau ngak mau membantu ku, lupakan saja!
betapa baiknya Yu Huai!
Dia memimpin kelas Kita ke final.
poin pada beberapa momen penting.
- Yu Huai Yu Huai.
Yang mereka bicarakan sepanjang hari  Yu Huai.
Geng Geng, kamu disini
Aku harus duduk.
Kau bersedia untuk kembali sekarang?
Kau sibuk apa sih akhir-akhir ini?
Aku punya hasil tes matematika mu.
Kau dapat 65.
Aku sudah melihat hasil tes mu.
Apa yang kamu lakukan untuk masalah ini?
Y mu sama dengan X kuadrat ...
Ini bukan urusanmu.
gadis selalu tertekan seperti mu.
Ini seperti saat kau lahir
perak atau semacamnya.
Ini bukan urusanmu!
Kenapa kamu marah?
Kau marahkan apa sih?
kabur dengan pria dari kelas lain.
Oh...
Apa itu waktu dalam sebulan?
Haruskah aku membawakanmu ke tempat air panas?
Aku akan meminta maaf.]
Yu Huai.
Ini, lihat-lihat.
Seberapa mencolok nya.
[Final, Kelas 5 vs. Kelas 2]
Pak Pan! Pak Pan!
Finalnya hari ini.
Aku tahu.
Kau berjanji begitu
mereka jika mereka berhasil sampai ke final.
Kelas mu berhasil sampai ke final?
- bagus Itu hebat.
kelas mu tanpa suara.
Tidak bisakah anda memberiku izin..
proyektor tidak lurus?
Aku akan melihat dari sini Pindah.
yang lurus atau semacamnya?
terlihat sedikit lebih rendah?
Tidak--
menerjemahkan omong kosong nanti, oke?
Jangan menangis saat kau kalah nanti.
Aku menangis
Jangan berlutut nanti ya.
Terima kasih. Semoga berhasil!
Sejarah mulia 88 tahun.
52 pencetak gol terbanyak di ujian perguruan tinggi.
dalam menjalankan sekolah
jelas bagi semua orang di negara ini.
(Dalam bahasa jepang)
Dia tidak pernah mengira akan memegang kekuasaan seperti itu.
Di luar, ia tampak sangat karismatik
rasa takut dan gentar.
Apa kau menerjemahkannya dengan benar?
Aku menerjemahkan secara harfiah.
Baik.
(Jepang)
di Republik China.
Perlawanan melawan Jepang
dan Perang Pembebasan.
kita dalam menjalankan sekolah.
berlatih dengan tekun
menjadi orang benar, dan membuat kemajuan!
berkata apa di malam hari.
Dia akan melihat bulan dan berpikir
"Apa yang Aku lakukan ini benar?"
dalam, dia tidak bisa berdamai.
Anda mengucapkan beberapa kata, oke?
Dulu, Cina dan Jepang
Dulu sangat bersahabat.
- Aku tahu apa yang ingin kau katakan
Kau tidak bisa pergi!
Kenapa tidak?
Aku bisa pergi saat pertandingan terakhir.
Apa istimewanya pertandingan final?
bola di pertandingan terakhir?
Tidak, bukan itu maksud ku.
Baiklah, jangan katakan lagi.
Ambillah beberapa foto bagus untukku hari ini.
dikeluarkan dari Zhen Hua!
Bukan itu yang Aku maksud...
Xing Dia. Xing Dia.
Apa yang mereka bicarakan?
pertandingan basket kelasnya.
Permainan basket
Zhen Hua menekankan kesehatan fisik.
bola basket yang seru di luar.
Jika Anda tertarik, Anda bisa pergi menonton.
Cepat dan terjemahkan.
menyelenggarakan turnamen bola basket.
Kuharap kalian semua bisa ikut menyaksikannya.
siswa China bermain bola basket.
Mari kita pergi bersama.
Terima kasih banyak.
pergi melihat permainan bola basket.
Kenapa mereka ingin menonton pertandingan?
Um... Mereka bilang ingin pengalaman
tekun dan membuat kemajuan.
Oh baiklah.
sekolah dengan cukup baik.
Lalu ayo kita pergi bersama.
Luar biasa! Ayo pergi.
nonton game basket.
Yay!
Geng Geng!
Pak Pan, kamu yang terbaik!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Kedua busuk.
Perlahan.
Tidak mungkin.
berangkat ke luar negeri.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Semangatlah, Yu Huai!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Mengakui kekalahan.
Kamu mengaku kalah
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
- Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Xu Yan Liang!
- Apa dia baik baik saja?
Apa kamu baik-baik saja?
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Aku akan pergi bersamamu ke kantor perawat.
Ayo pergi.
pacarnya peduli padanya seperti itu juga.
menonton keseluruhan pertandingan.
Itu tidak disengaja.
Baiklah. Aku hanya bercanda.
Apa itu?
Wow!
Kenapa aku begitu tampan?
baik, Aku akan menjadi aktor.
Garden" tidak mengusir mu.
cukup berbakat dalam fotografi.
Tentu saja.
Lihatlah keanggunan ini.
Yu Huai!
Yu Huai, apa kamu baik-baik saja?
di kantor perawat?
- Yu Huai ada di luar. Ayo pergi!
- Yu Huai!
Yu Huai ada di luar. Ayo pergi!
Yu Huai ada di luar.
Bisakah kamu datang sekolah besok?
sepanjang waktu. Aku sudah terbiasa dengan ini.
Apa kamu baik-baik saja
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Terima kasih.
- Hah?
- Baik.
Beberapa tahun yang lalu
saat mengikuti tes.
tahun, mencari keadilan.
tidak melakukan apa-apa selain belajar.
MID semester akan datang.
[EPISODE SELANJUTNYA...]
Zhang Ping diganggu oleh Guru Pan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
dengan baik pada ujian kali ini
Zhang Ping disekrup.
Aku tidak berpikir Aku bisa pergi.
Kenapa tidak?
Aku tidak punya waktu
Kau gunakan semua waktu mu untuk main-main kan?
Aku tidak berani pergi menemui Pak Pan.
Geng Geng.
untuk ujian tengah semester.
Aku akan bersikap baik. Aku akan membantu mu.
kalian harus kembali ke tempat duduk asli kalian!
- Geng Geng.
Cepat, ayo pergi
Tidak mungkin!
Haruskah Aku pergi ke WC cewek?
Apa kau mendengarkan penjelasan ku?
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
BY: @DRAKORMAKSNITY
SITUS : http://www.drakormaksnity.org/
