[Rekaman Episode]
Beri aku alasan,
mengapa kamu spesial?
Tiga. Dua.
Kenapa Kelas 5 bisa pindah tempat duduk?
"Untuk mengejar keberanian dan kebebasan."
Bukankah itu moto Zhen Hua?
Jika kau punya nyali,
maka tidak usah kau kembali!
Banyak hal dalam hidup
berada di luar kendali kita.
Saya akan berusaha keras untuk
pergi ke arah yang saya inginkan.
Saya percaya suatu hari nanti
Akhirnya saya akan menjadi
orang yang saya inginkan.
Tapi, Pak Pan. Kami memiliki
pertandingan basket besok.
Bisakah kamu Foto saya
saat pertandingan basket?
Tapi Anda berjanji padaku terakhir kali, Anda
bilang saya bisa pergi ke pertandingan terakhir.
- Wow, kamu sangat baik
- Kamu Menakjubkan!
Ayo pergi!
Saat Chen Ho Nan terluka
pacarnya memapanya seperti itu juga.
Apa tidak ada yang bagus?
Tidak.
Seorang siswa dari sekolah
kita bunuh diri setelah ujian.
[Denganmu]
Sub judul oleh DramaFever
Di Terjemaqhkan Oleh Novi Mustika
- Aduh.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kah kamu mendengar?
Setelah melakukan buruk dalam semester tengah terakhir
Seorang siswa bunuh diri.
Ia adalah mahasiswa tim
kompetisi akademis.
Nilai-nilainya selalu tidak stabil.
Dia tidak melakukannya dengan baik
satu kali dan tidak tahan lagi.
Oh, tapi nilai Anda
cukup konsisten.
Murid ini Saya tidak mendaur ulang kertas.
Silakan pergi menjualnya di tempat lain.
Itu semua karena Pak Pan.
Dia terus membuat saya memotret.
Saya bahkan tidak sempat
melakukan ujian praktek.
Fisika, geografi, matematika.
Saya tidak melakukan salah satu dari mereka.
Apa kamu yakin kamu akan tahu...
bagaimana melakukan ini jika Anda berada di kelas?
Anda harus berhenti bergaul
dengan Lu Xing He.
Mengapa?
Anda terus bergaul dengannya.
Tidakkah kamu takut kamu tidak
masuk perguruan tinggi?
Mengapa kamu begitu jahat?
Jika Anda tidak mendapatkannya bersama,
saya akan menjadi lebih jahat lagi.
Peringkat sekolah tinggi
universitas di Universitas Normal
hanya 0,7 persen lebih rendah dari kita.
Mereka juga memecahkan rekor mereka
dan mencapai lebih dari 90
persen siswa berprestasi.
Lihatlah ujian praktik kita.
Apa ini standar di Zhen Hua kita?
The Associated School
telah menyebarkan berita.
Mereka akan melampaui kita dalam tiga tahun.
Kita berada dalam posisi yang sangat pasif.
Guru Zhang Ping!
Iya.
Akhirnya aku tahu apa arti
"balok dari titik paling atas".
Mengapa kelas 5 Anda selalu sangat gila?
Jika Kelas 5 merusak reputasi Zhen Hua
bisakah kamu bertanggung jawab untuk itu?
Ya pak. Saya akan lebih ketat dengan mereka.
Oh ya. Itu Geng Geng dari kelasmu.
Beritahu dia untuk datang menemuiku.
Tunggu. Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita berada di tengah pertemuan!
Ada masalah lain.
[Episode 5: Biarkan otak berkembang
sedikit lagi, tidak masalah!]
Sst!
Pedang kayu peach.
Kelas 5 siswa, pada
puncak pemuda kita
Mintalah Dewa Melewati Grade.
Kita akan melakukannya dengan baik dalam ujian ini.
- Penghapus siapa ini?
- milikku
Bawa pergi
Anda menggigitnya setengah jalan
dan Anda membawanya ke sini.
Ini adalah penghujatan! Apa kamu tidak tau
Membosankan.
Oh, tuhan. Seseorang menyesali
rasa hormat kami terhadap Anda.
Tolong jangan membantunya dalam ujian ini.
- Kamu!
- Apa?
Ayo, bacalah denganku.
- Abracadabra...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Saya membuat usaha menit terakhir yang panik.
Jika saya tidak melakukannya dengan baik dalam
ujian ini, orang tua ku akan membunuhku.
- Jangan sentuh!
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kalian masih bermain-main?
Apa ini semua
Jiang Nian Nian. Anda telah menjalani
ujian praktek ini selama seminggu.
Berapa banyak masalah yang Anda lakukan?
Kalian berjanji sebelumnya
Bila Anda ingin mengganti kursi sebelumnya.
Apa kamu semua melupakan apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak melakukannya dengan baik di tengah hari
Anda semua akan kembali
ke kursi asli Anda!
- Geng Geng.
- Iya?
Pak ingin Anda pergi ke kantornya.
Kita tidak bisa membiarkan hal-hal berlanjut seperti ini.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan nilai mereka
dalam sebulan, saya akan memecat Anda berdua.
Apa kalian tahu
Tinggal 1.000 hari lagi sampai
ujian masuk perguruan tinggi.
Apa kalian sama sekali tidak khawatir?
- Apa dia mengambil obat yang salah?
- Jangan berbicara di kelas.
Masalah kelima.
A menerima gesekan
statis ke kiri.
B menerima gesekan
geser ke kiri.
Dan gesekan statis ke kanan.
Masalah berikutnya
Tunggu. Guru Zhang. Saya masih belum
benar-benar mendapatkan masalah terakhir.
A menerima gesekan
statis ke kiri.
Kita sudah sering
membicarakan hal ini.
Bagaimana kamu masih belum mengerti?
Itu karena saya rindu kelas.
Maka kau harus fokus mendengarkan sekarang.
Mengapa kamu berbicara denganku?
Itu karena kau -
Apa kamu mengerti sekarang?
kau tidak akan pernah mengerti
Kau bahkan tidak mendengarkan ku, kan?
Berdiri.
- Selamat tinggal Guru Zhang.
Kau perlu membantu ku.
Dengan foto?
Saya benar-benar takut pergi menemui Pak Pan.
Dan saya bahkan belum belajar
untuk semester tengah.
Untuk apa kau belajar
untuk tengah semester?
Astaga. Apa yang harus saya lakukan?
Baik. Jangan khawatir lagi.
Aku akan menjadi orang baik sampai akhir.
Saya akan membantu mu.
Tapi bagaimana saya bisa membantu mu?
Hei! Oh, hei--
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya menemukan bahwa Guru Zhang
diintimidasi oleh  Pan.
- diganggu
- Mengapa?
Pan mengadakan pertemuan dengan Guru Zhang
Ping, Guru Zhang Feng, dan para guru lainnya.
Dan dia memarahi Guru Zhang Ping.
Jika kita tidak melakukannya dengan baik pada paruh waktu
ini, maka Guru Zhang Ping akan berada dalam masalah besar.
Jadi karena itulah dia bertingkah seolah
dia mendapat menstruasi hari ini.
Ini semua gara-gara kita.
Bisakah kita semua mencoba sedikit lebih giat?
Dan tidak membuat hal-hal yang
terlalu sulit bagi Guru Zhang Ping?
Apa kamu sudah selesai?
Jika kita semua hanya meninjau satu daerah lagi...
kita bisa mendapatkan satu
pertanyaan pilihan ganda lagi.
Dan jika kita masing-masing bisa
mendapatkan satu masalah lagi dengan benar
maka kita masing-masing bisa mendapatkan dua poin lagi.
Apa Anda tahu apa arti kedua
poin itu bagi kelas kita?
Apa artinya?
Kemudian kita bisa melampaui Kelas 1 dan 2.
Satu. Dua. Tiga.
Anda memiliki tiga masalah yang salah.
Itu adalah 12 poin off.
Menurunkan rata-rata kelas sebesar 0,33333.
Berhenti membolak-baliknya secara acak.
Sini.
Bisakah kamu menggunakan waktumu dengan bijak?
Anda benar-benar tidak punya banyak waktu.
Aku tahu.
Cepat! Anda bisa makan saat Anda mengajari
saya, atau mengajari saya saat Anda makan.
- Pilih satu.
- Bisakah saya makan mie saya dulu?
- Saya akan mengajarkan Anda.
- tunggu Tidak.
Mengapa Anda membiarkan dia mengajari Anda, tapi bukan saya?
Ini adalah rasa malu kelas kita.
Kita tidak bisa membiarkan orang lain tahu.
Mengapa rumusmu salah lagi?
Saya telah menjelaskan masalah
ini padamu berkali-kali.
Ada 108 cara untuk melakukan formula ini.
Apa?
Ada apa?
Tali sepatuku lepas.
Biar ku kasih tahu ya. Ini baru permulaan.
Otakmu masih belum berkembang.
Dalam dua tahun, otak mu akan dapat
gunakan, dan kau akan baik-baik saja.
Maksudmu aku ngak punya otak? Katakan lagi.
Geng Geng. Kemari.
Pak Pan.
Bukankah Guru Guru Zhang menyuruhmu datang menemuiku?
Betul pak. Tapi ketika saya pergi ke
kantor Anda, Anda tidak berada di sana.
Dimana gambarnya?
Saya masih menunggu untuk mengirim nya.
ke Departemen Pendidikan
dan Berita Evening.
Aku pergi untuk membuat mereka
berkembang beberapa hari terakhir ini.
Tapi tempat aku pergi ke...
mesin mereka rusak
- rusak?
- Iya.
Kemudian Anda bisa membawa film itu ke
tempat lain untuk membuatnya berkembang.
Gambar lainnya tidak begitu penting,
pastikan gambar itu menjadi penting.
- Pak Pan.
Apa kamu menyukaiku, selalu berusaha mencari?
Untuk mencari kelembutan tak terduga.
Haruskah hal-hal ini terjadi sekaligus?
Geng Geng, kamu kembali
Sini.
Tidakkah kamu pergi bekerja hari ini, Bibi?
Hari ini saya libur.
Aku merindukanmu.
Apa ayahmu tidak memperlakukanmu dengan baik?
Atau Apa ini istri barunya?
Tidak. Keduanya baik bagiku.
Aku hanya merindukanmu.
Lihat kamu anak
Anda merindukan saya selama sepuluh menit,
dan Anda menelepon selama sepuluh menit.
Sekarang, setengah jam telah berlalu.
Maaf! Saya baru saja membersihkan telepon.
Kalian bicara. Kalian bicara.
Baik. Belajarlah dengan baik. Mari kita tutup sekarang.
[Efek Khusus Ruang Gelap]
Kenapa kamu bersembunyi disini? Saya tidak
tahu sekolah kita punya tempat seperti ini.
Ada banyak hal yang tidak Anda
ketahui tentang Zhen Hua.
Saya melihat mengapa Anda tidak pernah berada di Kelas 2 Anda.
Aku melihat semuanya untukmu.
Mengapa? Apa kamu mencari saya banyak?
Bisakah Anda membantu saya? Bisakah anda
mengundang delegasi Jepang untuk keluar?
Jadi saya bisa mengambil lebih banyak
gambar, dan menggabungkannya bersama-sama.
Kombinasikan mereka bersama?
Dengan ini.
Gunakan efek kamar gelap untuk
menggabungkan orang-orang dalam gambar.
Wow.
Mari kita ambil gambarnya lagi,
lalu coba cari tahu ini.
Tapi Anda akan membutuhkan banyak hal.
Solusi, panci, bohlam merah, dan pembesar.
Tapi tidak ada jalan lain.
Ini adalah pilihan terakhir kami.
Baik. Saya dapat menemukan hal-hal ini untuk Anda.
Tapi ada begitu banyak kepala,
maukah kamu menggabungkan semuanya?
Mengapa Anda tidak memberi tahu mereka
semua untuk mengajukan hal yang sama
lalu tambahkan Pak Pan untuk itu?
- Itu masuk akal.
- Iya.
Aku belum pernah melihat kalian
mencintai pelajaran ini sebelumnya.
Tunggu, Geng Geng. Jangan pergi.
Yu Huai juga menandatanganimu.
- Lihatlah kelas kali.
- Di sana.
Dia menandatangani saya untuk apa?
Guru Zhang menyelenggarakan sesi review.
Kita semua relawan untuk hadir.
Baik Jian Dan dan saya mendaftar.
Anda harus pergi bersama kami.
- Tinjau sesi?
- Iya.
Aku juga pergi Tapi aku hanya akan
mendukung kalian yang tertinggal.
Pergi.
Tunggu. Tunggu. Belum daftar saya.
Aku mungkin tidak bisa pergi.
Kenapa kamu tidak pergi
Nilai Anda mengerikan.
Kenapa kamu tidak mengulasnya?
Saya tidak punya waktu
Saya pikir Anda telah menggunakan
semua waktu Anda untuk bermain-main.
Apa saya bermain-main?
Aduh.
Anda sebenarnya terdengar gugup saat
menyebutkan kemarin tengah semester.
Silakan minggir.
Anda meninggalkan dua pertiga
ujian praktek kosong.
Pada tingkat ini, Anda akan mendapatkan 60
persen, paling banyak, dalam ujian fisika.
Anda seharusnya tahu bahwa saya tidak
hanya mencoba menakut-nakuti Anda.
Jangan jinx itu. Nilai Tionghoa
Anda juga tidak terlalu bagus.
Sini. Ini semua adalah masalah mendasar.
Jika ada sesuatu yang tidak Anda
mengerti, tanyakan kapan saja.
Masalah dasar
Apa yang kamu gumam?
Apa ini tidak mudah?
Anda benar-benar sangat membantunya.
Anda harus menyukai Geng Geng. (Dalam bahasa jepang)
Dia sangat bodoh. Bagaimana aku bisa menyukainya?
Saya rasa saya mendengar nama saya.
Apa yang dia katakan?
Katanya, Anda sangat tidak bertanggung jawab,
membuat semua orang menunggu di sini seperti ini.
Aku sungguh minta maaf. Ini salah saya,
saya telah mengganggu semua orang.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Geng Geng, bisakah kamu memotret untukku?
Baik.
Baik. Terima kasih.
Aku minta maaf. Bisakah semua orang
berpose lagi, seperti di foto ini?
Mari kita berfoto lagi seperti
yang kita lakukan di foto ini.
Kenapa kalian belum menjelaskan
hal ini pada Pak Pan?
Dia mengatakan itu hanya karena saya bekerja sangat
keras untuk membantu mereka akhir-akhir ini...
Itu semua karena saya bahwa
mereka bersedia keluar hari ini.
- Terima kasih sudah datang, Pak.
- Tidak semuanya.
Dia bilang dia takut Pak Pan akan
memberikan hukuman fisiknya.
Mereka masih memberikan
hukuman fisik di China?
Maukah kamu membuat kesalahan seperti ini lagi?
Saya tidak akan membuat kesalahan seperti ini lagi.
Pak Pan terkadang mendisiplinkan
kita untuk memperkuat pikiran kita.
Anda benar-benar melakukan banyak hal untuk gadis ini.
Dia mengatakan bahwa saya sangat baik padamu.
Berhenti memuntahkan omong kosong.
Satu dua tiga.
Kemari.
Kenapa kamu tidak ikut review?
Guru Zhang, saya...
Saya hanya harus bekerja sama dengan
delegasi Jepang untuk satu hari lagi.
Ah.
Saya tidak memilikinya pada
setting yang salah lagi, kan?
Sudahkah anda menemukan masalah ini?
Terlihat jelas. Tambahkan satu baris di sini.
Baiklah baiklah.
Biarkan aku melakukannya sendiri nanti.
Tunjukkan pada saya masalah yang
Anda salah setelah sekolah.
Ada hal lain yang harus saya lakukan sepulang sekolah.
Baik. Teruslah main-main.
Pada dasarnya aku mengerti ini.
Kita bisa mencobanya.
Aku sudah mendapatkan sebagian besar barang itu.
Aku hanya butuh Pak Pan sekarang.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
caranya menembaknya.
Hanya mendapat suntikan dia dari kejauhan.
Aku tidak bisa Lensa saya tidak bisa mencapai cukup jauh.
Yu Huai. Kamu tidak pulang?
Ada satu lagi masalah laboratorium
yang ingin saya selesaikan.
Oh ya. Apa itu Lu Xing Dia
sangat populer di kelasmu?
Dia agak berbeda.
Guru Zhang kita sama sekali tidak menyukainya.
Tapi sepertinya dia baik-baik saja bagiku.
Dia adalah orang yang baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu mencoba membunuhku?
Sini.
Tidak. Angka semuanya salah.
Aku harus melakukannya lagi.
Apa kamu akan memukulku lagi?
Baiklah. Coba ini.
Berangkat. Ahhah, sukses!
Yay! Terima kasih, Paman Geng!
Betapa sekeliling paman yang baik!
Apa yang kamu coba katakan?
Puji saja, Ayah.
Fan Fan. Geng Geng, kamu kembali?
Mengapa kamu tidak mencuci tangan?
Ayo makan malam, oke?
Baiklah, ayo pergi, ini adalah waktu
makan malam. Ayo pergi, Lin Fan.
Ayo kita makan. Cepat dan datang makan.
Halo?
Ibu.
Apa yang membawa Anda ke sini pada jam ini?
Sini. Aku membawa ini untukmu
Aku punya kartu baru Ini adalah prabayar.
Anda bisa menggunakan ini untuk menelepon saya mulai sekarang.
Jika Anda butuh sesuatu di masa depan, dan
Anda tidak ingin bertanya pada ayah Anda
Anda bisa menghubungi saya, atau mengirim SMS padaku.
Ibu. Aku tidak butuh apapun
[Geng Geng sedikit demam.]
[Di mana Anda meletakkan obatnya?]
[Old Geng?]
[Saya hampir sampai di rumah. Tanyakan makanan
penutup apa yang diinginkannya Geng Geng.]
[Saya akan membawa beberapa rumah]
Lihatlah masalah ini lagi.
Guru Zhang. Jangan lihat sekarang Saya akan mendengarkan
dengan saksama saat Anda menjelaskannya nanti.
Apa ini?
Guru Zhang Ping. Guru Zhang Ping.
Biar ku kasih tahu ya. Hanya
meninjau satu hari lagi dengan mereka, oke?
Anda juga harus meninggalkan beberapa waktu untuk saya.
Nilai matematika siswa Anda lebih
menakutkan daripada hantu.
Kamu adalah hantu
Apa yang kamu coba katakan?
Makan jeruk ini.
Apa itu manis
Ugh. Jadi asam.
- asam?
- Yeah.
Apa masalah ini bagi kita?
Macet
Kita seharusnya tidak menyentuh
barang Guru Zhang seperti itu.
Mengapa? Bukankah Guru Zhang membuat
masalah bagi kita untuk meninjau ulang?
Ini tidak terlihat seperti masalah mendasar.
Beta, saya pikir kita harus berhenti.
Guru Zhang akan segera kembali.
Kamu semua sangat gugup?
Tidak seperti Pak Pan yang
akan membiarkan Guru Zhang
Datang dengan pertanyaan untuk semester tengah.
Dewa Melewati Grades jelas
membantu kita sekarang juga.
Cetak saja
Beta. Saya tidak berpikir ini benar.
Anda harus mengembalikannya pada  Guru Zhang.
Saya ingin belajar dengan giat sekarang.
Saya yakin saya bisa memecahkan masalah ini.
Aku bahkan tidak bisa memecahkan masalah ini.
Apa yang bisa Anda selesaikan atau tidak
dapat Anda selesaikan denganku?
Han Xu. Ayo lihat masalah ini.
Ini sangat sulit.
Mereka tidak akan menguji kita
pada sesuatu yang keras ini.
Ini adalah masalah persaingan.
Apa masalahnya? Biarkan aku mencoba.
Masalah persaingan apa
Kalian tidak tahu bagaimana mengatasinya?
Terserah saya saat itu.
Ini tidak akan berhasil.
Saya bahkan tidak bisa mendapatkan fokus yang baik.
Lalu hanya ada satu cara.
Apa itu?
Saya telah menulis semuanya dengan sangat jelas.
Adakah orang yang
masih belum mengerti?
Um... kenapa bagian itu...
Tuliskan semuanya dulu.
Coba saja mengerti metodenya.
Izinkan saya menuliskannya.
Hei. Dengarkan baik-baik.
Saya menyampaikan sebuah pesan.
Mari kita semua menyambut tamu kami dari Jepang.
Sekarang kamu ingat kelas kita.
Siswa. Jika kita memiliki pengetahuan dasar
tentang musik, kita bisa lebih baik...
Saya pikir guru ini melebih-lebihkan
di depan tamu kita.
Mengapa kita harus belajar menghitung
kecebong ini untuk menyanyi...
-  Untuk mengubah dari C mayor menjadi F mayor...
- Apa kamu tahu apa yang bisa kulakukan?
Kamu tau segalanya.
Geng Geng. Anda harus mengambil lebih banyak gambar.
Siswa mana yang bisa
datang dan menulis ini?
Kamu. Sudahkah anda mempelajari teori musik?
Tidak. Tapi ini masalah matematika dasar.
Pamer.
Tambahkan saja 5 ke setiap X, lalu bawa ke
catatan lengkap, setengah catatan hubungan.
- Mengapa kamu tidak datang dan menuliskannya?
- Baik.
Geng Geng.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ambil foto!
Baik.
Anda memiliki semua catatan
pada posisi yang benar
Tapi Anda merindukan tanda-tanda datar di depan.
Terkena
Namun, masih bagus menggunakan matematika
untuk memecahkan masalah musik. Kerja bagus.
Hanya mencoba untuk mendorong Anda.
Nama Anda?
Yu Huai.
Oh. Yu Huai. Jadi Anda tidak pernah
belajar memainkan alat musik?
Saya belajar memainkan
harmonika Bruce sendiri.
Ini pasti cowok basket itu
Geng Geng ingin berfoto dulu.
(Dalam bahasa jepang)
Tidakkah menurutmu dia pamer?
Saya tidak berpikir begitu.
Saya pikir dia pintar dan tampan.
Apa yang kalian katakan
Dia mengatakan bahwa siswa berpura-pura
mengetahui sesuatu yang tidak dia ketahui.
Permisi. Dapatkah saya menggunakan piano?
Geng Geng. Ambil foto.
Encore!
Dia sangat bagus. Semua orang benar-benar hebat.
Tidak apa-apa Mereka hanya bersikap sopan.
Ah, siswa Anda tampil lebih baik lagi.
Aku baik, kan?
Katakan padaku. Berapa banyak film yang saya pakai?
Anak
Geng Geng. Kemari. Mengambil gambar.
Baik.
Satu dua tiga. Baik.
- Silakan duduk.
- Tolong, kamu juga
- Geng Geng.
Cepat, ayo pergi
Ayo pergi, kenapa kamu berdiri disana?
Yu Huai. Keduanya cukup
dekat akhir-akhir ini.
Kemana kau membawaku?
- Tidak mungkin.
- Ada apa denganmu?
[Toilet Pria]
Apa Anda ingin saya pergi ke
kamar mandi anak perempuan itu?
Tidak ada orang di sana.
- Tidak tidak Tidak.
- Tidak apa-apa!
- Masuk saja, tidak ada orang di sini.
- Lu Xing Dia!
Biar ku kasih tahu ya. Jangan melakukan sesuatu yang
tidak sesuai. Saya telah mengambil pertahanan diri perempuan.
Anda berpikir terlalu banyak.
Ta-da.
Kenapa kamu berdiri disana? Ayo bantu aku
Oh.
Tidak buruk.
Tunggu. Bagaimana itu bisa terjadi?
Kamu sangat bodoh Citra dibalik
melalui lensa cembung.
Oh.
Mengapa kita tidak menambahkan kepala Pak Pan saja?
Anda juga tidak bisa melihat
tubuhnya di baris kedua.
Apa maksudmu, hanya kepalanya saja?
Dia terlihat seperti Tarzan.
Apa yang kita lakukan? Ini tidak akan
berhasil. Ini sama sekali tidak bekerja.
Lupakan. Mari kita lakukan.
Beri aku filmnya, aku akan mengurusnya.
Apa lagi yang bisa kamu pikirkan?
Anda juga tidak punya ide?
Jika Anda tidak ingin mati, maka percayalah padaku.
Paman Geng, apa kamu sudah selesai?
Ah, hampir.
Saya sudah selesai
memasang lagu bersama.
Baiklah.
- Cepat
- Baik.
- Ayah
- Yeah.
Saya akan belajar sekarang. Aku punya sedikit
waktu tersisa. Jangan terlalu keras.
Baik. Pergi belajar
Wow, ini sangat cepat!
Wow.
Cepat, bersihkan ini.
Kamu sudah bermain cukup lama
Tidak apa-apa. Biarkan dia bermain.
Cepat, bersihkan ini.
Berapa kali aku sudah memberitahumu?
Jangan ganggu adikmu
saat sedang belajar.
- Geng Geng.
- Yeah.
Dimana kamu hari ini
Kenapa aku tidak pernah melihatmu sepulang sekolah?
Aku mengacaukan foto delegasi Jepang. Saya
harus menemukan cara untuk memperbaikinya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang hal yang begitu besar?
Aku mencoba memberitahumu. Tapi Anda pergi
sebelum saya bisa menyelesaikannya.
Jika saya melanjutkan, Anda
pasti sudah jahat lagi.
Apa ini, Beta?
Ini adalah pertanyaan
penting dari tinjauan.
Anda harus melihatnya dengan baik.
Saya pikir ini akan membantu dengan semester tengah.
Aku tidak bisa melakukannya.
Namun Anda begitu sulit.
Pindahkan lebih dekat, izinkan saya menunjukkannya padamu.
Lihat di sini. Gambarkan sumbu di sini.
- B.
- Pintar.
Oke, sudah terlambat, ayo pergi.
Masa tengahnya besok.
Ada begitu banyak masalah yang bahkan
tidak Anda lakukan. Semuanya kosong
Sebaiknya buang saja.
Ini hanya berat.
Tunggu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Oh ya. Lagu yang Anda mainkan di kelas
musik terakhir kali cukup bagus.
Itu bagus, Anda suka lagu yang saya suka.
Masih ada harapan untuk selera anda.
Jadi lagu apa yang kamu suka sekarang?
Saya pikir Beyond cukup bagus.
Kebetulan sekali. Saya suka Beyond juga.
Lagu mana yang paling kamu sukai?
Saya pikir "Laut Tanpa Batas, Langit Luas"
dan "Tahun-tahun yang mulia" itu bagus.
Tapi kesukaan saya masih
"Good Time Live."
Anda benar-benar orang pertama yang
menyukai lagu yang sama denganku.
Jadi bisakah kamu memainkan lagu
itu di harmonika lain kali?
Um, saya sebenarnya hanya tahu bagaimana
memainkan satu lagu itu di harmonika.
Oh.
Saya pikir itu aneh juga.
Itu adalah masalah yang sama betul.
Oh. Ah, siapa peduli, saya memecahkannya.
Saya tidak pernah memecahkan pertanyaan fisika
dengan begitu lancar di sekolah menengah.
Menurut Anda, bagaimana Beta mendapat pertanyaan?
Bahkan jumlahnya pun betul sama.
Apa masalahnya dengan itu?
Apa menurut Anda Beta melakukan sesuatu yang buruk?
Biar ku kasih tahu ya.
Masalah itu sebenarnya cukup sulit.
Jangan terlalu memikirkannya.
Wow, cukup bagus. Sangat bagus. Sangat bagus.
- Ayo pergi.
- Mengapa?
Sangat baik
Geng Geng?
Kemari!
Tidak apa-apa.
Pak Pan.
Saya melihat mengapa Anda terus
berpegangan pada memberi saya gambar.
Anda ingin memberi
saya kejutan, kan?
Ini sangat bagus Ayo lihat.
Ini luar biasa
Berita Evening News
akan saya ambil besok.
Kapan kalian berdua mulai bekerja sama?
Guru-guru Jepang itu mengambil
begitu banyak foto ini
mereka bahkan ingin
membawanya kembali ke Jepang.
Anda melakukan pekerjaan yang bagus dengan ini.
Saya percaya padamu.
Hei, hei.
Biarkan saya memberitahu kalian. Lu Xing Dia
dari kelas saya adalah orang yang membuat ini.
Dia melakukan... pekerjaan yang baik.
Tapi saya masih berpikir bahwa foto saya yang
membuat tembakan bola basket lebih baik.
Geng Geng. Anda harus lebih
berhati-hati di lain waktu.
Jika saat ini kamu tidak begitu ceroboh
nama mu tidak harus
terhubung dengan orang ini
Apa ini Geng Geng-Xing Dia?
Nak
Kakak. Yang ini yang
paling stabil, kau gunakan ini.
Ayo balapan.
Satu, dua, tiga, pergi.
Kakak, kamu menang
Halo Bu?
Mari saya ceritakan, saya melakukannya dengan
sangat baik pada paruh waktu saat ini.
Aku bahkan memecahkan masalah besar
terakhir dalam ujian fisika.
[Zheng Hua High School]
[Preview]
Jumat ini adalah peringatan
88 tahun Zhen Hua.
Dapatkah salah satu dari Anda memikirkan
kinerja yang baik untuk dilakukan?
Saya telah menulis naskah sebelumnya.
Hei!
Ada apa denganmu?
Tidakkah kamu dengar?
Hal ini menyebar ke mana-mana sekarang.
Bahwa aku mengejarmu?
Mari mengundang produser kami
untuk berbicara dengan kami.
Bisakah semua orang berhenti main-main dulu?
Berhenti main-main!
Anda bahkan tidak menghafalnya.
Kaulah satu-satunya yang serius
dengan latihan kita akhir-akhir ini.
- Cepat dan memakannya
- Dimana kamu mendapatkan ini?
Yang ini? Di sana.
- Apa?
Dapatkah Anda memberi saya sedikit waktu?
Saya akan memberikan jawaban.
- tahukah anda
- Hm?
Aku benar-benar sangat suka...
Sub judul oleh DramaFever
Di Terjemahkan oleh Novi Mustika
Jangan Re Upload Tanpa Persetunjuan Kami
BY: @DrakorMaksNity