Di Terjemahkan Oleh Ophie-Chan
Situs: http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
Zhang, saya akan melakukan
percobaan dengan Xu Yan Liang.
Aku udah mendengar semuanya itu.
Hanya Geng Geng yang bisa bertahan,
bukan Chen Xue Jun.
Boleh Aku duduk disini?
Kau duduk Semeja denganku karena...
Karena?
Yu Huai, kamu harus Pasti kenapa.
Kau ngajak keluar pacar gue
cuman untuk nunjukin ini?
Kalian ngajak berantem ya?
Pasti Lu udah Keringat dingin kan?
Kamu seorang seniman.
Aku hanya orang biasa.
Kamu ngak biasa.
Kamu adalah...
Aku... ayah Jiang Nian Nian.
[Pekerjaan: Ahli Bedah]
Tolong bantu aku sapukan lantai.
Jika Guru Zhang bertanya tentang ku,
bilang aku lagi sakit.
- kamu masih bersembunyi darinya?
- Jika tidak, saya harus bersembunyi dari ayah ku.
Kau harus jenguk aku dirumah sakit,
jangan lupa bawa kerupuk udang.
[Denganmu]
Sub judul oleh DramaFever\Timing Editor: @DrakorMaksNity
Aku sedang mengobrol di telepon.
- Jian Dan.
- Iya?
Apa kau pernah melihat Jiang Nian Nian?
Aku belum melihatnya...
Selamat Jumpa, Guru. Zhang.
Jiang Nian Nian!
Guru \Zhang.
Tolong kasihani dia pak.
Lama tidak bertemu.
Guru Zhang, kamu masih kerja lembur?
Anda benar-benar guru yang berdedikasih.
Bukannya ada sesuatu yang harus
kau jelaskan sama bapak?
Tidak ada.
Guru Zhang, saya harus pulang
untuk kerjakan PR ku.
Aku ingin berbicara denganmu. Ayo pergi.
Ikutlah dengan bapak ke kantor.
Aduh! Perut ku sakit...
Perutmu sakit?
Bagaimana kalo bapak yg
antar kamu pulang saja?
sekalian bapak bisa lakukan kunjungan rumah.
AKu udah lebih mendingan sekarang, Pak.
Aku sudah jauh lebih baik.
Ayo pergi.
Jangan repot-repot berakting.
Coba Jelaskan.
Baiklah, saya akan mulai.
Pertama-tama, Anda mencuri kertas ujian.
Anda bahkan membagikan salinannya.
Kedua, Anda tidak beritahu ortu mu
tentang pertemuan tersebut
Tapi Anda bahkan menyewa ayah palsu
untuk menghadiri acara tersebut.
Hitung sendiri
Berapa banyak kelas fisika
yang telah Anda lewatkan?
Tapi saya punya alasan untuk melakukannya.
Orang tua ku terlalu brutal
dan kejam terhadap ku.
Jika mereka tahu tentang hal itu
Mereka akan mengulitiku habis-habisan!
Jika mereka tidak pernah mendengar
hal itu, bukankah itu bagus dan--
Ada apa dengan semua ini?
Guru Zhang, kedua orang tuaku
bekerja di Beijing.
Saya tertinggal, jadi
saya dianggap minoritas.
Begitu...
Aku biasa melaporkan kabar
baik, bukan yang buruk.
Lagi pula, jika Anda menelepon dan
memberitahu mereka tentang hal itu
tolong beritahu saya sebelumnya
Saya akan makan lebih banyak
sebelum saya pulang.
Saya tahu bahwa Anda cukup pintar.
Tapi Apa Anda menggunakan
otak Anda di tempat yang tepat?
Anda harus mengikuti ujian masuk
di Beijing cepat atau lambat.
Memang, jauh lebih baik disana.
Tapi Anda masih harus mengikuti
ujian semester dan akhir.
Mulai sekarang, Apa Anda melakukannya
dengan baik dalam ujian atau tidak
Namun Anda melakukannya dalam ujian,
jangan pernah berbohong lagi.
Baiklah?
Sedangkan untuk pertemuan orang tua, Anda
harus membiarkan mereka hadir di sana.
Saya akan mengobrol dengan mereka.
Bapak janji kau tidak
bakal dikuliti , oke?
Baik?
Baiklah, sekarang pulanglah.
Guru Zhang...
- apa lagi?
- tidak ada?
Anda ingin dimarahi lebih banyak?
Apa anda masih akan
memanggil orangtuaku?
Panggil orang tuamu?
Sekarang Saya akan simpan teleponku.
Guru Zhang, Kenapa kamu begitu baik?
Anda guru terbaik yang pernah saya temui!
Saya bersyukur melampaui kata-kata.
- Saya akan pulang dulu?
- Pulang ke rumah.
Terima kasih, Guru. Zhang.
Jiang Nian Nian.
Ambil ini. makan dalam perjalanan pulang.
Terima kasih, Guru. Zhang.
[Episode 10: Kau ditakdirkan untuk
mengalami percintaan yang mengerikan!]
Halo? Ada apa?
Saya Pulang.
Guru Zhang Ping menangkapku hari ini.
Apa? beneran?
Iya.
Kenapa kamu tertawa?
Kua jadi Gila setelah
pemberontakan mu pada Guru Zhang Ping?
Geng Geng.
Apa menurutmu guru Zhang
Ping punya pacar?
Aku rasa tidak punya.
Menurumu seperti apa tipenya?
Kenapa kamu tiba-tiba jadi sangat
peduli  sama Guru Zhang Ping?
Ngak lah!
Saya ngak peduli Saya hanya--
Saya terlalu kenyang
dan ngak bisa tidur.
Saya terlalu bosan
Sekarang, saya benar-benar ingin--
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya ingin belajar dengan giat.
Belajar keras
Saya ingin muncul kembali dengan
Jiang Nian Nian yang berbeda.
Kenapa kita tidak belajar sekuat tenaga?
Beta yang berbeda?
Aku akan mulai lagi mulai besok!
Ayah menyukai kue dengan lebih
banyak daging dan sedikit sayuran.
Itu karena dia membuatnya sendiri.
Saya juga suka susu kedelai yang saya buat.
Itu karena meski tanpa kacang
kedelai, rasanya masih kerja manual.
Saya hanya mencoba membuat susu kedelai.
Geng Geng, kamu...
Pergi dan tidur lagi.
- Aku akan membuat sarapan
- Tidak!
Inilah satu-satunya jalan menuju
babak baru dalam hidupku.
Mulai hari ini, aku akan mulai lagi!
Itu semua pertanyaan pilihan ganda.
Saya bisa tahu jawabannya sekilas.
Yang ini kau salah.
Yu Huai!
Dapatkah aku menyalinnya?
Apa maksudmu?
- Aku akan mengambilnya kembali
- Tidak!
Apa yang salah denganmu hari ini?
Tumben cepet.
Geng Geng, bisakah
kamu pelankan suaramu?
"Anda memiliki yang baik..."
Aturan Emas No.5 untuk bahasa
Inggris yang sangat baik.
Pengucapanmu yang lebih buruk, yang
lebih keras yang harus kaubicarakan.
Zhu Yao, Kenapa kamu
tidak membaca lebih keras?
"Seattle ke London."
"Dia sangat lelah."
"Apa Anda tidur sama sekali?"
Ini, susu kedelai.
Terima kasih, tapi pagi
ini aku sudah punya.
"Tidak terlalu."
Maltesers.
Ini dia.
Madam, saya akan beli satu set ini.
Panduan untuk kimia sekolah tinggi.
Kenapa kamu membeli ini?
Ada apa?
Bukannya kau sendiri bilang akan
mulai lagi belajar dengan giat?
Yang saya maksud berbeda dari
apa yang sedang kau lakukan.
Apa bedanya?
- Saya serius.
- Perubahanmu
Simpan kembalianya.
Saya akan ambil rumus manual.
Apa aku udah menyeretmu
ke dalam masalah?
Ngak juga.
Voyage, di tempat di
mana mimpi dibangun.
Ini dia, di kampus pemuda.
Geng Geng.
Sesi hampir berakhir tapi kau
masih di halaman yang sama?
Pertanyaan ini sebenarnya -
Jangan menuliskannya
Aku akan menyelesaikannya sendiri.
Akhirnya aku punya beberapa inspirasi.
Baik.
Masih banyak pekerjaan rumah yang tersisa.
Bisakah kamu menyelesaikannya sama sekali?
Ya, saya akan mengerjakannya dari
jam 7 malam. sampai tengah malam
Saya akan beristirahat 10 menit setiap jam, jadi
saya akan punya waktu 50 menit untuk setiap subjek.
Itu harus dilakukan, kan?
Geng Geng, cepatlah!
Aku lupa menyuruhmu pergi tanpaku.
Saya akan pulang sendiri nanti.
Aku tungguin ya?
Jangan repot-repot.
Beneran?
Ya, Aku bisa pulang sendiri setelah
menyelesaikan pertanyaan ini.
Baiklah, Aku pulang duluan.
Udah lama kita ngak nongkrong bareng.
Kau akhirnya mikirin aku hari ini?
Tunggu.
Dimana Geng Geng?
Dia udah pulang ke rumah.
Zhou Mo, apa alasannya
seseorang tiba-tiba jadi gila belajar?
Mungkin mereka lagi patah hati?
Ada pepatah.
"Kegagalan dalam asmara, sukses dalam ujian."
Sudahkah kau membaca
catatan Sheng Huai Nan?
Aku belum punya waktu.
Kau harus pinjamin aku buku
itu kalo udah selesai baca.
Baiklah.
Kontestan dalam kompetisi akademis
tahun ini sangat tangguh.
Banyak putaran awal diadakan
untuk Sekolah Tinggi Termuda
Universitas Normal yang legendaris.
Bukankah itu menarik?
Bagaimana kalau kita bermain bola basket?
Tidak, terima kasih.
Saya akan belajar di perpustakaan.
Ada apa?
- Kak.
- ada apa?
Apa kau punya banyak PR?
Apa maksudmu?
Guru ku meminta ku untuk
menyalin teks 10 kali hari ini.
PR matematika ku juga cukup sulit.
Tidak mungkin aku bisa menyelesaikan
semuanya malam ini...
Kau juga tidak mahir dalam matematika?
Hal ini sangat sulit.
Tapi Kak, kau pasti akan
menganggapnya sederhana.
Kau ingin aku membantumu-
Kak, kamu yang terbaik!
Hei! Kamu--
Geng Geng, Beta sangat aneh akhir-akhir ini.
Apa yang salah dengan nya?
Emang aneh ya, orang yang
ngak pintar tiba-tiba gila belajar?
Tidak... Bukan itu yang aku maksud.
Ketua kelas, saya pikir kita harus
menutup disparitas nilai kita.
Jika tidak, kelas kita akan selalu
tampil terakhir di peringkat kelas.
Bahkan 10 anak seperti Yu Huai tidak
bisa menebus satu underachiever.
Zhu Yao, bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Apa salahnya kurang beradaptasi?
Mereka tidak menurunkan nilai kita, kok.
Itulah yang kau katakan.
Harap tenang.
Sebelum kita mulai kelas, saya ingin
berbicara dengan mu tentang sesuatu.
Guna meningkatkan persahabatan
dan harmoni antar teman sekelas
serta membuat Kalian rileks
selain belajar dengan giat
sekolah telah memutuskan untuk
membiarkan kalian libur hari Jumat.
Siswa dapat merencanakan kunjungan
lapangan untuk musim gugur ini.
Guru Zhang, Bisakah kita ngak ikut liburan?
Meski tidak wajib saya tetap berharap
semua orang bisa ikut serta.
Lagipula, ini kegiatan
kelas satu Kelas 5.
Betul!
Siapa yang tidak ingin bersenang-senang?
Itu benar!
Jika ada orang yang
Beneran tidak mau ikut
Kalian bisa mengangkat tangan.
Zhu Yao? Apa ada org lian lagi
Saya harus ikut lomba fisika.
Baiklah, karena tidak ada yang mau
ambil bagian dalam kunjungan lapangan
- maka kita akan memiliki kelas seperti biasa.
- Guru Zhang! Kenapa kamu mengabaikan ku?
- Aku mengangkat tanganku
- Tapi tidak ada orang lain yang melakukannya.
Anda tidak bisa membatalkannya hanya karena
hanya sedikit yang mau ambil bagian.
Kau tidak pernah dengar
suara terbanyak yang menang?
Tidak.
Baiklah, aku akan pergi bersamamu.
Aku ngak suka mendaki.
Aku ngak pengen kunjungi museum.
Sebaiknya jangan pergi ke taman juga.
Baiklah, saya akan memilih lokasi nya.
- Geng Geng -
- Geng Geng!
Sobatku.
Kau ngak bakal menolak ku, kan?
Apa itu?
Ikut gue ke kantor Pak Zhang
Ping untuk mengajukan pertanyaan.
Tentu, saya juga punya
pertanyaan untuknya.
Tapi Kau harus ikut denganku
dulu untuk mengisi gelas.
Yu Huai, pinjam tanganmu.
Saat kita sampai di kantornya, katakan
saja kalo kau punya pertanyaan.
Jangan mengajukan pertanyaan bodoh.
Bukannya kau juga punya
pertanyaan unbtuk di tanyakan?
- Geng Geng.
- Ayah
Fisika?
Ini...
Kau salah tulis ini.
Jangan khawatir
Ibu dan ayah sudah
lihat rapormu.
Kami sudah membahasnya.
Saat ini, Kau perlu mengerjakan
matematika, sastra, dan bahasa Inggris.
Saat Kau naik ke kelas 11, Kau
bisa fokus pada seni liberal.
Baiklah, aku akan...
Aku akan membiarkanmu belajar
Saya tidak akan mengganggu mu.
- Apa semua orang di sini?
- Iya!
- Ya, kita semua ada disini
- Guru Zhang
Ayo pergi lalu..
Guru Zhang?
Saya pamit ke perpustakaan
bersama Zhou Mo.
Baiklah.
Selamat tinggal Pak.
Selamat tinggal.
Ayo pergi. Naik ke bis.
Ayo pergi!
Naik.
Guru Zhang... Kau mau pake sepeda ini?
Kau tidak mau?
- Kenapa kita tidak pake punya ku?
- Jika tidak, kau bisa kembali ke kelas.
- duduk rapat!
- Ayo pergi!
Haruskah kita berbagi ini?
Beta, lihat Ini semua untuk mu.
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Nectarine?
- Iya.
- Itu yang paling Aku ngak sukai.
Ngak apa-apa. Aku punya cemilan lainnya.
Gimana dgn Manisan kering?
Gue ngak suka
makan yg asam-asam.
Kerupuk pedas?
Lu ngak tahu itu terbuat dari plastik?
Aku membuatkanmu sandwich.
Aku tahu kamu ngak suka kuning telur,
jadi aku menambahkan tiga putih telur.
Kita kan teman sekelas.
Kau harusnya lebih
lembut dikit ama aku.
Dengar, aku selalu
sangat baik padamu!
Tolong Jelaskan pertanyaan ini.
Apa itu perlu ku jelaskan?
Aku ngak memilih untuk bersama dengan
teman meja ku yg  payudara besar.
Aku lebih milih duduk disini dengamu, sobat.
Seolah-olah.
Jangan kira Aku ngak tahu kalo di kelasmu
ngak ada yg ikut kunjungan lapangan.
Apa? Tak seorang pun di kelas ku yg mau ikut?
Ngak semua orang di kelasku
itu seorang kutu buku.
Kami juga punya...
teman sekelas yang hidup dan imut...
Apa menurutmu dia lebih tua?
Guru Zhang, transportasi
macam apa ini?
Anda mungkin juga mengambil motor ku.
Aku belum memarahimu.
Kau mengendarai motor
ke sekolah setiap hari.
Cukup baik untuk sampai ke sekolah.
Kau belajar demi dirimu
sendiri, kau tahu?
Kurasa aku tidak bisa
banyak belajar di sini.
Kenapa kamu suka menggambar?
Itu karena saya menghargai keindahan.
Warna dan komposisi seni yang indah.
- Ini lebih cantik dari matematika dan sains.
- Ini lebih cantik dari matematika dan sains?
Nak, itu hanya menunjukkan
betapa bodohnya dirimu.
Pertahankan!
Guru Zhang, mari kita berhenti mendaki gunung.
Kenapa kita ngak mengambil gondola itu?
Ngak mungkin! Bagaimana cara mendaki
gunung jika kita naik gondola?
Guru Zhang, saya mendukung mu.
Kita di sini untuk mendaki hari ini,
jadi kami harus terus berjalan.
Betul. katanya, Jiang Nian Nian.
Saya juga berpikir kalo...
kita harus mendaki gunung.
Saya hanya menyarankan untuk mengambil gondola tersebut
demi orang-orang yang tidak dapat menerimanya.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Baiklah... semuanya
Karena kalian semua lelah, duduk
dan beristirahat sebentar.
Han Xu.
Apa yang kamu punya di tasmu?
Ini makanan.
Apa kau juga bawa mangkuk dan pot mu?
Ngak, ini hanya cemilan aja.
Bagi dengan kami dong.
Ini hanya beberapa makanan ringan!
- Bagi dikit dong
- Ngak!
Ini semua favoritnya Han Xu.
gak Boleh, gimana kalo Han Xu lapar.
Han Xu, Apa kau lapar?
- Dia bilang lapar
- Dia lapar.
Ku kasih tau ya Jian Dan lebih utamakan
CIDAHA nya ketimbang Sobatnya sendiri.
Apa aku bukan sobat yang lebih baik?
Kamu lebih baik dari dia.
Apa Yu Huai ketinggalan dalam perjalanan
karena dia tidak mau bergabung dengan kita?
Bukan gitu.
Bukankah dia akan segera ikut
lomba akademis?
Bagaimana dia punya waktu untuk ini?
Oh...
kau tahu itu dengan baik, ya?
Semua orang juga tahu kok!
Ada pohon di gunung.
Ada juga rumput.
Kau foto aku ya?
kau lagi liatin apa?
Aku... aku lagi liat di kejauhan.
Guru Zhang.
- Iya?
- Apa kamu suka hiking?
Saya suka
Sebagai anak-anak, saya biasa
berkeliaran dengan anak-anak di desaku.
Aku naik gunung dan masuk ke sungai.
Saya melakukannya seharian tanpa merasa lelah.
Aku sama seperti mu
- Saya terutama suka mendaki!
- benarkah?
Aku... aku juga menyukainya.
Lalu... Kita bisa mengatur--
Kegiatan seperti ini.
Betul!
Kau hanya bisa belajar dengan baik
jika Kau dalam keadaan sehat.
Dari mana kamu membawaku?
Apa kita sudah sampai?
Saya mengajak mu untuk mengagumi keindahan.
[Universitas Shanhai untuk Ilmu
Pengetahuan dan Teknologi]
Geng Geng, kau diam-diam ngintip ya?!
Aku ngak ngintip
- Geng Geng, kau...
- Aku bersumpah aku ngak akan pernah mengucapkan sepatah kata pun!
- perut ku benar-benar sakit -
- Ah!
Ini Beta!
Ayo pergi!
Apa yang terjadi?
Jangan takut Saya disini!
Jangan takut
Masih bergerak!
Buang saja dengan cepat!
- Tahukah kau berapa banyak kuman yang dimilikinya?
- Apa kamu punya hati Ini sekarat!
Bagaimana kau bisa membuangnya?
Dia sekarat, coba sentuh?
- dia kesakitan.
- betul!
Itu benar-benar sakit. lihat.
Kenapa kamu tidak tahan?
Apa yang harus kita lakukan?
Senang bertemu denganmu.
Aku Zhou.
Saya dari Kelas 2 di kelas 10.
Saya sudah lama mendengar tentang mu,
tapi lebih baik bertemu dengan mu.
Itu terlalu kaku.
Cantik...
- Mari berteman.
- Terlalu cepat.
Pernahkah kita ketemu di suatu tempat?
- kamu terlihat sangat akrab
- Terlalu kuno.
Kau tidak bisa menemukan trik apa pun.
Hei, Apa rambutku baik-baik saja?
Tapi bukan wajahmu.
Hal ini masih lebih baik dari mu.
Dimana yg sakit, burung kecil?
Apa yang masih kamu lakukan disini?
- Guru Zhang!
Guru Zhang!
Beta... menemukan seekor burung.
Guru Zhang, burung ini terluka.
Saya ingin membawanya pulang.
kau harus merawatnya dengan benar saat ini.
Bukankah akan lebih berbahaya jika
meninggal dalam perawatan kita?
Saya pasti akan menjaganya dan
memberi makan dengan baik.
Murid-murid, kita harus cepat pergi.
Atau akan gelap pada saat kita pulang.
- Iya!
- saya...
- Ayo pergi.
Tunggu, Geng Geng.
Tunggu aku guru Zhang!
Beta!
Burung kecil
Kau satu-satunya yang
bisa menemaniku sekarang.
Guru Zhang! Itu sangat keras.
Anda mendengarnya, kan?
Nak, jangan terlalu ribut-ribut.
Apa Xu Yan Liang Imut?
- Dia gemuk!
Makanlah pisang.
Aku bisa urus diriku sendiri.
Kembali ke kampung halaman ku
Dikatakan bahwa jika kau meneriakkan
keinginan mu menuruni gunung ini
itu pasti akan menjadi kenyataan.
Guru Zhang, Apa kau
berasal dari abad sebelumnya?
Siapa yang masih percaya dengan cerita seperti itu?
Inilah sebabnya Kenapa saya
tidak suka berbicara dengan mu.
Kau begitu membosankan
Ini sebenarnya bukan takhayul.
Ini merupakan cara bagus untuk
mengungkapkan keinginan mu.
Saya berharap bahwa saya dapat memiliki
nilai sempurna dalam matematika!
Saya ingin kuliah di universitas Beijing!
Aku harus mengakui cintaku!
Aku ingin mengurangi berat badan!
Apa yang sedang terjadi?
Mungkin dia ingin jam tangan putih?
(Kedengarannya seperti "pengakuan.")
Saya berharap kita bisa selalu tetap seperti ini!
- Hanya itu saja?
- Iya!
Itu tidak terlalu mengejutkan?
Beritahu kami harapan yang sebenarnya.
Betul.
Saya suka--
Siapa ini?
Zhang Ping.
-Guru Zhang Ping?
- Apa?
Ngak mungkin Zhang Ping tahu.
Aku tahu itu!
Ngak heran jika kau
bersikap aneh hari ini.
Itu beneran mengejutkan.
Tapi kenapa?
Bukankah kamu menemukan Zhang Ping
super ganteng di kemeja putihnya?
Wow!
Ini pasti laboratorium CIA.
Nak, ini hanya eksperimen kimia.
Wow...
- Kursi ini sudah dipesan?
- Tidak.
Kau pasti sering deketini
cewek-cewek cantik kan?
Ngak sering.
[Panduan untuk Fotografi]
Ini sangat melelahkan!
Pak, tunggu sebentar.
Takdir yang membuat kita
menyeberang jalan hari ini.
Saya punya beberapa saran untuk mu.
Maukah kamu mendengarkannya?
Guru Zhang, ada apa?
Ini bukan apa-apa.
Saya... saya tidak percaya hal-hal seperti itu.
Murid-murid, mari kita bersiap-siap
menuju ke bawah gunung.
- Baiklah!
- Baik!
Lanjutkan.
Pak, apa yang akan dikatakan
guru kami tadi?
Dia ditakdirkan untuk mengalami percintaan.
Benarkah?
Bagaimana dengan ku?
Saya tidak tahu nasib anak-anak.
Saya punya uang.
Kami bertiga -
25 yuan.
Buat saja 20 yuan!
Percepat. 25 yuan aja, kalo gitu.
Seberapa buruk kau ingin
keberuntungan mu diceritakan?
Siapa yang duluan?
Ayolah.
Sebelum Anda berusia 26 tahun, Anda
akan menghadapi banyak rintangan.
Kamu dibesarkan oleh ayahmu
Tapi Anda memiliki keberuntungan yang bodoh.
Anda selalu berhasil membalikkan keadaan.
Sangat akurat.
Anda ditakdirkan untuk mengalami percintaan.
Romansa yang menyedihkan
Tidak akan ada akhir untuk
cinta, benci, dan dendam.
Jalan itu menyimpang ke depan
dengan arah yang tidak terduga.
Wanita muda, yang terbaik
segera mengakhirinya.
Dengan kehilangan.
Kehilangan untuk mendapatkannya.
Kehilangan atau keuntungan, hasilnya hanya
bisa ditentukan ketika waktunya tiba.
Baiklah, kamu hampir selesai.
- Pak..
- Beritahu aku
Beritahu keberuntungan ku
Saya ingin bertanya tentang pernikahan.
Saya harus menjawab panggilan.
Pacarnya baru saja menelepon.
kenapa kau tertawa?
Hatiku hancur!
Kau hanya jatuh cinta selama beberapa menit!
Saya masih menaruh hati dan jiwa ku di dalamnya.
Baiklah... aku ngak bisa mengungkitnya.
Rasanya sakit untuk membicarakannya...
Kau lebih baik mati karena sakit!
Siapa yang mati karena sakit?
Ayo main bola basket.
Kau bisa santaikan dulu otakmu itu.
Lupakan. Aku belum selesai belajar.
Kamu belum selesai belajar
Lihatlah Sudoku yang sedang kau kerjakan.
Cepat rapikan. Aku akan menunggumu.
Gimana?
Tidak apa-apa
Kau suka Jepang, kan?
Jepang? Hal ini cukup bagus.
Dengar, banyak orang sangat
tidak menyukai Jepang.
Tapi beberapa mengidolakan mereka.
Mereka selalu berpikir bahwa
negara lain lebih baik.
Sisi mana kamu saat itu?
Tidak.
Saya tidak tahu banyak tentang negara ini.
Itu sebabnya saya sangat ingin berkunjung ke Jepang.
Saya ingin melihat seperti apa
negara yang menakjubkan itu.
Begitu juga dengan banyak hal.
Jika kita tidak tahu apa-apa, itu bukan
tempat kita untuk menyuarakan pendapat.
Sama seperti mu.
Kau mengatakan bahwa kau tidak
menyukai matematika dan sains.
- Itu karena--
- Aku kenyang.
Ayo pergi.
Hei...
Aku belum selesai bicara.
Saya benar-benar lelah hari ini.
Jika bukan karena Guru Zhang Ping, aku
pasti sudah membawa gondola itu.
Aku juga!
Han Xu berjalan sangat cepat.
Aku tidak bisa mengikuti dia.
Saya lebih baik sendirian.
Aku bisa berlari atau berjalan sesukaku.
Jika kau tidak menyukai teman
meja mu, kita bisa tukeran.
Ngak mau.
Betul. Kenapa terus marah padanya
jika kau sangat khawatir?
Aku ngak marah kok.
Apa kau merasa kesal karena kau
pikir dia tidak peduli dengan mu?
Aku juga tidak tahu.
Begitulah rasanya jatuh
cinta pada seseorang.
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
saya merasa kesal tanpa alasan.
Sebagai contoh...
"Bagaimana dia bisa memperlakukanku seperti ini?"
"Apa dia mempertimbangkan perasaanku?"
Serius, itu karena kau menyukainya
itu tidak menjadi masalah,
betapapun marahnya kau.
Jika guru Zhang Ping membuat mu mengerjakan 10
makalah revisi, maukah kau melakukannya?
Iya! Saya selalu bisa bertanya
kepadanya Apa ada masalah, kan?
Saya tidak mengerti.
Kenapa kamu jatuh cinta pada guru Zhang Ping?
Takdir?
Saya pikir jika kau menyukai
seseorang, Kau harus berusaha.
Apapun yang dia lakukan...
Kau akan merasa bahagia
selama kau berusaha untuknya.
Apa ini?
Meskipun kau tidak menghadiri kunjungan lapangan
kau masih ada di pikiran kita.
Di mana kamu?
Saya disini
Kenapa kau membawa seekor burung
kembali dari kunjungan lapangan?
Dia sangat menyedihkan.
Dia sendirian di hutan tanpa
ada yang membantunya.
Bukankah kalian harus menyimpannya?
Tapi kita masih memasukkannya ke dalam
kandang setelah kita diselamatkan.
Mungkin lebih baik di masa lalu.
Baik itu di alam atau di
hutan, setidaknya masih hidup.
Dia memiliki lebih banyak kebebasan di
langit dan lebih nyaman di sangkar.
Karena aku udah menghiburmu, Kenapa
kau ngak melakukan tugasku hari ini?
Hei! Kau Gila ya?
Burung kecil, saya di sini untuk memberi mu makan.
Apa kamu merawat bayi?
Jujur saja, Geng Geng, kamu
beneran seorang malaikat.
Aku memang selalu sangat peduli.
Jika belas kasihan bisa
berubah menjadi kecerdasan...
Kau akan memenangkan Hadiah Nobel.
Jangan lupa untuk melakukan tugas ku!
Kamu..
Apa catatan Sheng
Huai Nan di sini?
Siapa Sheng Huai Nan?
Kau bahkan tidak tahu itu?
Jenius di kelas 11.
Atas di sekolah, dia sangat kompetitif.
Oh...
Kurasa dia meminjamkannya ke Yu Huai?
Sebaiknya kau' tidak melewatinya.
Ayolah!
Bukankah kamu membalik-baliknya juga?
Itu karena saya akur dengan nya.
Geng Geng, ada apa dengan
persiapan dramatis ini?
Itu perlu.
Matematika dan aku orang asing.
Selalu baik bersikap sopan.
Aku akan membiarkan kalian berdua ngobrol begitu.
Jujur saja, Geng Geng, kamu
beneran ada kemajuan.
Apa ada yang menawarkan
pujian dengan ungkapan itu?
Geng Geng, kau telah melakukannya
dengan baik pada tes review mu.
Beneran?
Saya sungguh-sungguh.
Inilah hadiah dari I, the Royal One.
Petugas terkasih ku Geng, berlutut
dan menerima keputusan tersebut.
Apa ini, Eunuch Yu?
Ambil saja.
Ya yang Mulia.
Tiba-tiba terlintas dalam pikiranku
dan ada sebuah buku catatan kosong
jadi saya mengambil beberapa catatan acak untuk mu.
Bukankah kamu lagi sibuk mempersiapkan...
Aku hanya sedang istirahatkan otak ku.
Ngak banyak pekerjaan.
Itu semua ada fungsinya
di kelas 10 matematika.
Banyak yang tidak ada di buku teks.
Gunakan saja sebagai
panduan saat kau belajar.
Dilihat dari IQ mu, kau tidak
akan memahaminya sekilas.
Hal ini masih lebih baik untuk...
Kau lebih sesuai dengan jenis
pelatihan pelatihan hewan peliharaan.
Terima kasih.
Geng Geng, ada apa denganmu?
Puisi mungkin indah.
Tapi tidakkah kamu menyadarinya?
Rumus dalam kimia
juga bisa indah?
Kau mungkin tidak berpikir
bahwa ujian sangat berarti.
Itu karena kita berasal dari
dua dunia yang berbeda.
Siapa bilang kita berasal dari dunia yang berbeda?
Pak Pan!
Saya punya pertanyaan tentang kimia.
[Episode Selanjutnya]
Kembalikan!
Siapa Anda berani mengambil ponselku?
Anda mengganggu privasi ku!
Itu hanya pesan teks!
Siapa Anda untuk melakukan itu?
Wow! Anda membuatnya tampak begitu mudah!
Geng Geng!
Apa kamu tahu
Saya bersedia melakukan apapun untuk mu.
Saya ngak bisa nahan apa yang
ingin aku katakan padamu.
Aku ngak mengenalnya dengan baik.
Kenapa dia mengaku cintanya padamu?
Apa yang Yu Huai pikirkan?
Lu Xing He tak henti-hentinya
berbenturan dengan Yu Huai.
Sudahkah kau sudah kerjakan PR mu?
Tapi dia jauh lebih gila darimu
untuk melakukan itu kemarin.
Yu Huai, apa yang kamu lakukan?
Sub judul oleh DramaFever
Timing: @DrakorMaksNity
Subtitle DI Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Situs: http://www.drakormaksnity.org/