http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
Perawatan yang diam
Seolah-olah!
Permisi.
saling mengabaikan, kan?
Ciuman dan make up.
Apa kamu lagi berantem sama Yu Huai?
Aku mendengar semua tentang itu.
Hanya Geng Geng yang bisa bertahan.
Jika itu Chen Xue Jun -
Bisakah saya duduk di sini?
Aku tahu Alasannya kamu ingin semeja denganku karena..
Karena apa?
Yu Huai, kamu harus tahu.
Kalian libur Jumat
Anda bisa merencanakan perjalanan lapangan.
Angkat tangan yang benar-benar tidak mau ikut.
dia ngak mau temenan sama kita?
Saya suka--
Siapa itu?
Anda ditakdirkan untuk mengalami percintaan.
Romansa yang menyedihkan
Pak Pan!
Saya punya pertanyaan tentang kimia.
[Denganmu]
Timing Editor: @DrakorMaksNity
ayam saat sedang panas.
Berapa kali aku sudah memberitahumu?
jendela sebelum tidur.
Kau tidak mau mendengar.
Bagaimana jika kau terserang flu?
Ngak mau lagi.
Habisi dulu sarapanmu.
Kenapa ngak mau habisi makananmu?
Ada apa?
Kamu demam.
sedikit kecewa karena cuaca.
Kau dapat bersantai di kolam renang dalam ruangan.
Ini adalah horoskop bulanan.
- Aquarius
Aquarius...
Aquarius beruntung hari ini.
Lima bintang penuh.
Keberuntungan menghampirimu.
Dewa Cinta akan berada di pihakmu.
bagi orang-orang di sekitamu.
terobosan dalam sebuah hubungan.
Bagaimanapun, ini sangat bagus.
Horoskop hanya mitos.
Aku ngak percaya.
Zhu Yao, bisakah kamu sedikit romantis?
Kau lagi ngapain?
Aku lagi menggosok keberuntunganku padamu.
Apa yang kamu katakan?
Virgo!
Virgo? Bukannya punyamu Taurus?
Kenapa bisa jadi Virgo sekarang?
Geng Geng.
Kamu bekerja sangat keras
Yu Huai, terima kasih untuk buku catatannya.
Geng Geng...
Saya bersedia melakukan apapun untuk mu.
Jangan bertingkah seperti ini.
Kita masih terlalu muda.
Aku ngak tahu apa yang terjadi padaku hari ini.
mengatakan hal ini kepada mu.
-  Geng Geng!
Lagi ngapain kamu?
Kau senyum-Senyum gitu.
[Episode 11: Geng Geng, Aku suka...]
Itu benar, Guru Zhang.
39 derajat celcius.
Baiklah. Terima kasih.
Maaf sudah merepotkanmu.
Minum obatmu
- Aku baik-baik saja, Bu!
Itu ngak akan terjadi, ayolah.
Pelan - pelan.
Seharusnya aku memeteraikan jendelamu.
Perlahan.
Horoskop Benran Mitos.
Yu Huai... kamu idiot
Idiot.
[Kontak]
Apa itu? Apa Anda perlu berbicara dengannya?
Sikat, dia tertidur.
untuk direktori kelas.
Ups! Maafkan aku, Xu Yan Liang!
Aku ngak sengaja jatuhin buku dikepalamu
Tega banget sih
Apa kau ngak mau bilang ngak apa-apa?
bisa jadi hakim atas ini.
Kenapa dia seperti pengganggu?
Aku mau tidur lagi.
meminjam direktori kelas?
Terima kasih.
Halo?
Junior?
Ding Ying?
dengan sumpit saat masuk," apa?
Pisau dan garpu.
Pilih C.
Baik.
Mungkinkah ini telepon rumahnya?
Jika tidak ada pertanyaan, kita akan melanjutkan.
[Tombol Cepat Yu Huai.]
Bagaimana kalau ini HPnya?
Jawaban untuk pertanyaan ini seharusnya
[Kenapa kamu absen? Sakit?]
C, lainnya, atau D, semua.
Darat, tolong jawab
teks pagi-pagi sekali?
Kembalikan!
Siapa kamu untuk mengambil HPku?
Siapa Anda untuk menyerang privasi ku?
Bahkan jika Anda seorang guru!
Anda pikir anda siapa?
Aku minta maaf. Saya salah.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Letakkan ini di kelas, oke?
pertanyaan selanjutnya.
Jiang Nian Nian.
Dia sakit. Aku ibu nya Yu Huai.]
Aku pikir ini hanya perasaanku saja.
Saya tidak berpikir A, B, atau D nampak benar.
Tidak ada yang tertawa.
mu akan dipanggil atau tidak.
 mengakuinya begitu cepat?
kau pergi begitu mudah.
Kamu benar-benar beruntung hari ini
Keberuntungan apa
 saat kamu rampas Hpmu tadi.
Aku tercengang.
Kalian ngak perlu bertepuk tangan.
aku suka memilihmu?
kelas harus bertindak?
Lihatlah bagaimana kau gloated sekarang.
mu tepat pada waktunya.
ucapanmu seperti mau manfaatin gue lagi?
Ini ancaman.
Apa? Ngancam?
Ngomong sembarangan.
Guer ngancam lu
Lu ngerasa di ancam hah?
Lu siapa?
Lu mau nguping ya?
Lagi mikirin apa sih?
Kau masih khawatir dengan Ms. Lai?
Apa itu?
Apa itu? Perlihatkan pada ku!
[Haha, kamu pasti sangat takut! Idiot!]
dan pura-pura menjadi ibunya!
ngak heran kau begitu berani hari ini.
- Pergi!
horoskopnya cukup akurat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendapatkan sebagian dari keberuntungan mu!
melakukan lebih banyak usaha.
[Ini hanya demam ringan jadi saya pasti kembali lagi sekolah besok.]
kita bisa sukses hari ini.
Kenapa saya merasa ingin menikah?
Tapi aku belum memikirkan...
Hei!
- Ada apa?
Apa kamu sakit?
Apa ada sesuatu yang tertulis di wajahku?
Junior ku menelfonku.
- Yeah.
Orang yang belajar bersama kita?
Ini Ding Ying.
Dia segera mendapatkan gelar Masternya.
Dia bertanya tentang mentoring.
Bukankah itu... cukup normal?
kamu ngak ngerti maksudku
dari kita di tahun yang sama.
Kenapa dia tidak meminta orang lain?
Kenapa?
Kamu beneran bodoh
Dia juga meminta ku untuk makan malam nanti.
Makan malam?
Iya.
Kupikir dia hanya mengajakmu ke KFC.
Bagaimana kamu tahu?
KFC? Apa ini tidak dihitung sebagai kencan?
Dimana Yu Huai?
Dia ngak masuk.
Berikan ini padanya kalo udah ada dia.
Zhou Mo!
Saya mendengarnya...
kau sangat ahli dalam percintaan. Benarkah?
Emangnya kenapa?
terjebak dalam masalah sendiri?
Jangan khawatir
Lihat, apa ini?
Apa dari seorang gadis?
Ini surat cinta.
 membuatkannya surat cinta.
Dia memohon padaku.
Zhou Mo, yah... jika...
saya menulis surat cinta kepadanya?
Adapun surat cinta...
itu untuk cowok yang merayu cewek.
Jika seorang gadis merayu seorang pria...
Konsultasi hubungan?
Masih berpura-pura?
Saya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Saya akan mengajari kalian trik untuk menaklukan cowok..
kemampuan.
apa yang paling penting bagi mereka?
Kewanitaan.
Kau tahu dari mana asal kewanitaan?
Hal-hal kecil.
72 variasi untuk asmara.
mengambil teknik seperti itu.
Aku akan mengajarimu tiga yang cepat.
Teknik pertama!
anggrek langka di lembah.
mereka harus berbicara dengan manis.
kau harus terdengar lembut.
Tidak seperti kau.
- kau ngomong keras banget.
Kau lebih gila dariku!
Bila kau bertemu dengan pria yang kau sukai...
sedang minum air...
Oh tidak, aku ngak bisa membukanya.
Saat botol dibuka...
kau harus mengatakan, "Wow..."
"Kau luar biasa!"
Guru Zhang, saya tidak beneran ngak ngerti pertanyaan ini.
Kemari.
Terima kasih Pak.
Lihat, ini dipecahkan.
Wow! Pak, kamu membuatnya terlihat begitu sederhana!
Apa yang salah dengan suaramu?
Ini baik-baik saja.
Teknik kedua!
Memetik bunga dari seorang wanita Mulia.
Mulia Tang Dynasty Yang
Saat dia memetik bunga.
Itu berasal dari itu.
Curve body mu sedikit.
Bersandar ke depan.
Turunkan kerah sedikit.
Tarik ke bawah.
Tarik ke bawah lagi.
Jangan tarik ke bawah sebanyak itu!
Saya - Jangan tarik ke bawah begitu banyak.
kau hanya perlu menunjukkan tulang kerah mu.
Tujuan utamanya membangkitkan seseorang -
rasa ingin tahu.
untuk mengaduk perasaan.
Oh tidak!
Monster ini sangat sulit dikalahkan.
Oh tidak, Han Xu!
Monster ini sangat jahat.
Aku sangat takut!
masa ini aja takut?
Apa kau mau nyari masalah lagi?
Tapi...
Tapi aku--
penyembuhan yang ku dapatkan.
Teknik ketiga!
Angin musim semi membelai pohon willow.
Apa artinya?
Letakkan tangan mu seperti ini
Perlahan geser rambut mu ke belakang telinga mu.
Lakukan perlahan.
terlihat anggun dan anggun.
Puas dan bermartabat.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Berhenti cekikikan.
Dapatkah kalian mengingat semua yang saya ajarkan?
Tentu, lebih atau kurang?
kalian harus ingat teknik ketiga.
Jangan mempermalukan saya.
Saya mentor kalian sekarang
Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
kau ngak pergi ke PE?
Benar, kelas kita punya PE sekarang.
Mengerti?
Saya ngerti pak.
tidak bisa kau selesaikan?
Itu saja untuk saat ini.
lain, saya akan pergi.
dalam studi akhir-akhir ini.
Teruskan.
Saya hanya benar-benar tertarik dengan fisika.
baguslah.
Oh...
punya pertanyaan untukmu
Apa cewek menyukai KFC?
emang kenapa pak?
Ini bukan apa-apa. Kembali ke kelas.
Baiklah.
Lanjutkan ke bab pertama.
memilih beberapa yang lebih baik.
Lihatlah.
[Nama: Xu Yan Liang]
Maaf, kawan
Ini hanya keberuntungan belaka!
saya mendapatkan nama saya di samping nama dewi
[Ling Xiang Qian]
Ada apa?
Apa kau tahu tentang typesetting?
mengantre untuk menikahinya.
kenapa kau ketawa?
Jangan menikahinya.
Coba kau pikirkan
Aku sangat misterius.
Sang dewi begitu adil.
akan terlihat seperti zebra?
esai di kelas sastra.]
[Saya menaruh salinan di laci mu.]
yang ada hari ini. Terima kasih.]
membawanya ke sekolah nanti?]
[Yu Huai: Apa kau ingin aku datang?]
[Geng Geng: Terserah kamu aja]
Ini, Nak.
Minum semuanya.
Kenapa rebusan herbal lagi?
Pengobatan Barat punya lebih banyak efek samping.
Apa aku akan menyakitimu?
Aku akan pergi ke sekolah.
yang menekan di sekolah?
Sekarang bangun lah.
Berbaringlah sekarang
Simpan selimutnya.
Seorang pria terkenal pernah mengatakan bahwa...
yang tinggi dengan kemampuan kecil."
segala sesuatu yang menghalangi mereka."
mereka tak terkalahkan..."
Omong kosong macam apa ini?
- Aku yg bilang.
Kau punya masalah dengan itu?
untuk berbicara dengan baik..."
setiap akhir pekan pagi."
diri kita sendiri keluar dari kota kecil ini"
"dan menuju masa depan yang indah."
Mari baca bab selanjutnya.
dipilih dari karya siswa kelas 11.
Pelajarilah dengan saksama.
baik daripada karya kelas 10.
[Nama: Luo Zhi]
untuk ujian dari manula mu.
Zhou Mo, bagaimana kabarnya?
Kamu sangat tidak sabar
Ini dia.
Zhang Min dengan surat ini?
Apa kamu tahu apa ini?
Apa itu?
Ini potasium manganat.
Apa?
Apa kamu idiot?
Ini katalis terkuat.
Cinta itu sama seperti kimia.
antara dua orang.
Jika tidak ada reaksi kimia
jika kau dibelenggu bersama.
- Yeah.
- Ngak masalah.
Jadi sesuai dengan apa yang kamu katakan...
cinta dan kimia itu sama, ia kan?
dan prinsip yang sama.
tidak memerlukan katalisator
atau kondisi fisik lainnya?
mendapatkan bunga api itu terbang?
Saya mengerti.
pelajaran tambahan untuk itu.
Air dan sodium.
Air dan sodium
kau akan membaca dengan baik Luo Zhi.
sekarang mainstream
tentang psikologi tanpa henti dari warga kita.
perasaan campur aduk setelah membacanya.
kekuatannya dalam ilmu pengetahuan.
mengomentari praktik umum.
Baca esai ini.
preferensi Zhen Hua.]
yang merawat Sheng Huai Nan.]
[Saya ngak punya hadiah dalam sastra]
berusaha keras tapi tidak membaik?]
Sheng Huai Nan untukmu.]
[Waktu yang baik Kembalikan untukku.]
[Kenapa aku harus ngerjain tugas untuk mu?]
bisa disaingi dengan usaha sendiri.
Bukan hanya perhitungan itu -
dengan tampan saat aku kembali.]
jadi kau seharusnya tidak--
Hei! Zhou Mo!
Aku ingat kau punya keychain ini.
mendapatkannya dari luar negeri?
Maksudmu ini?
menunjukkannya pada bibi di warung makan
untuk melihat Apa dia memiliki pasangan yang sama.
saya bisa memberikannya padamu.
Tentu... saya hanya akan menunjukkannya padanya.
Jangan berikan itu padaku.
Terima kasih!
Geng Geng.
- Apa yang membawamu kemari?
sesuatu untuk teman sekelas saya.
Apa untuk teman meja kecilmu lagi?
Ya, dia sakit hari ini.
catatan Genius Sheng Huai Nan.
Aku... hanya melihatnya meninggalkan kelas.
ruang dansa di gedung lab.
Oh?
Kanan... haruskah aku mengantarmu ke sana?
Itu hebat!
Senior, terima kasih
Anda mengirim sms teman meja Anda lagi?
Dapatkah saya melihat notebook itu?
Tentu, jangan ragu untuk melihat-lihat.
jenius dalam seni liberal.
Dia adalah jenius dalam ilmu pengetahuan.
Jadi Apa kalian berdua saling mengenal?
Kami tidak, tapi dia sangat populer.
Tapi fokus Anda ada pada seni liberal.
Kenapa kamu begitu tertarik dengan fisika?
liberal tidak tertarik dengan fisika?
Bukankah itu terlalu praktis?
lebih misterius akan terlihat."
Itulah yang Anda tulis dalam esai Anda.
Di kelas terakhir kami
esai yang beredar di kelas 11.
Milikmu datang dulu
Kalian bahkan membaca esai kami?
Tentu saja!
Saya pikir Anda menulis dengan sangat baik.
Terima kasih.
Saya benar-benar serius.
Anda berusaha keras untuk melakukannya.
melakukan upaya untuk ujian.
Ini seperti...
audiens tertentu dalam pikiran.
Akankah saya menulis esai untuk anjing?
Berhenti di sana!
Hei!
Apa itu?
Saya ingin berbicara dengan Sheng Huai Nan.
Yakin.
Hei, dia ada di sini untuk menemuimu
Anda benar-benar orang sesat.
Dia hanya kelas 10.
Aku minta maaf. Dia hanya bercanda.
Jangan bawa ke hati.
Senior, halo
Saya dari Kelas 5 di kelas 10.
Saya adalah teman meja Yu Huai.
Dia sakit dan absen dari sekolah hari ini.
buku catatanmu untukmu.
Dia mengucapkan terima kasih.
Kamu terlalu sopan
berbicara dengan seorang pria tua.
Aku minta maaf!
Aku membuat buku catatanmu tercoreng.
berkeras membolak-baliknya
jadi itu tercoreng tanpa sengaja.
Aku minta maaf.
Semuanya baik baik saja.
Mereka hanya beberapa catatan.
sudah menuliskannya.
Anda... Apa Anda seorang siswa kelas 10 juga?
liberal Kelas 1, di kelas 11.
penaikan bendera bersama.
Nama kamu Luo...
Saya Luo Zhi.
kalian datang jauh-jauh kemari.
Jangan sebutkan itu.
Maaf mengganggu Anda.
Selamat tinggal.
Senior! Kenapa kamu berjalan begitu cepat?
Geng Geng, terima kasih.
Kamu berterima kasih padaku
Kenapa?
mendapatkan salinan dari esai yang beredar
seperti anak kelas 10?
Saya mau off.
pada Geng Geng disini?
Yakin.
Dia tidak di sini
Oh... tidak apa-apa kalau begitu
Han Xu!
Kemana kamu pergi?
Ini bukan apa-apa.
Jian Dan.
Han Xu...
Kenapa kamu juga datang ke perpustakaan?
SAYA...
Saya di sini untuk meminjam buku.
"Sejarah Singkat Waktu?"
Anda tertarik dengan itu?
Ya... saya suka astronomi.
Kamu punya buku yang salah
Tidak ada yang masuk akal...
[Han Xu, aku menyukaimu!]
Apa itu?
Tidak, tidak ada...
Saya sebenarnya...
Sebenarnya saya...
Siswa di masa lalu sangat serius.
Apa?
komentar di dalamnya.
Kamu benar.
hitam dan diberi warna biru?
Mungkin itu OCD?
Menurut saya buku ini cukup menarik.
Jian Dan, aku meremehkanmu.
tertarik ke sana baru-baru ini.
Jadi kamu meminjam banyak buku besar itu?
tentang menyukai astronomi.
memasang depan, bukan?
Bagaimana astronomi ini?
Ini benar-benar keluar dari dunia ini!
Anda tidak akan mengerti.
tergerak olehmu.
Sangat?
Beritahu kami tentang Sheng Huai Nan.
Apa dia benar-benar tampan?
Dia benar-benar
Kenapa kamu tidak memotret dirinya?
sekitar, atau Apa itu hanya aksesori?
Maukah kamu mengambilnya, kalau memang begitu?
Oh, benar
Lihatlah betapa bahagianya dia.
Beta, bagaimana denganmu?
Anda terus berbicara tentang kita.
Tidak apa-apa, saya kira?
Dia mungkin akan memperlakukanku dengan KFC.
Sangat?
Mungkin hanya tebakan liar.
satu-satunya yang membuat kemajuan?
Bisakah kamu datang di sore hari?]
Apa yang dia kirim?
- Apa?
Aku tidak akan merebutnya darimu!
Lihatlah dia, Jian Dan.
Begitulah rupa kebahagiaan.
Kita harus bekerja lebih keras.
[Geng Geng: Jangan...]
Kau menggunakan kode rahasia?
[Geng Geng: Maaf, saya kirim salah.]
reinkarnasi kepala babi!]
Jangan lupakan hadiaku.]
Baiklah, aku akan memberimu hadiah besar.
Teknik ketiga juga luar biasa.
"Angin membelai pohon willow."
Yu Huai...
Terima kasih untuk buku catatannya.
Hai.
Aku baru saja pergi untuk sementara waktu.
Kenapa otakmu bercampur aduk lagi?
Cukup omong kosong!
Dimana hadiahku?
Sebentar.
Ini dia.
- Buka.
Aku menyelipkannya di sana.
Nakal.
Hanya itu saja?
Apa ini?
Apa kamu tidak pernah melihat Sudoku?
Aku tahu itu Sudoku!
Tapi...
Kenapa ini hadiahku?
Jadi... kau kira apa hadiahnya?
Maksudku... Dimana hadiah besarku?
Kenapa hanya Sudoku yang payah?
Sudoku yang payah?
Dengar, saya merancang ini sendiri.
kau hanya perlu memecahkannya..
Pasti ada hadiah yang sangat besar.
Beneran??
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Ngak mungkin! Yu Huai, beraninya kau!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau mengerjai ku kan?
- Dengarkan aku...
Namun kamu membuat Sudoku untukku?
Untuk apa?
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan bertingkah!
Aku membuatkanmu hadiah dan kau memukulku?
Ambil atau tinggalkan! Berikan kembali waktu itu!
Kau di sini untuk melihat Geng Geng lagi?
Aku akan memanggilnya untukmu
Jangan repot-repot.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bodoh!
Bagus ngak?
Ya. Ini Lumayan Bagus.
Oh, benar
Entah kenapa aku berpikir begitu
oleh dua orang yang berbeda.
Kenapa?
Itu hanya sebuah pemikiran.
Garis bawaannya dilakukan dengan tergesa-gesa.
Tapi komentarnya ditulis dengan saksama.
Beneran?
Kamu sangat jeli
Maaf maaf!
Ngak apa-apa.
Oh? Han Xu, lihat.
Yang satu ini memiliki kata-kata yang ditulis dengan warna biru.
sepertinya sedang dalam suasana hati yang buruk."
saya tidak berani melakukannya."
Saya juga tidak tahu dari buku ini.
010514. Apa artinya itu?
Mari kita lihat punya mu.
"Kepalaku akan meledak."
bisa membaca buku-buku ini, satu demi satu."
"010621."
yang tersembunyi selama bertahun-tahun.
Rahasia apa
Jika dugaan ku benar
Seorang gadis dan seorang anak laki-laki membaca buku yang sama.
Mereka berdua menulis ulasan mereka di atasnya.
Bagaimana itu rahasia?
Kamu ngak merasa tersentuh?
Demi anak laki-laki yang disukainya
buku-buku yang bahkan tidak dia minati.
Cewek itu terlalu banyak berimajinasi.
Ayo pergi mencarinya, oke?
Ayo pergi!
Mari kita pergi dan mencari lagi.
Aku tidak akan pergi. Itu membosankan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
untuk melihat apa yang siswa biasa baca.
- Baik.
buku ini ke perpustakaan hari ini."
"Aku tidak bisa tidak meminjamnya."
tidak akan kehilangan kata-kata."
Apa saya juga menyukai buku ini."
menyembunyikannya tepat pada waktunya."
kalo saya hanya membaca apa yang kau baca.
"Itu Natal."
menerima cokelat darinya."
sepertinya tidak sedang dalam suasana hati yang baik."
- "Kepalaku akan meledak."
bisa membaca buku-buku ini, satu demi satu."
masih punya satu tahun lagi untuk lulus."
tahu mu apa yang ingin kukatakan."
- "Sejarah singkat waktu?"
"Mungkin, seperti biasa seperti kita"
kita sendiri, dan itu adalah cinta."
memecahkan pertanyaan ini?
Guru Zhang, saya bisa melakukannya!
Ayo naik.
[Beri perhatian di kelas.]
Guru Zhang, sudah.
Nian Nian membuat kesalahan yang sangat khas.
Izinkan saya menjelaskannya.
Apa kamu tahu ini sedikit?
Aku menyelesaikannya Terima kasih.
Sama sama.
Buku ini cukup akurat.
Saya menulis omong kosong di dalamnya.
Kamu menuliskannya?
Bukan, bukan aku.
Baiklah, aku akan pergi.
Jadi bagaimana jika aku menulisnya?
[Kolumnis: Min Ya Zheng]
Lu Xing He!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Geng Geng!
tujuan yang sama melalui cara yang berbeda?
Saya bisa mengerti keindahan sains.
keindahan seni.
akan saya tunjukkan padamu.
terjadi disatukan
ada reaksi yang indah!
Kenapa begitu kuat?
Lu Xing He!
Tunggu disini
BY: @DrakorMaksNity
Saya tidak mengenalnya dengan baik.
Kenapa dia bilang dia suka kamu?
Gimana Reaksi Yu Huai terhadapnya?
menang atas Yu Huai!
Apa Kau udah ngerjain PR mu?
membuatnya lebih gila darimu.
Yu Huai, apa yang kamu lakukan?
Apa kamu pernah menyukai ku
Nak, Jangan ikut campur.
Dia temanku. Hormati Dia.
Ngak rusak, kan?
Yu Huai!
Apa masih sakit?
- Aku minta maaf!
- Hei, hai, hei!
Timing Editor: @DrakorMaksNity
