Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Situs  : http://www.drakormaksnity.org/
Sub judul Dari DramaFever
Editor Timing Dari @DrakorMaksNity
[Episode Sebelumnya..]
Nama ku Geng Geng.
Nama ku berasal dari
nama ayah dan ibu ku.
Meski banyak orang
tidak menyukai namaku
- Geng Geng.
- tapi Aku menyukainya.
- kamu lagi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau harus Menguatkan Dirimu.
Apa kamu mencoba menimbulkan
masalah bagi ku pada hari pertama?
Berikan dulu celana ku.
kau pengen aku lepas celana di
kamar mandi cewek ini?
Aku guru wali kelas kalian.
Nama ku Zhang Ping.
Nama ku Pan Yuan Sheng.
Keluarkan semua hal yang tidak ada
hubungannya dengan studi mu.
- Apa ini?
- Aku bisa bertahan sedikit lebih lama.
Semua siswa perempuan bisa beristirahat
sedikit di tempat teduh di sana.
- Kembalikan kamera ku.
- Tidak!
Menyalakan api
Aku yg nyalain api.
Pergi membersihkan lantai kamar peralatan!
kamu seharusnya menyalahkan
Aku atas kejadian tersebut.
Siapa yang melakukan ini?
Semua siswa, berkumpul di lapangan!
[Denganmu]
By: @DrakorMaksNity
Siapa yang melakukan ini?
Apa yang terjadi?
Pakaian Pak Pan ada di tiang bendera.
Aku akan menemukan pelakunya!
Jangan tertawa
Kamu masih tertawa
Semua murid!
Berkumpul di lapangan!
Sebagai siswa baru
Beraninya kalian melakukan sesuatu yang
sangat tidak terhormat pada guru mu?
Kalian benar-benar membuatku marah
Bagaimana siswa semacam ini masuk ke Zhen Hua?
kalian benar-benar aib Zhen Hua!
- Kalian Mau di Hukum, lagi?
- Tidak.
Jika tidak, maka berdiri yang benar!
Tidak ada yang mengakuinya?
Baik.
kalian akan Lompat Katak 50 X sekarang.
Jika tidak ada yang mengakuinya saat ini,
kalian akan lompat 50 X lagi!
Sampai seseorang mengakuinya!
Melompat!
Melompat! Mereka yang berada di
belakang, lebih berusaha terjun!
Mereka yang berada di belakang, melompat lebih tinggi!
Mereka yang tidak melompat dengan
baik, datang ke depan dan melompat.
Lebih tinggi!
Mereka yang berada di belakang, melompat lebih tinggi!
Melompat!
Aku akan menanyaimu untuk yang terakhir kalinya.
Siapa yang menaruh pakaianku di tiang bendera?
Aku.
Lihatlah bagaimana teman sekelas
mu menderita karena mu.
Apa kamu senang
menjadi omong kosong?
Disini.
Panci.
Berhenti melihat. Aku yang lakukan.
Aku omong kosong itu.
Dia?
Berhenti tertawa!
Kamu kenal dia?
Cepat D.O saja aku
Ada apa denganmu?
Aku akan mengurus mu nanti.
Nantinya, kita akan membentuk ungkapan dengan tanda.
kamu hanya bisa beristirahat setelah selesai!
Aku baru saja melakukan 50 lompatan.
[Episode 2:
Kau Mau? Ya, Aku bersediah.]
Ayolah! Formulir "ajukan pertanyaan bagus".
- Kamu berdiri.
- kamu, di sana!
Hei. Apa yang sedang terjadi?
Kedua gadis di sana.
Kamu berdiri.
- Kedua gadis itu
- Apa kamu tahu bagaimana berjongkok?
- Pergi ke belakang
- Iya.
Ada apa dengan baris ketiga
Bentuk "membuat kemajuan."
"Praktek" dari "berlatih
dengan tekun." Belok kanan.
- Di sana.
- Berhenti! Berhenti!
Kenapa jadi kacau?
Lu Xing He! Apa yang kamu tertawakan?
Tunggu aku di kantorku!
Di sini, Aku akan melakukannya.
Semua orang berdiri tegak!
Hei, apa kamu baik-baik saja?
Bentuk "berlatih dengan tekun."
Apa yang sedang terjadi?
Kamu salah melakukannya lagi
Kau Lihat kemana?
Aku berbicara dengan mu, Geng Geng!
kamu berada di tempat yang salah.
Pak Pan, Aku rasa ini tidak benar.
Apa katamu?
Dengan metode mu, kita tidak akan bisa buat
bahkan jika kita berlatih sampai besok.
Apa yang kamu tahu? Kami melakukan ini setiap tahun.
Maka kalian telah melakukan
kesalahan setiap tahun.
Jika kamu membiarkan ku melakukannya
Aku akan membuat kita membentuk delapan
kata moto sekolah dalam satu jam.
- Apa kau ingin di Hukum ya?
- Aku serius pak
Jika Aku tidak bisa melakukannya tepat waktu.
Aku rela lari 50, atau bahkan 100 lap.
Pak, ayo kita coba saja.
Kita bisa beristirahat.
Baik. Aku akan memberimu satu jam.
Jika kamu tidak bisa melakukannya, kamu akan berlari 100 lap!
Bagaimana jika kita menyelesaikannya tepat waktu?
Jika kita menyelesaikannya tepat waktu, bagaimana
kalau kamu membatalkan latihan sore hari
dan memberi kami waktu luang?
Baik. Aku akan memberimu satu jam.
Kita akan melihat apa yang terjadi
jika kamu tidak bisa menyelesaikannya!
- Guys, ayo istirahat selama 20 menit.
- Wow!
Yu Huai benar-benar
menimbulkan masalah saat ini.
Aku pikir dia tahu apa yang dia lakukan.
Geng Geng, Han Xu, datang dan bantu aku.
Ambil ini. Tuliskan apa yang Aku katakan
Kalian mengambil ini juga
dan membantu Aku menulis.
Hei! Lu Xing He! Turun!
Ini hanya masalah kecil.
Jangan lakukan sesuatu yang bodoh!
Turun! Turun!
Apa yang membuatmu begitu lama sampai disini?
Lu Xing He.
Ayahmu bekerja keras untuk
mengirimmu ke Zhen Hua. Untuk apa?
Bukankah begitu kamu bisa
mendapatkan pendidikan yang baik?
Sepanjang hari, kamu hanya santai, - katakan padaku,
haruskah Aku menghukum mu atau tidak?
Pak Pan, jangan menghukum ku
Buang saja aku
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana Aku menjelaskan
diri ku kepada ayahmu?
Maka jangan jelaskan padanya.
Aku akan pergi ke sekolah dan
dia akan mendapatkan uangnya.
Kita tidak ada hubungannya
satu sama lain.
Aku telah melihat catatan mu dengan hati-hati.
kamu memiliki fondasi yang cukup bagus.
Jika kamu hanya belajar dengan
baik dan berusaha lebih keras--
Silahkan masuk.
Pak Pan, kita sudah selesai.
Mereka selesai dengan cepat?
Bagaimana kamu melakukannya?
Ini sebenarnya tidak terlalu sulit.
Langkah Pertama, taruh semuanya di pesawat XY.
Setiap orang seperti koordinat.
Langkah kedua
Tuliskan delapan kata moto
sekolah di pesawat XY.
Kemudian cari titik mana yang
sesuai dengan masing-masing orang.
Langkah Ketiga, gunakan angka nol dan kode sebagai kode.
Nol berarti jongkok. Salah satunya berarti berdiri.
Setelah semua kode selesai,
berikan pada setiap orang.
Adapun langkah keempat...
Tunggu.
Kelompok pertama
[Ajukan pertanyaan yang bagus]
Kelompok kedua
Kelompok ketiga
[Berlatih dengan tekun.]
Kelompok keempat
[Memperoleh kemajuan.]
Satu jam. Tidak lebih, tidak kurang.
Tidak buruk.
Tapi lain kali, kamu tidak harus
menegosiasikan persyaratan dengan guru.
Kau Paham?
Ini tidak harus diulang.
Cinta datang terlalu cepat seperti tornado.
Tidak bisa lepas dari angin puyuh.
Sudah terlambat untuk melarikan diri.
Aku tidak ingin memikirkannya lagi.
Aku tidak bisa memikirkannya lagi.
Hei, Lai Shun. Lai Shun!
Kamu nyanyi apa baca puisi sih?
kamu maju, maju.
Baiklah, putaran yang lain.
Mari kita mulai dengan Geng Geng kali ini.
Baiklah.
Mulai.
Cepat! Cepat! Cepat!
Justru kebetulan Yu
Huai dari kelas kita!
Kalian, tandingan tatap-tatapan selama 15 detik.
Yang pertama tertawa...
Yang pertama tertawa akan di jewer
kupingnya sampai merah!
- Baik!
Siap, mulai!
Geng Geng menang!
Yay!
- Jewer dia!
- jewet dia! jewer kupingnya
Jewer yang pelan.
Jangan lupa, Aku sudah membantumu tadi.
Aku akan membayar mu kembali untuk itu.
Sakit! Sakit!
Ayolah. Ayo lanjutkan.
Baik.
Telingaku sekarang.
Sudah merah, kau
jangan dendam lagi padaku.
Baiklah
Oh ya.
ini.
Terima kasih.
Telingamu begitu merah.
-  Pak Zhang ada di sini.
Lakukan sesuatu untuk kita.
- ya!
- Pak Zhang, tampil untuk kita!
Aku akan tampil untuk putaran terakhir.
Tapi sebelum Aku tampil, Aku
harus mengatakan sesuatu.
Aku harus menekankan
lagi untuk ujian besok
tentang Zhen Hua
menguji kemampuan kita.
Ini untuk menyaring murid-murid
yang Bodoh, kan?
Kenapa kamu ngomong gitu?
Karena aku murid yang bodoh di Zhen Hua.
Aku berasal dari dunia yang berbeda
dengan mu dan semua orang di sini...
Aku masuk ke Zhen Hua secara tidak sengaja.
Kalo gitu kita menjadi teman meja saja.
Aku akan membantu mu.
Ujian besok sangat penting.
Lakukan dengan baik ya.
- Baik!
- Baik.
"Kaisar Shun bangkit dari ladang."
"Saat Surga akan memberi
pria posisi penting..."
"Ini pertama memberinya
kebijaksanaan melalui penderitaan."
Jika Aku tahu, Aku tidak akan
mempelajari literatur kemarin.
Jangan bicara saat mengikuti tes.
Lakukan pekerjaanmu sendiri.
Bila ada tiga yang panjang dan
satu pendek, pilih yang terpendek.
Bila ada tiga yang pendek dan
panjang, pilih yang terpanjang.
Mengapa mereka semua sama panjang?
Berhentilah melihat ke mana-mana.
Tidak ada jawabannya di langit.
Siapa yang membiarkan kamu
menyerahkan tes mu lebih awal?
Malas menyia-yiakan waktu hidupku.
Tinggal 30 menit lagi.
Perhatikan waktu dan pastikan
kamu mengisi lembar jawaban.
Bagaimana tesnya cocok untukmu?
Aku pikir itu berjalan dengan baik.
Pertanyaan itu cukup sederhana.
Iya. Selain pertanyaan terakhir,
yang menurut ku agak sulit
segala sesuatu yang lain benar-benar sederhana.
Misalnya, pertanyaan biologi
adalah tingkat SMP.
Aku ingat persis halaman
mana dari buku teks itu.
Iya! Aku pikir kita harus mengikuti tes ini.
Makanlah beberapa sayuran lagi.
Lihat lah ini.
kamu Geng Geng, kan?
Masuklah, duduklah.
Lin Fan, panggil dia "Jie."
[Kakak Perempuan]
Kakak perempuan.
Kudengar kau masuk ke Zhen Hua.
Kamu sangat cerdas.
Minum teh dulu.
Terima kasih.
Fan Fan, lihat betapa
luar biasa Geng Geng.
kamu harus belajar darinya, oke?
Macet sekali hari ini.
Geng Geng, ini Bibi Qi.
- Kami sudah memperkenalkan diri.
- Oh begitu.
Geng Geng, makan udang nya.
Makanlah beberapa sayuran.
Aku tidak suka udang jenis ini.
Bisakah kamu makan satu untukku?
Cepatlah!
Hasil tesnya keluar hari ini.
Jika kamu tidak cepat, kamu akan terlambat.
Cepat cepat.
Terima kasih.
Kamu siswa baru kan? Aku melihatmu
mondar-mandir di gerbang untuk waktu yang lama.
Kenapa kamu tidak masuk?
Hari ini Hasil Tes nya akan keluar.
Aku dengar kalau kita tidak
lulus kita akan di keluarkan.
Aku takut...
Jangan khawatir Itulah yang dilakukan sekolah
untuk menakut-nakuti siswa baru.
Zhen Hua suka menggunakan trik itu.
Beneran?
Ya, jangan khawatir
Itu juga yang pernah kami alami.
Cepat dan pergi. Jika tidak, kamu akan terlambat.
Terima kasih.
Kamu sangat cantik.
Luo Zhi, Auramu
bersinar pada siswa baru.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak masuk?
Tahukah kamu hasil
tesnya keluar hari ini?
Aku melemparkan penghapus
untuk menebak seluruh tes.
Aku pasti akan diusir.
Kudengar kita tidak
benar-benar diusir.
Zhen Hua tempat yang gila.
Apa yang tidak akan terjadi di sini?
Aku mendengar seseorang di tahun di atas kita
melompat dari lantai empat
di tengah jalannya ujian.
Sungguh?
Siapa yang bilang?
Jika Aku diusir, Aku pasti
tidak akan bisa hidup.
Ayah ku akan mengulitiku hidup-hidup.
Tidak. Hao Nan yang bilang.
Bahkan jika kamu harus mati,
kamu harus mencari tahu kenapa.
Ayo pergi.
Beta! Beta! Kemari! Kamu duduk disini
- Apa?
- Kemari.
Namamu.
[Jiang Nian Nian]
- Kita teman meja!
- Aku belum diusir!
Tentu saja belum!
Geng Geng! Kemari!
Kami teman yang sudah
mengalami masa-masa sulit bersama.
Sudah kukatakan, kita tidak akan diusir.
Kita berempat akan menjadi
teman mulai sekarang, oke?
Siapa yang mau berteman denganmu?
Aku menempati peringkat keempat waktu di
SMP. Tahu?
Jika Aku tidak demam
pada hari ujian
Aku tidak akan duduk kembali dengan
murid-murid yang mengerikan ini.
Han Xu, bagaimana kursi yang ditugaskan?
Hal ini berdasarkan hasil pengujian kita.
Dapatkah beberapa siswa membantu
ku membagikan materi?
Akan kulakukan.
Sudah lama sejak sekolah dimulai.
Aku pikir kita harus memilih
beberapa perwakilan kelas.
Apa ada yang mau mencalonkan diri?
Aku akan mengumumkan
siapa yang sudah Aku pilih.
Ketua kelasnya adalah Xu Yan Liang.
Ketua komite penelitiannya Han Xu.
Ketua komite olahraga nya Yu Huai.
Kursi komite sanitasi
adalah Zheng Ya Min.
Kursi komite sastra dan seni
adalah Wen Xiao Xiao.
Pelajaran berikutnya adalah pelajaran fisika.
Semua orang, bersiaplah.
Di antara kita bertiga, tidak
ada seorang perwakilan kelas.
Han Xu ketua komite studi.
- kamu naksir dia
- Aku harus pergi ke kamar mandi.
Jangan terlalu terpaku di tempat duduk mu.
Sama saja di mana pun kamu duduk.
Selain itu, Aku tidak bisa membiarkan
kamu memilih tempat duduk sendiri.
Tapi aku tidak bisa duduk dengan Geng Geng.
Nilai-nilainya begitu buruk.
Bagaimana jika dia mempengaruhi ku?
Zhu Yao, kamu tidak bisa mengatakan itu.
Geng Geng teman sekelasmu.
kamu harus membantunya.
Mengapa kamu menjauhinya?
Aku tidak ingin membantunya.
Dia bahkan tidak suka belajar.
Zhu Yao.
Zhang.
Milikmu.
Perpindahan vektor menunjukkan jumlah
perubahan pada posisi partikel.
Panjang menunjukkan jalan yang ditempuh.
Apa semuanya mengerti?
- Iya.
Aku akan memberikan semua contohnya.
Misalnya, saat kereta api berbelok
kekuatan di kereta api
yang mendukung kereta...
Sebenarnya, tempat dudukmu lumayan bagus.
Jangan bicara kecuali jika
kamu berdiri di sepatuku.
Gimana kalo kita ganti kursi aja?
kamu duduk di depan.
Tidak.
Generasi apa kamu berasal
- kamu menutupi buku mu?
- Aku suka itu.
Jutek banget sih.
Ini pertama kalinya kamu menggunakan buku ini.
Kenapa sudah seperti ini?
Yu Huai, apa kau mencariku?
Tidak.
Yu Huai, kau tahu?
kamu mencetak nilai tertinggi dalam tes?
Bisakah kamu ceritakan bagaimana kamu belajar?
Kita siswa papan atas harus berbagi
metode kita satu sama lain.
Sebenarnya, metode belajar ku adalah...
tidak memperhatikan di kelas dan
pulang ke rumah untuk bermain game.
Kita siswa papan atas
harus saling membantu.
Jangan khawatir aku melebihi mu
hanya karena kamu memberitahuku.
Aku tidak khawatir.
Aku mengatakan yang sebenarnya Aku tidak berbohong.
Baiklah, ngak usah beritahu aku deh.
Aku sudah selesai belajar materi
tahun kedua. Gunakan milikku
[Fisika]
Tidak apa-apa.
Aku tidak benar-benar terbiasa dengan hal itu.
Kedengarannya seperti kamu tidak menempatkan
energi mu di tempat yang tepat.
Tidak ada yang akan mengasihani seseorang yang lemah.
Tapi di SMP Shi San, Aku
tidak harus duduk di baris terakhir.
kamu duduk di baris terakhir?
Itu tidak akan terjadi.
Aku akan memanggil guru mu sekarang.
-  IBu akan suruh dia merubah tempatmu -
- tidak! Jangan! Jangan!
Ibu tidak perlu memanggilnya
Kami bergiliran ganti kursi
kami dan akan segera bertukar.
-  benarkah?
- benarkah
Minggu depan, Aku akan duduk di depan.
Geng Geng, sangat sulit
masuk ke Zhen Hua.
kamu memulai di titik yang lebih
rendah daripada yang lain.
kamu harus berusaha lebih keras.
Kamu dengar ibu, kan?
Jangan terus memikirkan semua
hal yang tidak berguna.
Fokus pada studi mu.
Jangan membuatku khawatir denganmu, oke?
Apa kamu menyelesaikan pekerjaan rumah kemarin?
Apa semuanya menyelesaikan PR yang aku berikan kemarin?
- Iya.
Oke, nyalakan.
Kemarin ada PR ya?
Iya. Pak guru ngasih Tugas PR
saat kamu tidak berada di sini kemarin.
Kenapa kamu ngak ngasih tahu aku?
Kamu ngak nanya.
Mengapa kamu begitu egois?
Tidak heran kamu tidak punya teman.
Siapa yang Tidak Kumpul PR?
Berdiri.
Benar-benar ada seseorang
Sudah berapa hari sejak
sekolah dimulai?
kamu tidak kerjakan PR mu?
Sebelum pulang sekolah hari ini, datanglah
ke kantor ku dan berikan PR mu.
Jika Aku menangkap mu melakukan ini sekali
lagi, kamu akan menanggung konsekuensinya!
Geng Geng, jangan
memperhatikan Zhu Yao.
Mulai sekarang, kami yang akan
mengingatkan mu, jika ada pekerjaan rumah.
Jangan dengarkan dia.
Jika dia ingat ada PR,
itu semua karena keberuntungannya.
Terima kasih semuanya.
Terima Kasih Untuk apa?
Mulai sekarang, kami bertiga akan
menjadi Trio Cantiknya Zhen Hua.
Mengapa kamu mendapatkan penutup
buku maskulin semacam itu?
Aku membelinya untuk orang lain.
Oh.
Cewek, pena itu masih bagus.
Berhentilah mencobanya.
Berapa harganya?
kamu mencoba pena tapi
kamu tidak membelinya.
Lain kali, kamu mungkin juga datang untuk mengerjakan PR disini.
Itu bukan ide buruk!
Zhu Yao, apa kau tidak
ingin duduk di depan?
Ayo tukeran
kamu ingin duduk di kursi ku?
Iya.
Nyonya Zhang sedang mengajar selanjutnya.
Dia akan berteriak padaku jika dia
melihatku melakukan hal lain.
Jadi mari kita tukeran. Dia tidak akan memperhatikannya juga.
Zhu Yao, biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku duduk cukup dekat dengan Han Xu loh.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membantu mu kali ini.
Lain kali, kamu harus memberi
tahu ku topik kuliah.
Baik.
Terima kasih.
Han Xu.
Aku berada di urutan keempat
di kelas saat kami memulai.
Aku mencetak hanya lima poin lebih sedikit dari mu.
Bisakah kamu ceritakan bagaimana kamu belajar?
Kita siswa papan atas harus berbagi metode kita.
Kelas, sebagian besar karya sastra
dalam silabus kita agak mendasar.
Menurut ku, karya-karya ini
kurang memiliki seni dan ideologi.
- Kenapa kamu tidak tulis nama mu dibuku?
- Tulisanku jelek.
Jadi hati-hati.
Yang lain menulis judul dan
nama mereka di buku mereka.
Tidak apa-apa asalkan orang
lain itu tahu buku mu.
Menggunakan buku teks...
Yu Huai.
Bisakah kamu membantu ku menuliskannya?
Tulisan tangan mu bagus.
Terima kasih.
Aku tidak akan menagih mu kali ini.
[Freshman, Kelas 5]
[Bahasa Inggris Yu...]
[Yu Huai]
Nanti Kau Hapus saja itu.
Maaf soal itu
Tidak apa-apa.
Tolong tuliskan ini juga.
Tidak masalah siapa namamu.
Oh ya.
Untukmu.
Terima kasih.
Sama sama.
Aku akan kembali ke tempat dudukku sekarang.
Aku akan meninggalkan semua pembersihan untuk mu hari ini.
Kenapa? Kita seharusnya melakukannya bersama.
Aku harus membuat pelajaran yang tidak terjawab hari ini.
Terima kasih.
Hei!
- Ibu
- Kenapa kamu sangat lambat?
Aku harus bersih-bersih kelas.
Apa kamu masih duduk di baris terakhir?
kamu harus buru-buru dan berbicara
dengan guru tentang itu, oke?
Jika dia tidak mau berbuat
apa-apa, beri tahu ibu.
Aku akan berbicara dengan guru mu.
Tidak apa-apa.
Aku menemukan sebuah rumah di
dekat Zhen Hua yang Aku suka.
Ada banyak potensi
kenaikan nilainya.
Setelah Aku menjual saham ku dan membeli rumah -
Ibu.
Apa kamu ingin meninggalkan Aku?
Ngomong apa sih?
Anak konyol
Jika bukan karena Aku
sibuk dengan pekerjaan
Aku pasti akan
memperhatikan kamu.
Kalian paham?
Ibu, ayahku...
Ayahku sudah menikah lagi.
Nama ku Zhang Feng.
Aku guru matematika kalian.
Hari ini, pelajarannya
ada di Bab 1, Bagian 2.
Kudengar Zhang ini dan Zhang
kita teman sekelas.
Kenapa gayanya berbeda dengan Pak Zhang kita?
Apa kamu mengatakan lidah twister?
Siapa yang bicara
Jika ini kelas ku, Kelas 2
Aku sudah menyuruhmu pergi sejak lama.
Lihatlah hasilnya dari ujian.
Lihatlah papan tulis.
Buktikan bahwa OA tegak lurus terhadap OB.
Kelompok itu, murid keenam.
kamu menjawab pertanyaan ini.
Itu tidak ada dalam buku ini.
Pak Zhang, Aku tidak tahu.
Siswa di sebelahnya?
Untuk membuktikan bahwa OA tegak lurus terhadap OB
kamu hanya perlu membuktikan
bahwa kemiringan OA
Kali kemiringan OB sama
dengan yang negatif.
Baik. Silahkan duduk.
Mereka berdua duduk di belakang
tapi sudah ada perbedaan besar!
Zhang, Aku berada di peringkat keempat di
kelas berdasarkan nilai sekolah SMP ku.
Aku baru saja membuat kesalahan
selama ujian penempatan.
Aku berbeda dengan siswa buruk ini.
Siapa yang kamu panggil siswa yang buruk?
Aku berbicara tentang mu
Katakan itu sekali lagi!
Siapa yang kamu panggil murid yang buruk?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Penyebab buruk segala macam kenakalan.
- Siapa yang kamu panggil jelek?
Zhu Yao, kamu mau duduk
di baris pertama?
- Kemari. Aku akan tukeran denganmu
- Tunggu di sana!
Siapa yang memberi mu izin untuk mengganti kursi?
Pak Zhang, ini hanya tukeran kursi.
Aku guru di sini!
Ini hanya masalah kecil.
Jangan tahan waktu kelas.
Kemari. Datanglah ke tempatku berada.
Sekarang kamu yang mengajar.
Aku sedang berbicara tentang kalian.
- Katakan sekali lagi!
- kamu murid yang buruk, Kamu adalah!
Berhenti berkelahi Berhenti berkelahi
- Ada apa?
- Pergi lihat sendiri!
Pak Zhang ada di sini
Pak Zhang ada di sini!
Berhenti berkelahi
Apa yang sedang terjadi?
Zhu Yao sedang mengalami masalah.
Dia mengatai kami ini Siswa yang buruk.
Ya.
Zhang, seharusnya aku tidak
duduk di baris terakhir.
kamu permasalahkan
hal kecil ini?
Zhang, ini bukan masalah kecil.
Hal ini tidak masuk akal untuk
menetapkan kursi seperti ini.
Tapi ini adalah tradisi Zhen Hua.
Pak Zhang, apa ini masih generasi mu?
Bagaimana kamu bisa tetap berpegang pada tradisi?
Jika ingin mematahkan tradisi, kamu harus
memiliki kekuatan untuk melakukannya.
Kalo gitu, Kita taruhan saja Pak Zhang.
Jika kita menang, kita dapat duduk di kursi yang kami inginkan.
Tapi jika kalah, kamu akan dihukum karena buat masalah di kelas.
kamu semua akan berdiri selama
waktu dikelas selama seminggu.
Satu minggu?
- Gawat Nih!
- Baiklah, Pak Zhang. Ini kesepakatan.
Baik. Zhang Ping menentang kelas.
Masing-masing akan mengajukan pertanyaan sendiri.
Jika kamu menjawab dengan benar,
kamu mendapatkan satu poin.
Jika kamu salah menjawab,
lawan mendapat satu poin.
Yang pertama mendapatkan lima
poin bisa menentukan Kelas 5's--
- Baiklah! Berhenti berbicara begitu banyak.
- Mulai!
Moto sekolah Zhen Hua.
Ajukan pertanyaan yang bagus, berlatih dengan
tekun, menjadi orang benar, membuat kemajuan!
Saat dia memutuskan jawaban
saat tes berlangsung
Xiao Hua melempar dadu untuk
menentukan jawabannya.
Kenapa dia menggulung dadu 40
kali bila ada 20 pertanyaan?
- Dia sedang bermain-main
- salah Karena dia cek ganda
Tepuk tangan!
Beri aku idiom dimana radikal
dari semua karakternya sama.
Bermain dengan bola kaca.
Pada ujian masuk perguruan tinggi tahun
lalu, berapa nilai rata-rata Zhen Hua?
591.7.
Salah. Itu hanya untuk kampus utama.
Tunggu sebentar.
Bagaimana "bermain dengan
bola kaca" sebuah idiom?
- ya!
Xu Yan Liang, hakim macam apa kamu?
Tiga banding satu
Terus.
Apa lagu pertama di album
pertama Side B dari David Tao?
Bajingan
Mengapa kamu mengutuk kita?
Pak Zhang benar. Jawabannya "Bajingan."
Seberapa besar daya yang dimiliki Unit 1
dari pembangkit tenaga nuklir Daya Bay?
- 4,5 kali 10 sampai daya keempat.
- Empat sampai dua.
Bis mana yang berangkat dari Central
Main Street ke Northern Train Station?
Bus 69.
Kenapa kamu menanyakan sesuatu yang begitu sederhana?
Untuk bus yang sama dengan massa M
di jalan setapak yang mulus
yang berakselerasi pada tingkat
A dan bergerak pada kecepatan V
mesin di P1
mencapai P2 setelah memasukkan beberapa kekuatan -
Jika bekerja pada tingkat konstan
tingkat tercepat di mana ia bisa
melakukan perjalanan adalah
P2 dibagi dengan tanda kurung
P1 dibagi dengan V minus MA.
Aku akan menanyakan
apa tujuan bus itu.
Pak Zhang, kenapa kamu
tidak bisa mengaku kalah?
Ya!
Seri 4 - 4
Pertanyaan macam apa itu?
Bagaimana kita bisa menjawabnya?
Pertanyaan kelima ku
Aku benar-benar tidak tahu.
Ada yang bisa menjawabnya?
Kami tidak belajar ini.
Apa nilai pertanyaan ini?
Aku ingat ada bagian dalam
"The Teacher Says" yang terjadi
"kamu harus belajar dari mereka
yang memiliki pengetahuan."
Kita menang!
Mari kita Tukeran kursi!
Pak Zhang, Aku juga ingin pindah.
-Dengan siapa?
-Geng Geng.
Kau mau, kan?
Kau setuju dia duduk di samping mu?
Ini baris terakhir.
Ya, Aku Bersediah.
Ini terdengar seperti sebuah lamaran saja.
"Aku lbersediah!"
Kita Sepakatkan
Hai, teman se meja
kamu mengganggu kelas Pak Zhang.
Ingatlah untuk meminta maaf
padanya di pelajaran berikutnya.
Dia orang yang baik.
Kami berdua teman meja
di SMP dan SMA.
Salah satunya Zhang Ping.
Ping seperti di lapangan.
Yang satu Zhang Feng.
Feng seperti di puncak gunung.
Hubungan buruk macam apa itu?
Mungkin orang di sisimu
adalah orang yang paling kamu
hargai dalam hidup mu.
Geng Geng, kamu punya kamera kan?
- Iya.
- Mari kita semua berfoto.
Satu dua tiga.
Bagaimana kamu bisa membiarkan siswa
mu menyebabkan masalah seperti itu?
kamu bahkan pernah taruha
dengan murid-murid mu?
Zhen Hua tidak pernah memiliki
guru wali kelas seperti ini!
Pak Pan, tolong jangan marah.
Bagaimana dengan ini? Jika nilai Kelas
5 turun saat ujian tengah semester
Aku akan menanggung semua konsekuensinya.
Udah Pulang.
Mengapa Ibu di sini?
Tentu saja pasti ada alasan
kenapa ibu kembali ke sini.
Sesuatu terjadi di kelas hari
ini jadi kita pulang terlambat.
Berapa kali sudah Aku katakan
untuk tidak minum kokas dingin? Ini
tidak baik untuk limpa dan perut kamu.
kamu harus segera meninggalkan Coke
sebentar dan meminumnya saat agak hangat.
Itu pertama kalinya Aku mendengar Aku harus
membiarkan Coke hangat sebelum meminumnya.
Jika ibumu mengatakan hal itu padamu, kau
tidak akan pernah berbicara dengannya lagi.
Bahkan jika Aku minum 100 Coke, ibu ku
tidak akan melihat ku meminumnya.
Oh ya, Aku sudah bertanya di sekitar.
Guru wali kelasmu,
ternyata baru lulus tahun ini.
Itu Tidak Boleh.
Aku harus menjalin jaringan dengan beberapa orang.
Entah mereka mengganti guru mu atau
mereka memindahkan mu ke kelas lain.
Tidak perlu melakukan itu.
Hanya karena dia masih muda tidak
berarti dia adalah guru yang buruk.
Ya.
Tentu saja muda itu bagus.
kamulah yang menginginkan
perceraian saat itu.
Baiklah.
Aku Pergi Dulu.
Aku mengadakan pertemuan di malam hari.
Lihatlah emosinya.
[Episode Selanjutnya..]
Apa kau tau caranya mengendarai motor?
Hei, motor bagus.
Milikmu juga tidak buruk
Kenapa Kelas 5 bisa ganti kursi?
Guru kelas 5 lebih masuk
akal daripada kamu.
Siswa di belakang
dengan uap keluar.
Kalian berdua bekerja sama
dengan Pak Zhang Feng, kan?
Ayo Buat Satu Kelompok.
Diam.
Sebenarnya, mengajar geografi di Zhen Hua
adalah pekerjaan yang sangat menegangkan.
Geografi adalah kursus sains?
- Yakin.
- Aku yakin Aku akan memperbaikinya.
- Cepat dan kembali.
- kamu menyuruh ku pergi ke Kelas 5.
Bagaimana kamu bisa membiarkan
diri mu mencapai keadaan ini?
- kamu sangat memalukan!
- kamu tidak bisa melampiaskan amarah mu padanya.
Kembalikan semua materi pelajaran mu.
Apa ini penting bagimu?
Apa-apaan Sih Kau?
Ayah.
Apa Ayah akan selalu menyayangiku di masa depan?
Dia sangat tidak normal.
Orang-orang yang tiba-tiba
muncul dalam kehidupan kita
jangan pernah menunggu sampai
kamu siap sebelum muncul.
Mereka semua kejutan.
Sekolah dan tes bisa masuk neraka!
Sub judul Dari DramaFever
Editor Timing Dari @DrakorMaksNity
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Situs : http://www.drakormaksnity.org/
JANGAN REUPLOAD ATAU GANTI CREDIT SUBTITLE DRAMA INI TANPA PERSETUJUAN DARI KAMI | BY: @DRAKORMAKSNITY