Situs  : http://www.drakormaksnity.org/
 Editor Timing Dari @DrakorMaksNity
[Episode Sebelumnya..]
Nama ku Geng Geng.
nama ayah dan ibu ku.
tidak menyukai namaku
- tapi Aku menyukainya.
- kamu lagi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau harus Menguatkan Dirimu.
masalah bagi ku pada hari pertama?
Berikan dulu celana ku.
kamar mandi cewek ini?
Aku guru wali kelas kalian.
Nama ku Zhang Ping.
Nama ku Pan Yuan Sheng.
hubungannya dengan studi mu.
- Aku bisa bertahan sedikit lebih lama.
sedikit di tempat teduh di sana.
- Tidak!
Menyalakan api
Aku yg nyalain api.
Pergi membersihkan lantai kamar peralatan!
Aku atas kejadian tersebut.
Siapa yang melakukan ini?
Semua siswa, berkumpul di lapangan!
By: @DrakorMaksNity
Siapa yang melakukan ini?
Apa yang terjadi?
Pakaian Pak Pan ada di tiang bendera.
Aku akan menemukan pelakunya!
Jangan tertawa
Jangan tertawa
Kamu masih tertawa
Semua murid!
Berkumpul di lapangan!
Sebagai siswa baru
sangat tidak terhormat pada guru mu?
Kalian benar-benar membuatku marah
Bagaimana siswa semacam ini masuk ke Zhen Hua?
kalian benar-benar aib Zhen Hua!
- Tidak.
Jika tidak, maka berdiri yang benar!
Tidak ada yang mengakuinya?
Baik.
kalian akan Lompat Katak 50 X sekarang.
kalian akan lompat 50 X lagi!
Sampai seseorang mengakuinya!
Melompat!
belakang, lebih berusaha terjun!
Mereka yang berada di belakang, melompat lebih tinggi!
baik, datang ke depan dan melompat.
Lebih tinggi!
Mereka yang berada di belakang, melompat lebih tinggi!
Melompat!
Mereka yang berada di belakang, melompat lebih tinggi!
Aku akan menanyaimu untuk yang terakhir kalinya.
Siapa yang menaruh pakaianku di tiang bendera?
Aku.
mu menderita karena mu.
menjadi omong kosong?
Disini.
Panci.
Berhenti melihat. Aku yang lakukan.
Aku omong kosong itu.
Dia?
Berhenti tertawa!
Kamu kenal dia?
Cepat D.O saja aku
Aku akan mengurus mu nanti.
Nantinya, kita akan membentuk ungkapan dengan tanda.
kamu hanya bisa beristirahat setelah selesai!
Aku baru saja melakukan 50 lompatan.
Kau Mau? Ya, Aku bersediah.]
Ayolah! Formulir "ajukan pertanyaan bagus".
- kamu, di sana!
Hei. Apa yang sedang terjadi?
Kedua gadis di sana.
Kamu berdiri.
- Apa kamu tahu bagaimana berjongkok?
- Iya.
Ada apa dengan baris ketiga
Bentuk "membuat kemajuan."
dengan tekun." Belok kanan.
- Berhenti! Berhenti!
Kenapa jadi kacau?
Lu Xing He! Apa yang kamu tertawakan?
Tunggu aku di kantorku!
Di sini, Aku akan melakukannya.
Semua orang berdiri tegak!
Hei, apa kamu baik-baik saja?
Bentuk "berlatih dengan tekun."
Kamu salah melakukannya lagi
Aku berbicara dengan mu, Geng Geng!
kamu berada di tempat yang salah.
Pak Pan, Aku rasa ini tidak benar.
Apa katamu?
bahkan jika kita berlatih sampai besok.
Apa yang kamu tahu? Kami melakukan ini setiap tahun.
kesalahan setiap tahun.
Jika kamu membiarkan ku melakukannya
kata moto sekolah dalam satu jam.
- Aku serius pak
Jika Aku tidak bisa melakukannya tepat waktu.
Aku rela lari 50, atau bahkan 100 lap.
Pak, ayo kita coba saja.
Kita bisa beristirahat.
Baik. Aku akan memberimu satu jam.
Jika kamu tidak bisa melakukannya, kamu akan berlari 100 lap!
Bagaimana jika kita menyelesaikannya tepat waktu?
kalau kamu membatalkan latihan sore hari
dan memberi kami waktu luang?
Baik. Aku akan memberimu satu jam.
jika kamu tidak bisa menyelesaikannya!
- Wow!
menimbulkan masalah saat ini.
Aku pikir dia tahu apa yang dia lakukan.
Geng Geng, Han Xu, datang dan bantu aku.
Ambil ini. Tuliskan apa yang Aku katakan
dan membantu Aku menulis.
Hei! Lu Xing He! Turun!
Jangan lakukan sesuatu yang bodoh!
Turun! Turun!
Apa yang membuatmu begitu lama sampai disini?
Lu Xing He.
mengirimmu ke Zhen Hua. Untuk apa?
mendapatkan pendidikan yang baik?
haruskah Aku menghukum mu atau tidak?
Buang saja aku
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
diri ku kepada ayahmu?
Maka jangan jelaskan padanya.
dia akan mendapatkan uangnya.
satu sama lain.
Aku telah melihat catatan mu dengan hati-hati.
kamu memiliki fondasi yang cukup bagus.
baik dan berusaha lebih keras--
Silahkan masuk.
Pak Pan, kita sudah selesai.
Mereka selesai dengan cepat?
Bagaimana kamu melakukannya?
Ini sebenarnya tidak terlalu sulit.
Langkah Pertama, taruh semuanya di pesawat XY.
Setiap orang seperti koordinat.
Langkah kedua
sekolah di pesawat XY.
sesuai dengan masing-masing orang.
Langkah Ketiga, gunakan angka nol dan kode sebagai kode.
Nol berarti jongkok. Salah satunya berarti berdiri.
berikan pada setiap orang.
Adapun langkah keempat...
Tunggu.
Kelompok pertama
[Ajukan pertanyaan yang bagus]
Kelompok kedua
[Berlatih dengan tekun.]
Kelompok keempat
[Memperoleh kemajuan.]
Satu jam. Tidak lebih, tidak kurang.
Tidak buruk.
menegosiasikan persyaratan dengan guru.
Kau Paham?
Ini tidak harus diulang.
Cinta datang terlalu cepat seperti tornado.
Sudah terlambat untuk melarikan diri.
Aku tidak bisa memikirkannya lagi.
Hei, Lai Shun. Lai Shun!
Kamu nyanyi apa baca puisi sih?
kamu maju, maju.
Baiklah, putaran yang lain.
Mari kita mulai dengan Geng Geng kali ini.
Baiklah.
Mulai.
Cepat! Cepat! Cepat!
Huai dari kelas kita!
Kalian, tandingan tatap-tatapan selama 15 detik.
Yang pertama tertawa...
kupingnya sampai merah!
- Baik!
Siap, mulai!
Geng Geng menang!
Yay!
- jewet dia! jewer kupingnya
Jangan lupa, Aku sudah membantumu tadi.
Aku akan membayar mu kembali untuk itu.
Sakit! Sakit!
Ayolah. Ayo lanjutkan.
Baik.
Telingaku sekarang.
jangan dendam lagi padaku.
Baiklah
Oh ya.
ini.
Terima kasih.
Telingamu begitu merah.
-  Pak Zhang ada di sini.
Lakukan sesuatu untuk kita.
- ya!
- Pak Zhang, tampil untuk kita!
Aku akan tampil untuk putaran terakhir.
harus mengatakan sesuatu.
lagi untuk ujian besok
menguji kemampuan kita.
yang Bodoh, kan?
Kenapa kamu ngomong gitu?
Karena aku murid yang bodoh di Zhen Hua.
dengan mu dan semua orang di sini...
Aku masuk ke Zhen Hua secara tidak sengaja.
Kalo gitu kita menjadi teman meja saja.
Aku akan membantu mu.
Ujian besok sangat penting.
Lakukan dengan baik ya.
- Baik.
"Kaisar Shun bangkit dari ladang."
pria posisi penting..."
kebijaksanaan melalui penderitaan."
mempelajari literatur kemarin.
Jangan bicara saat mengikuti tes.
Lakukan pekerjaanmu sendiri.
satu pendek, pilih yang terpendek.
panjang, pilih yang terpanjang.
Mengapa mereka semua sama panjang?
Tidak ada jawabannya di langit.
menyerahkan tes mu lebih awal?
Malas menyia-yiakan waktu hidupku.
Tinggal 30 menit lagi.
kamu mengisi lembar jawaban.
Bagaimana tesnya cocok untukmu?
Pertanyaan itu cukup sederhana.
yang menurut ku agak sulit
segala sesuatu yang lain benar-benar sederhana.
adalah tingkat SMP.
mana dari buku teks itu.
Iya! Aku pikir kita harus mengikuti tes ini.
Makanlah beberapa sayuran lagi.
Lihat lah ini.
kamu Geng Geng, kan?
Masuklah, duduklah.
[Kakak Perempuan]
Kakak perempuan.
Kudengar kau masuk ke Zhen Hua.
Kamu sangat cerdas.
Minum teh dulu.
Terima kasih.
luar biasa Geng Geng.
kamu harus belajar darinya, oke?
Macet sekali hari ini.
Geng Geng, ini Bibi Qi.
- Oh begitu.
Geng Geng, makan udang nya.
Makanlah beberapa sayuran.
Aku tidak suka udang jenis ini.
Bisakah kamu makan satu untukku?
Hasil tesnya keluar hari ini.
Jika kamu tidak cepat, kamu akan terlambat.
Cepat cepat.
Terima kasih.
mondar-mandir di gerbang untuk waktu yang lama.
Kenapa kamu tidak masuk?
Hari ini Hasil Tes nya akan keluar.
lulus kita akan di keluarkan.
Aku takut...
untuk menakut-nakuti siswa baru.
Zhen Hua suka menggunakan trik itu.
Beneran?
Itu juga yang pernah kami alami.
Cepat dan pergi. Jika tidak, kamu akan terlambat.
Terima kasih.
Kamu sangat cantik.
bersinar pada siswa baru.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak masuk?
tesnya keluar hari ini?
untuk menebak seluruh tes.
Aku pasti akan diusir.
benar-benar diusir.
Apa yang tidak akan terjadi di sini?
Aku mendengar seseorang di tahun di atas kita
di tengah jalannya ujian.
Sungguh?
Siapa yang bilang?
tidak akan bisa hidup.
Ayah ku akan mengulitiku hidup-hidup.
Tidak. Hao Nan yang bilang.
kamu harus mencari tahu kenapa.
Ayo pergi.
Beta! Beta! Kemari! Kamu duduk disini
- Kemari.
Namamu.
[Jiang Nian Nian]
- Aku belum diusir!
Tentu saja belum!
Geng Geng! Kemari!
mengalami masa-masa sulit bersama.
Sudah kukatakan, kita tidak akan diusir.
teman mulai sekarang, oke?
Siapa yang mau berteman denganmu?
SMP. Tahu?
pada hari ujian
murid-murid yang mengerikan ini.
Han Xu, bagaimana kursi yang ditugaskan?
Hal ini berdasarkan hasil pengujian kita.
ku membagikan materi?
Akan kulakukan.
Sudah lama sejak sekolah dimulai.
beberapa perwakilan kelas.
Apa ada yang mau mencalonkan diri?
siapa yang sudah Aku pilih.
Ketua kelasnya adalah Xu Yan Liang.
Ketua komite penelitiannya Han Xu.
Ketua komite olahraga nya Yu Huai.
adalah Zheng Ya Min.
adalah Wen Xiao Xiao.
Pelajaran berikutnya adalah pelajaran fisika.
Semua orang, bersiaplah.
ada seorang perwakilan kelas.
Han Xu ketua komite studi.
- Aku harus pergi ke kamar mandi.
Sama saja di mana pun kamu duduk.
kamu memilih tempat duduk sendiri.
Tapi aku tidak bisa duduk dengan Geng Geng.
Bagaimana jika dia mempengaruhi ku?
Zhu Yao, kamu tidak bisa mengatakan itu.
Geng Geng teman sekelasmu.
Mengapa kamu menjauhinya?
Aku tidak ingin membantunya.
Dia bahkan tidak suka belajar.
Zhu Yao.
Zhang.
Milikmu.
perubahan pada posisi partikel.
Panjang menunjukkan jalan yang ditempuh.
Apa semuanya mengerti?
- Iya.
Aku akan memberikan semua contohnya.
Misalnya, saat kereta api berbelok
yang mendukung kereta...
Sebenarnya, tempat dudukmu lumayan bagus.
kamu berdiri di sepatuku.
kamu duduk di depan.
Tidak.
Generasi apa kamu berasal
- Aku suka itu.
Jutek banget sih.
Kenapa sudah seperti ini?
Yu Huai, apa kau mencariku?
Tidak.
Yu Huai, kau tahu?
kamu mencetak nilai tertinggi dalam tes?
Bisakah kamu ceritakan bagaimana kamu belajar?
metode kita satu sama lain.
Sebenarnya, metode belajar ku adalah...
pulang ke rumah untuk bermain game.
harus saling membantu.
hanya karena kamu memberitahuku.
Aku mengatakan yang sebenarnya Aku tidak berbohong.
Baiklah, ngak usah beritahu aku deh.
tahun kedua. Gunakan milikku
[Fisika]
Tidak apa-apa.
Aku tidak benar-benar terbiasa dengan hal itu.
energi mu di tempat yang tepat.
Tidak ada yang akan mengasihani seseorang yang lemah.
tidak harus duduk di baris terakhir.
kamu duduk di baris terakhir?
Aku akan memanggil guru mu sekarang.
- tidak! Jangan! Jangan!
Ibu tidak perlu memanggilnya
kami dan akan segera bertukar.
- benarkah
Minggu depan, Aku akan duduk di depan.
masuk ke Zhen Hua.
rendah daripada yang lain.
kamu harus berusaha lebih keras.
Kamu dengar ibu, kan?
hal yang tidak berguna.
Fokus pada studi mu.
Jangan membuatku khawatir denganmu, oke?
Apa kamu menyelesaikan pekerjaan rumah kemarin?
Apa semuanya menyelesaikan PR yang aku berikan kemarin?
- Iya.
Oke, nyalakan.
Kemarin ada PR ya?
saat kamu tidak berada di sini kemarin.
Kenapa kamu ngak ngasih tahu aku?
Kamu ngak nanya.
Mengapa kamu begitu egois?
Tidak heran kamu tidak punya teman.
Siapa yang Tidak Kumpul PR?
Berdiri.
Benar-benar ada seseorang
sekolah dimulai?
kamu tidak kerjakan PR mu?
ke kantor ku dan berikan PR mu.
lagi, kamu akan menanggung konsekuensinya!
memperhatikan Zhu Yao.
mengingatkan mu, jika ada pekerjaan rumah.
Jangan dengarkan dia.
itu semua karena keberuntungannya.
Terima kasih semuanya.
Terima Kasih Untuk apa?
menjadi Trio Cantiknya Zhen Hua.
buku maskulin semacam itu?
Aku membelinya untuk orang lain.
Oh.
Cewek, pena itu masih bagus.
Berhentilah mencobanya.
Berapa harganya?
kamu tidak membelinya.
Lain kali, kamu mungkin juga datang untuk mengerjakan PR disini.
Itu bukan ide buruk!
ingin duduk di depan?
Ayo tukeran
kamu ingin duduk di kursi ku?
Iya.
Nyonya Zhang sedang mengajar selanjutnya.
melihatku melakukan hal lain.
Jadi mari kita tukeran. Dia tidak akan memperhatikannya juga.
Zhu Yao, biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku duduk cukup dekat dengan Han Xu loh.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membantu mu kali ini.
tahu ku topik kuliah.
Baik.
Terima kasih.
Han Xu.
di kelas saat kami memulai.
Aku mencetak hanya lima poin lebih sedikit dari mu.
Bisakah kamu ceritakan bagaimana kamu belajar?
Kita siswa papan atas harus berbagi metode kita.
dalam silabus kita agak mendasar.
kurang memiliki seni dan ideologi.
- Tulisanku jelek.
Jadi hati-hati.
nama mereka di buku mereka.
lain itu tahu buku mu.
Menggunakan buku teks...
Yu Huai.
Bisakah kamu membantu ku menuliskannya?
Tulisan tangan mu bagus.
Terima kasih.
Aku tidak akan menagih mu kali ini.
[Freshman, Kelas 5]
[Bahasa Inggris Yu...]
[Yu Huai]
Nanti Kau Hapus saja itu.
Maaf soal itu
Tidak apa-apa.
Tolong tuliskan ini juga.
Tidak masalah siapa namamu.
Oh ya.
Untukmu.
Terima kasih.
Sama sama.
Aku akan kembali ke tempat dudukku sekarang.
Aku akan meninggalkan semua pembersihan untuk mu hari ini.
Kenapa? Kita seharusnya melakukannya bersama.
Aku harus membuat pelajaran yang tidak terjawab hari ini.
Terima kasih.
Hei!
- Kenapa kamu sangat lambat?
Aku harus bersih-bersih kelas.
Apa kamu masih duduk di baris terakhir?
dengan guru tentang itu, oke?
apa-apa, beri tahu ibu.
Aku akan berbicara dengan guru mu.
Tidak apa-apa.
dekat Zhen Hua yang Aku suka.
kenaikan nilainya.
Setelah Aku menjual saham ku dan membeli rumah -
Ibu.
Apa kamu ingin meninggalkan Aku?
Ngomong apa sih?
Anak konyol
sibuk dengan pekerjaan
memperhatikan kamu.
Kalian paham?
Ibu, ayahku...
Ayahku sudah menikah lagi.
Aku guru matematika kalian.
ada di Bab 1, Bagian 2.
kita teman sekelas.
Kenapa gayanya berbeda dengan Pak Zhang kita?
Apa kamu mengatakan lidah twister?
Siapa yang bicara
Jika ini kelas ku, Kelas 2
Aku sudah menyuruhmu pergi sejak lama.
Lihatlah hasilnya dari ujian.
Lihatlah papan tulis.
Buktikan bahwa OA tegak lurus terhadap OB.
kamu menjawab pertanyaan ini.
Itu tidak ada dalam buku ini.
Pak Zhang, Aku tidak tahu.
Siswa di sebelahnya?
Untuk membuktikan bahwa OA tegak lurus terhadap OB
bahwa kemiringan OA
dengan yang negatif.
Baik. Silahkan duduk.
Mereka berdua duduk di belakang
tapi sudah ada perbedaan besar!
kelas berdasarkan nilai sekolah SMP ku.
selama ujian penempatan.
Aku berbeda dengan siswa buruk ini.
Siapa yang kamu panggil siswa yang buruk?
Aku berbicara tentang mu
Siapa yang kamu panggil murid yang buruk?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Siapa yang kamu panggil jelek?
di baris pertama?
- Tunggu di sana!
Siapa yang memberi mu izin untuk mengganti kursi?
Pak Zhang, ini hanya tukeran kursi.
Aku guru di sini!
Jangan tahan waktu kelas.
Kemari. Datanglah ke tempatku berada.
Sekarang kamu yang mengajar.
Aku sedang berbicara tentang kalian.
- kamu murid yang buruk, Kamu adalah!
Berhenti berkelahi Berhenti berkelahi
- Pergi lihat sendiri!
Pak Zhang ada di sini
Pak Zhang ada di sini!
Berhenti berkelahi
Apa yang sedang terjadi?
Dia mengatai kami ini Siswa yang buruk.
Ya.
duduk di baris terakhir.
hal kecil ini?
Zhang, ini bukan masalah kecil.
menetapkan kursi seperti ini.
Tapi ini adalah tradisi Zhen Hua.
Pak Zhang, apa ini masih generasi mu?
Bagaimana kamu bisa tetap berpegang pada tradisi?
memiliki kekuatan untuk melakukannya.
Kalo gitu, Kita taruhan saja Pak Zhang.
Jika kita menang, kita dapat duduk di kursi yang kami inginkan.
Tapi jika kalah, kamu akan dihukum karena buat masalah di kelas.
waktu dikelas selama seminggu.
Satu minggu?
- Baiklah, Pak Zhang. Ini kesepakatan.
Masing-masing akan mengajukan pertanyaan sendiri.
kamu mendapatkan satu poin.
lawan mendapat satu poin.
poin bisa menentukan Kelas 5's--
- Mulai!
Moto sekolah Zhen Hua.
tekun, menjadi orang benar, membuat kemajuan!
saat tes berlangsung
menentukan jawabannya.
kali bila ada 20 pertanyaan?
- salah Karena dia cek ganda
Tepuk tangan!
dari semua karakternya sama.
Bermain dengan bola kaca.
lalu, berapa nilai rata-rata Zhen Hua?
591.7.
Salah. Itu hanya untuk kampus utama.
Tunggu sebentar.
bola kaca" sebuah idiom?
- ya!
Xu Yan Liang, hakim macam apa kamu?
Tiga banding satu
Terus.
pertama Side B dari David Tao?
Bajingan
Mengapa kamu mengutuk kita?
Pak Zhang benar. Jawabannya "Bajingan."
dari pembangkit tenaga nuklir Daya Bay?
- Empat sampai dua.
Main Street ke Northern Train Station?
Bus 69.
Kenapa kamu menanyakan sesuatu yang begitu sederhana?
Untuk bus yang sama dengan massa M
di jalan setapak yang mulus
A dan bergerak pada kecepatan V
mesin di P1
mencapai P2 setelah memasukkan beberapa kekuatan -
Jika bekerja pada tingkat konstan
melakukan perjalanan adalah
P1 dibagi dengan V minus MA.
apa tujuan bus itu.
tidak bisa mengaku kalah?
Ya!
Seri 4 - 4
Pertanyaan macam apa itu?
Bagaimana kita bisa menjawabnya?
Pertanyaan kelima ku
Ada yang bisa menjawabnya?
Kami tidak belajar ini.
Apa nilai pertanyaan ini?
"The Teacher Says" yang terjadi
yang memiliki pengetahuan."
Kita menang!
Mari kita Tukeran kursi!
Pak Zhang, Aku juga ingin pindah.
-Geng Geng.
Kau mau, kan?
Kau setuju dia duduk di samping mu?
Ini baris terakhir.
Ya, Aku Bersediah.
Ini terdengar seperti sebuah lamaran saja.
"Aku lbersediah!"
Kita Sepakatkan
Hai, teman se meja
kamu mengganggu kelas Pak Zhang.
padanya di pelajaran berikutnya.
Dia orang yang baik.
di SMP dan SMA.
Ping seperti di lapangan.
Feng seperti di puncak gunung.
Hubungan buruk macam apa itu?
Mungkin orang di sisimu
hargai dalam hidup mu.
Geng Geng, kamu punya kamera kan?
- Mari kita semua berfoto.
Satu dua tiga.
mu menyebabkan masalah seperti itu?
dengan murid-murid mu?
guru wali kelas seperti ini!
Pak Pan, tolong jangan marah.
5 turun saat ujian tengah semester
Aku akan menanggung semua konsekuensinya.
Udah Pulang.
Mengapa Ibu di sini?
kenapa ibu kembali ke sini.
ini jadi kita pulang terlambat.
Berapa kali sudah Aku katakan
tidak baik untuk limpa dan perut kamu.
sebentar dan meminumnya saat agak hangat.
membiarkan Coke hangat sebelum meminumnya.
tidak akan pernah berbicara dengannya lagi.
tidak akan melihat ku meminumnya.
Oh ya, Aku sudah bertanya di sekitar.
ternyata baru lulus tahun ini.
Itu Tidak Boleh.
Aku harus menjalin jaringan dengan beberapa orang.
mereka memindahkan mu ke kelas lain.
Tidak perlu melakukan itu.
berarti dia adalah guru yang buruk.
Ya.
Tentu saja muda itu bagus.
perceraian saat itu.
Baiklah.
Aku Pergi Dulu.
Aku mengadakan pertemuan di malam hari.
Lihatlah emosinya.
[Episode Selanjutnya..]
Apa kau tau caranya mengendarai motor?
Hei, motor bagus.
Milikmu juga tidak buruk
Kenapa Kelas 5 bisa ganti kursi?
akal daripada kamu.
dengan uap keluar.
dengan Pak Zhang Feng, kan?
Ayo Buat Satu Kelompok.
Diam.
adalah pekerjaan yang sangat menegangkan.
Geografi adalah kursus sains?
- Aku yakin Aku akan memperbaikinya.
- kamu menyuruh ku pergi ke Kelas 5.
diri mu mencapai keadaan ini?
- kamu tidak bisa melampiaskan amarah mu padanya.
Kembalikan semua materi pelajaran mu.
Apa ini penting bagimu?
Apa-apaan Sih Kau?
Ayah.
Apa Ayah akan selalu menyayangiku di masa depan?
Dia sangat tidak normal.
muncul dalam kehidupan kita
kamu siap sebelum muncul.
Mereka semua kejutan.
Sekolah dan tes bisa masuk neraka!
Editor Timing Dari @DrakorMaksNity
Situs : http://www.drakormaksnity.org/
JANGAN REUPLOAD ATAU GANTI CREDIT SUBTITLE DRAMA INI TANPA PERSETUJUAN DARI KAMI | BY: @DRAKORMAKSNITY
