Di Terjemahkan Oleh @DrakorMaksNity
Situs:http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
Ini akan menjadi ulang tahun Zhen
Hua yang ke 88 pada hari jumat ini.
Saya telah menulis naskah.
- Kau belum dengar gosip -
- kalo aku mengejarmu, kan?
Kau orang pertama yang
menyukai semua lagu yang ku suka!
Mari kita meminta direktur kita
untuk mengatakan beberapa kata.
Apa Kau menghafal kalimat Kau?
andalah satu-satunya yang
serius dengan latihan kita.
- Beta, lupakan saja.
- Apa Zhang Ping telah menulis ujian?
- Dimana Beta mendapatkan pertanyaan itu?
- Siapa peduli? Saya sudah menjawabnya.
Yang Mulia, saya adalah
apel yang paling lezat.
- Apa kamu suka gigitan?
- Cium dia Cium dia Cium dia...
Hanya orang sungguhan yang bisa mengatasi
rintangan yang sulit seperti itu.
- Kamu tahu apa?
- Hm?
Aku benar-benar sangat suka...
Lalu apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya mengatakan bahwa saya tahu bahwa Kau mencintaiku?
- Tidak apa-apa.
- Tidak.
Jika memang benar, tidak ada yang seperti
ini yang pernah terjadi di Zhen Hua.
[Denganmu]
Sub judul oleh DramaFever
Di Terjemahkan Oleh @DrakorMaksNity
Han Xu, pergi dan bersihkan papan tulis.
Yang Mulia, saya pikir
anda sangat lembut.
Mengapa Pak Pan ingin bertemu denganmu?
Dia menemukan bahwa Lu Xing He dan saya pergi
ke laboratorium untuk mengembangkan foto.
Kau pantas mendapatkannya.
"Maaf saya tidak memberitahu Pak Pan
bahwa saya mengacaukan foto-fotonya."
"Saya juga seharusnya tidak pergi ke loteng di
atas toilet anak laki-laki dengan Lu Xing He"
"Saat istirahat makan siang
kita untuk mengembangkan foto."
- Hanya itu saja?
- Iya.
Tunggu dulu, saya pikir kita juga
meninggalkan pengembang kita di toilet -
Bukan itu yang saya tanyakan tentang Kau!
Geng Geng.
Apa Kau pergi ke kantorku
sebelum ujian semester pertengahan?
Tidak.
Apa Kau menyentuh rencana
pengajaran atau komputer saya?
Bagaimana saya bisa menyentuh apapun jika
saya tidak berada di tempat pertama?
Apa Kau bertanya pada Guru. Zhang?
- Saya biasanya bertanya kepada teman sekelas saya
- Itu benar, dia tidak pernah bertanya kepada saya.
Baik.
Jadi kamu tidak bilang kan?
Baiklah, jika Kau tidak mau memberi tahu
saya, orang lain akan memberi tahu saya.
Aku juga tidak tahu apa Geng Geng.
Tapi saya pikir...
- Apa?
- Beritahu kita.
Saya pikir dia pasti akan diskors.
Zhang Ping juga ada di sana, dan
dia dimarahi dengan sangat buruk.
Aku bertanya-tanya apa yang Geng Geng lakukan.
Aku yakin itu adalah Lu Xing He lagi.
[Episode 7: Kau sudah cukup
umur untuk mendapatkan KTP!]
Wu Tong, Jian Dan, datang
dan memecahkan masalah ini.
Apa Kau mendengar apa yang saya katakan?
Percepat.
Yu Huai.
Kau ahli fisika, dapatkah
anda memeriksa jawaban mereka?
Mereka hanya akan mendapatkan setengah poin
untuk mendapatkan langkah-langkah yang benar.
Baik.
Sangat bagus.
Murid-murid, mari kita lihat ini.
Pertanyaan fisika terakhir
di ujian semester tengah.
Kelas 5 telah melampaui
Kelas 1 dan 2 dengan 2 poin
dan Kelas 3 sebesar 8,2 poin.
Bagaimana Kau bisa melakukan itu?
Class Monitor, dapatkah Kau memberi tahu saya?
Guru Pan, itu karena
Zhang sangat ketat -
Omong kosong!
Apa Zhang memberitahu Kau
pertanyaan sebelum ujian?
- Tidak...
- Jadi bukan Zhang.
Lalu Geng Geng pasti telah
mencuri pertanyaan untukmu.
Itu tidak mungkin.
Pan, dia bersama delegasi
Jepang sepanjang waktu.
Dia tidak mungkin pergi ke kantorku.
Jangan repot-repot menjelaskannya.
Kau bukan lagi guru wali kelas mereka.
Murid-muirid di Kelas 5 akan dapat nol
untuk ujian MID fisika mereka.
- Guru Zhang.
- Hah?
Ini informasi pendaftaran Kelas 5.
- Aku akan meninggalkan mereka bersamamu
- Baik.
Guru Zhang, jangan khawatir.
Saya yakin mereka akan segera
mengetahui kebenarannya.
Baiklah, itu sudah cukup.
Ini bukan hanya tanggung
jawab satu orang.
Ini hanya ujian semester pertengahan.
Ini tidak akan mempengaruhi penerimaan universitas.
Saya akan berbicara dengan Zhang.
Jangan khawatir, mungkin
dia akan berubah pikiran -
Mari kita mulai kelas.
Lupakan pertanyaan terakhir itu.
Tidak perlu membicarakannya.
Pak Zhang, bisakah Kau menjelaskannya?
kita benar-benar tidak tahu bagaimana mengatasinya.
- Itu benar.
- Tolong jelaskan kepada kita...
Yu Huai.
Aku tahu kau pasti sudah melakukannya.
Sedangkan untuk kalian semua, Kau
pasti sudah menyalin jawaban Yu Huai.
Beberapa dari Kau bahkan tidak
menuliskan langkah-langkahnya.
Tidak tahukah Kau bahwa setiap
langkah dinilai dalam ujian SMA?
Sekarang perhatikan.
Jangan lihat aku,
lihat kertas ujianmu.
Cobalah untuk mengerjakannya
berdasarkan pengetahuan Kau sendiri.
Ini akan memberi Kau gambaran
tentang kemampuan Kau sendiri.
Lihatlah kalian, bahkan tidak butuh waktu sehari untuk
mengubah kelas ini menjadi tempat pembuangan sampah.
Pindahkan kaki Kau.
- Jiang Nian Nian, kemana kamu pergi?
- Saya perlu berbicara dengan Pak Pan.
Saya harus bertanggung jawab untuk itu,
saya tidak peduli Apa dia mengusir saya.
Hei. Ayo, ayo kita kembali.
Kenapa kamu mencoba menghentikanku?
Mengapa kamu berpikir?
Saya tidak ingin melihat
anda mendapat masalah.
Bagaimanapun aku adalah monitor kelas.
Kenapa kamu berteriak padaku? Kamu menakuti saya.
- Baiklah, kita akan mengetahuinya, oke?
- Jangan sentuh aku
Duke Huan dari Qi suka memakai ungu,
jadi seluruh negeri itu memakai ungu.
Guru Cina kita sekarang adalah guru
wali kelas kita, kita ditakdirkan.
Yu Huai.
Dapatkah Kau membaca kita kertas ujian Kau?
Duke Huan dari Qi menyukai rumput laut, sehingga
seluruh negara senang makan rumput laut.
Yu Huai, jika Kau memasukkan 10 persen dari
usaha yang Kau masukkan ke dalam fisika
ke bahasa Cina, kamu akan
menjadi top 10 pelajar.
Zhang, tapi semua hasil ujian
fisika kita telah dibatalkan.
Kamu sudah cukup umur
untuk mendapatkan KTP.
Mengapa Kau tidak bisa menyingkirkan
perasaan kekanak-kanakan Kau?
Mengapa guru Kau harus membersihkan
kekacauan Kau setiap saat?
Saya belum menjadi guru wali kelas
selama lebih dari 10 tahun.
Tapi sekarang saya telah menjadi
guru wali kelas tertua di Zhen Hua.
Zhang, mungkin Kau bisa memberi kabar
baik untuk kita, dan mengundurkan diri.
Apa Kau ingin mendapatkan
lebih banyak masalah?
Siapa pun yang melakukannya harus bertanggung
jawab, dan tidak membuat orang lain dalam masalah.
- Zhu Yao, siapa yang kamu bicarakan?
- Bagaimana saya tahu siapa yang mencuri pertanyaan?
- Saya perlu menemui Pak Pan.
- Tidak, jangan pergi
- Datanglah denganku, -
Apa yang kamu inginkan?
Dengar, Zhu Yao, aku bukan ayam.
Tapi Kau juga menyalin pertanyaan
itu, jadi Kau juga harus datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan itu maksud Zhu Yao.
- Beta, saya mendukung Kau
- Beta, apa ribut-ribut ini?
Mengapa Kau tidak menghabiskan waktu
untuk mengajukan pertanyaan praktik?
kita semua sangat kecewa
dengan hal ini sekarang.
Kenapa anak-anak Kau tidak pernah kembali
ke tempat duduk Kau saat mendengar bel?
Cepat kembali ke tempat dudukmu.
Darimana energi biasa
dari kelas ini?
Lihatlah wajah Kau, Kau ingin nilai yang lebih
rendah lagi dalam ujian semester pertengahan Kau?
Zhang.
Ms. Shen, ini adalah kelas Kau.
Aku hanya ingin mendisiplinkan
mereka untuk Zhang Ping.
Kelas 5 tentu perlu
didisiplinkan.
Halo Bu.
Ah, saya sangat sibuk kemarin.
Itulah sebabnya saya lupa menghubungi Kau.
Saya sangat baik
Apa Kau sudah makan siang?
Ya.
Jadi bagaimana kabar Ayah akhir-akhir ini?
Ada apa dengan kelasmu?
Siapa yang melakukan ini?
Lupakan saja, kurasa aku
pasti orang yang bermasalah.
Peran Kau sebagai guru wali kelas sudah berakhir
dan masa percobaan diperpanjang enam bulan.
Apa Kau peduli dengan karir Kau atau tidak?
Bagaimana Kau akan menjelaskannya
kepada orang tua Kau?
Dekan mengatakan...
Jika saya tampil bagus, dia akan menawarkan
saya peran permanen setelah tiga bulan.
Jangan khawatir, Bu.
Tidak, tidak ada yang salah.
Saya harus pergi ke kelas, jadi saya
harus menutup telepon sekarang.
Jadi jawabannya sama dengan 1.5m.
Lihatlah dia.
Oh tidak, dia dikuasai.
Jadi Apa Semuanya mengerti
pertanyaan ini sekarang?
Apa seperti putus dengan seseorang?
- Hai, Bu
-  Geng Geng, Apa hasil ujianmu belum?
Belum.
Apa itu ayahmu? Biarkan aku berbicara dengannya.
Bukan, bukan dia.
Bagus untuk dia.
Sekarang yang harus dia lakukan hanyalah
memerintahkan orang-orang di sekitarnya.
Itu cukup.
Saya harus pergi, saya harus melakukan pekerjaan rumah saya.
Zhang tidak akan dipindahkan
jika dia bukan penjamin saya.
Jangan terlalu rapuh.
Setelah Kau menyelesaikan permainan Kau, saya -
kita semua merasa sangat kasihan
padanya saat melihat wajahnya.
Tapi masalahnya dia masih berpura-pura
kuat dan tidak mengatakan apapun.
Lalu aku akan berbicara dengan Xiao
Pan dan membiarkannya mengusirku.
Apa hubungannya denganmu?
Kemudian Zhang Feng
mungkin bisa ditransfer.
Ah, aku memaafkanmu
Hah? Maafkan aku?
Tapi aku tidak melakukan kesalahan.
Apa yang kamu memaafkan saya
Baiklah, baiklah.
Tapi Kau benar, jika Zhang Ping
begitu berdedikasi pada kelas Kau
dia harus hancur
Lu Xing He, terima kasih.
Apa Kau tahu apa
yang ingin saya katakan?
Lupakan saja, aku masih memaafkanmu.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia melihat seseorang bermain game.
- Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sst. Melihat.
Apa kamu mengikuti Zhang Ping?
Bukankah kamu akan les?
Saya terlalu takut untuk mengikutinya sendiri.
Ayo pergi.
Lalu aku juga tidak akan ikut les.
Zhang, ambil satu.
Ayo, cobalah.
- Pak Zhang, cobalah.
- Saya tidak tahu bagaimana caranya.
- Ini sangat mudah.
- Cobalah.
Kau bisa bermain, saya tidak
tahu bagaimana cara memainkannya.
Kamu bisa bermain.
Mesin ini sangat keras.
Saya pikir kita bisa mempertimbangkan hubungan
antara jarak, ketinggian, dan kecepatan.
Zhang, kenapa kamu tidak mencobanya?
- aku tidak bisa
- Cobalah.
Saya tidak percaya bahwa tiga mahasiswa fisika
masih belum bisa mengalahkan mesin ini.
Mari kita coba lagi.
- Berangkat.
- Berangkat...
Iya! Mengagumkan!
Angkat penutupnya.
Saya akan membeli beberapa minuman untuk dirayakan.
Kalian lebih baik pulang sekarang.
Hei, seharusnya aku tidak membiarkanmu
menghabiskan uang untuk ini.
Ini adalah untuk Kau.
Guru Zhang, Kau masih
guru wali kelas kita.
Itu benar.
Kamu lebih baik pergi sekarang
- Saya merasa sangat kasihan padanya.
- Diam!
Aku begitu bodoh menjawab pertanyaan itu.
Sekarang Zhang Ping bukan
lagi guru wali kelas kita
kelas kita menjadi sangat
kotor dan berantakan.
Meski Zhang Ping
tidak suka berdandan
Dia masih berasal dari desa yang layak.
Tapi Apa Kau melihat betapa
robeknya sepatunya kemarin?
Saya sangat khawatir dengan Zhang Ping.
Mengapa dia mengajukan pertanyaan itu di ujian?
Tidak ada yang menduga Yu Huai
bisa memecahkan pertanyaan itu.
Kita tidak bisa menyalahkan Yu Huai untuk itu.
Aku masih berpikir...
Baiklah.
Aku merasa sangat kasihan pada Guru Zhang.
Saya memenangkan beruang teddy dan
dia terus memegangnya seperti ini.
Saya menang
Kenapa orang dari kelas 2
selalu datang ke kelas kita?
Kembali ke kelasmu
Dia menyalahkannya
karena seorang gadis.
- Malu pada gadis itu.
- Persis!
Xu Yan Liang, mengapa kamu mengikuti
saya ke toilet anak perempuan?
Toilet anak laki-laki hanya di sebelahnya.
Kamu telah mengabaikan Semua orang
Seperti sesuatu ada di pikiran mu.
Saya akan memberitahu Guru Pan yang sebenarnya.
Tapi kemudian aku ragu-ragu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendiri.
Akulah yang mencetak kertas ujian.
- Xu Yan Liang
- Hm?
Apa yang harus kita lakukan?
Yu Huai, apa kau ingin Nenek Zhang
menjadi guru wali kelas kita?
Zhang sebenarnya sangat baik.
Saya tidak mengatakan bahwa dia tidak
baik, tapi Zhang bahkan lebih baik.
Zhang tidak ingin menjadi
guru wali kelas kita.
Sejak Zhang ditransfer,
dia benar-benar hancur.
Mari kita bicara dengan Pak Pan dan memintanya
untuk membiarkan Zhang Ping kembali.
Hah? Bicara dengan Pak Pan?
Zhang Ping jelas kambing
hitam untuk kelas kita.
Aku akan malu tinggal di Kelas 5.
Ayo pergi dan mintalah Pak Pan
untuk memberi kita ujian lagi.
Jika kita melakukannya dengan baik, Zhang
Ping akan memiliki kesempatan untuk kembali.
Saya setuju.
Aku tidak tahan lagi.
Akulah yang mencetak
kertas ujian.
- Saya harus menyerahkan diri.
- Beta, jangan lakukan itu
Aku juga akan mencetaknya
juga, jika aku jadi kamu.
Kita semua melihat jawaban yang
benar, jadi bukan salahmu saja.
- Itu benar...
- Ya, tak satu pun dari kita menghentikanmu
Bagaimana dengan ini? Mari kita melamar
untuk melakukan pemeriksaan ulang.
Kita bisa mengkhawatirkan
sisanya setelah ujian.
- Pak Pan--
- Pak Pan.
Saya mencuri pertanyaan itu, itu tidak ada
hubungannya dengan Guru Zhang, tolong undang saya.
Pak Pan, saya memberi tahu Semua orang
jawabannya, tolong undang saya.
Saya juga membahas
pertanyaan dengan Yu Huai.
Kita semua meniru jawabannya.
Tapi itu tidak ada hubungannya dengan Zhang -
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kamu lakukan?
Pak Pan, kita ingin duduk
untuk pemeriksaan ulang.
Kau bisa mengajukan pertanyaan kepada kita.
kita pasti akan memiliki hasil yang baik -
Jika saya memberi Kau kesempatan kedua, saya
akan mendorong Kau untuk membuat kesalahan.
Mendapatkan?
Kau tidak harus menutupi saya.
Pak, saya minta maaf
Akulah yang mencetak
pertanyaan itu.
Ada dua pertanyaan di
kertas ujian Zhang.
Saya tidak berani mencetak terlalu banyak, jadi
saya baru saja mencetak pertanyaan terakhir.
Mesin fotokopi di kantor
fisika memiliki kertas macet.
Zhang menggunakan Word
2000 di komputernya.
Kau bisa pergi dan melihat-lihat.
Apa itu cukup untuk membuktikan bahwa saya melakukannya?
Dimana kamu dua hari yang lalu
- Seharusnya kau memberitahuku dua hari yang lalu.
- Aku terlalu takut
Pak Pan, ini salah saya.
Seharusnya aku mengakuinya tadi.
Aku merasa sangat buruk tentang hal itu.
Saya mendapatkan semua teman sekelas saya dalam masalah.
- Ms. Zhang...
- Apa masalahnya?
- Saya ingin meminta banGuru
- Untuk Yu Huai?
Dia tidak menyelesaikan esainya,
saya tidak akan membiarkannya lolos.
Tidak, ini tentang Jiang Nian Nian.
Dia dimarahi oleh Pak Pan sekarang juga.
Sebagai guru wali kelas
kita, tolong bantu dia?
Sekarang Kau ingin saya menjadi
guru wali kelas Kau, ya?
Lalu mengapa kamu dan Yu Huai
berbicara di kelas saya?
Astaga. Bahwa...
Zhang, aku bersumpah aku tidak akan
pernah berbicara di kelasmu lagi.
Baiklah, kembali ke kelas.
Begitu juga ya?
- Hai, Pak Pan.
- Hai, Ms. Zhang, apa kamu akan pulang?
Apa Kau membawa pulang pekerjaan Kau?
Saya tidak membayar Kau untuk lembur, oke?
Pak Pan, apa yang akan Kau
lakukan tentang Kelas 5?
Saya yakin Kau belum pernah melihat
guru wali kelas tua itu, kan?
Zhang, saya khawatir akan memakan
waktu beberapa hari lagi.
Kupikir kau selalu sangat efisien.
Saya harus mengajar kelas 5
dan Zhang Ping pelajaran.
Pak Pan, Kau juga
seorang guru muda -
Itulah mengapa saya telah
melalui banyak hal.
Pak Pan, jangan terlalu
keras pada kaum muda.
Menjadi kasar pada mereka sekarang akan
membantu membuat mereka sukses nanti.
Ini untuk kebaikan mereka sendiri.
Pak Pan, Apa Kau benar-benar akan memberi
nilai nol untuk murid-murid di Kelas 5?
Kemudian Kau lebih baik menghadiri
pertemuan orang tua-guru untuk saya.
Guru Zhang.
Bagaimana saya bisa memberi mereka nol?
Jika saya memberi mereka nol, orang
tua mereka akan merobek-robek saya.
Dengar itu? Kamu bisa keluar sekarang
Ini melewati bel sekolah terakhir,
kenapa kamu masih di sini?
- Kau harus berterima kasih kepada Pak Pan.
- Terima kasih, Pak Pan...
Pulang ke rumah.
- Selamat tinggal, Ms. Zhang.
Zhang, bagaimana mungkin Kau -
Pak Pan, apa kamu tidak
menyukai anak-anak di Kelas 5?
Murid-murid, Simpan Buku-buku kalian.
Saya punya pengumuman untuk dibuat.
Dengarkan baik-baik.
Guru Pan akan menyelenggarakan pertemuan
kelas Kalian pada hari Jumat siang ini.
Dia sendiri yang akan periksa langsung
ujian fisika untuk kelas 1, kelas 5.
Apa Kau ingin Pak Pan datang sekarang?
Saya perlu melihat orang tua Kau, mereka
perlu menandatangani hukuman Kau.
Mereka tidak akan bisa datang.
Apa?
Orang tua saya pindah ke Beijing untuk bekerja, jadi
saya tinggal dengan kakek dan nenek saya sekarang.
Mereka sudah berusia 70-an.
Selain itu, Kau tidak bisa menghukum saya.
Mengapa saya tidak menghukum mu?
Catatan akademis saya sudah
dipindahkan ke Beijing.
Jadi saya hanya belajar disini untuk sementara.
Apa Kau mencoba menjadi aleck cerdas?
Tidak, Pak Pan.
Jangan menatap saya seperti itu.
Saya terlalu takut untuk memberitahu mereka.
Jika mereka tahu, mereka pasti
akan mengalahkan saya sampai mati.
Baiklah, cobalah kendalikan emosi Kau.
Orang tua Kau harus hadir di sini untuk
pertemuan orang tua-guru minggu depan.
Jika tidak, Kau bisa kembali ke Beijing.
Pak Pan.
Pemeriksaan ulang kita dalam dua hari.
Saya akan menunjuk kursi komite olahraga
kita, yang juga merupakan ilmuwan terbaik
Yu Huai, untuk menjadi tutor-in-charge kita.
Mari kita beri tepuk tangan meriah.
Lupakan saja, saya harus melafalkan puisi saya.
Bagaimana kita bisa mengikuti ujian
jika Kau tidak membantu kita?
Bagaimana Kau bisa hanya
khawatir tentang puisi Kau?
Apa maksudmu?
Ini adalah Lu Xing He, selamat datang.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kupikir aku
baru saja mendengar bel untuk istirahat.
- Geng Geng, apa yang kamu lakukan?
- kita sedang mempersiapkan pertempuran.
Xiao Pan mengatakan bahwa para reporter ada
di sini untuk mengambil beberapa foto.
Saya tidak punya waktu
Saya tidak bisa pergi hari ini, saya
belum menyelesaikan pertanyaan ini.
Kenapa kelasmu seperti dicuci
otak seperti Kelas 2 sekarang?
Ayo, ayo kita ambil beberapa foto.
Lu Xing He.
Itu adalah karya seni Kau, jadi tolong biarkan
saya menyelesaikan pertanyaan ini, oke?
Demi Kelas 5 yang kita cintai,
silakan pergi sendiri.
Apa menurut Kau bisa mengubur bakat
seseorang untuk mendapatkan reputasi kelompok?
- Tentu saja
Jangan khawatir, Semuanya, ujian semester
hanya setengah semester saja.
Jadi sebenarnya tidak sebanyak itu.
Wen Xiao Xiao, letakkan
buku latihan fisika kalian.
Saya akan memberi lebih banyak PR jika Kalian terus melakukan ini.
Oke, saya sudah selesai, masih ada beberapa
waktu, kenapa kita tidak membicarakan fisika?
Han Xu, beri saya kertas fisika.
Paksa di sini, semua
formula tercantum di sini.
Ini adalah listrik.
Hanya ada beberapa gaya pertanyaan, saya telah
menunjukkan beberapa perhitungan sederhana.
Nona Shen, Apa ada pekerjaan rumah hari ini?
Letakkan kertas-kertas Kau,
kalau tidak tidak akan ada.
- Mari kita pelajari ujian pelajaran terakhir
- kita sudah memiliki...
- Siapa yang membahasnya denganmu?
- Guru Zhang Feng
Apa ada yang salah dengan dia?
Apa ada yang punya pertanyaan?
kita masih punya waktu 15 menit, Kau dipersilahkan
untuk melakukan review Kau sendiri.
- Bisakah kita melihat subjek lain?
- saya bilang "review sendiri."
Mulailah dengan menjawab bagian
pertama untuk 20 pertanyaan pertama.
Begitu Kau mengerti pertanyaannya, Kau
bisa memulai perhitungan Kau, mengerti?
- Mengerti.
Dalam hal ini, ayo pergi ke topik berikutnya.
Silakan lihat pertanyaan ini.
Zhang.
Itu adalah perbedaan antara Universitas
Pendidikan dan Universitas Tsinghua.
Tapi mereka akan bergantung pada Kau untuk
membantu mereka masuk ke Universitas Tsinghua.
- Guru Zhang
- Terus berjalan, saya senang bisa mendengarkan saja.
Zhang telah memberi tahu saya.
Kenapa kamu pergi dan
menemui Pak Pan karena aku?
Saya membeli beberapa minuman untuk Kau.
Ini dia.
Zhang.
Pertama-tama, ini kelas bahasa
cina, jadi agak tidak tepat.
Juga, kita tidak melakukannya untuk Kau.
kita melakukannya untuk reputasi Kelas
5, jadi bukan tentang dirimu, oke?
Kamu benar.
Nah, sebaiknya Kau pergi
ke Universitas Pendidikan.
Kau bahkan lebih baik dari saya.
Kau tidak bisa menjadi ahli fisika.
Zhang mengatakan kepada saya bahwa Kau ingin masuk
ke Universitas Peking atau Universitas Tsinghua.
Itulah mengapa Kau harus melakukannya
dengan baik di setiap mata pelajaran.
Ya, Ms. Zhang.
Jangan khawatir, saya pasti akan
mengirimi Kau kartu dari Tsinghua.
Baiklah.
Saya akan membiarkan Zhang menggunakan kelas
bahasa Tionghoa saya selama dua hari berikutnya
untuk membantu Kau dengan fisika Kau.
- Iya!
- Aku pergi.
- Terima kasih, Ms. Zhang.
- Selamat tinggal, Ms. Zhang.
- Baik.
Mari bicara lebih banyak
tentang soal ujian Kau.
Guru telah meminta atasan Kau
untuk merancang pertanyaan.
Jadi pasti akan lebih sulit dari
pada ujian semester pertengahan.
Jadi, mari kita mengatasi masalah ini bersama-sama.
- Kamu bisa melakukannya.
- Kita bisa melakukannya...
Berdasarkan Apa ada energi yang hilang -
Apa kamu mengucapkan doa?
Berhentilah main-main, pemeriksaan
ulang fisika kita besok siang.
Geng Geng.
Setelah lulus dari SMA
Menurutmu fisika akan tetap
begitu penting bagimu?
Dalam hal ini, mengapa
anda begitu stres?
Kamu tidak mengerti
Hasil fisika kita mungkin tidak
banyak berarti saat ini.
Tapi ingatan kita tentang Kelas 5 pada
momen spesial ini sangat penting.
Saya pikir Kau menyukai Kelas 5?
Saya suka kebebasan kelas 5.
Tapi kelas 5 penuh dengan
suasana aneh seperti sekarang.
Setiap orang telah menjadi
sangat bersemangat dalam ujian.
- Tidakkah kamu menganggapnya begitu menakutkan?
- Bukan begitu.
kita tidak hanya melakukannya untuk ujian.
kita semua sangat menyukai Zhang Ping.
Setelah dia menjadi kambing hitam kita,
kita merasa sangat kasihan padanya.
Itulah sebabnya kita ingin dia tinggal.
Geng Geng.
Kau harus melakukan apa yang paling ingin Kau
lakukan pada saat terbaik dalam hidup Kau.
Apa yang kalian lakukan sekarang
disebut gairah kolektif.
Kau telah kehilangan emosi Kau sendiri.
Saya pikir kolektivisme sangat menyeramkan.
- Saya tidak setuju dengan Kau
- Lupakan.
Ayo, ayo pergi untuk naik.
- Tidak, saya harus pulang ke rumah dan belajar.
- tunggu
Dengar, ada pertemuan klub
puisi dalam beberapa hari ini.
Kita bisa pergi dan melihat
bagaimana rasanya bebas.
Bisakah kamu berhenti mengalihkan perhatianku?
Lakukan apa yang paling saya ingin lakukan
pada saat terbaik dalam hidup saya?
Tapi saya masih belum tahu apa yang paling saya sukai.
Kenapa kamu melamun
begitu pagi-pagi sekali?
Jangan bersembunyi di balik
tirai, sangat kotor.
Xu Yan Liang menumpahkan saus di atasnya
sekali, saat sedang makan siang.
Bau itu jika Kau tidak percaya saya, Kau
masih bisa mencium wortel di atasnya.
Kemarilah, ujian akan dimulai, izinkan saya
menjelaskan dua pertanyaan untuk Kau.
Siapa yang peduli kapan waktu terbaiknya?
Aku sangat bahagia sekarang.
- Apa katamu?
- Tidak ada.
Mari kita mulai.
Dengarkan baik-baik peraturan berikut.
Buka kotak pensil Kau, jangan berpikir
untuk menyembunyikan formula Kau di sana.
Mereka benar-benar melakukannya dengan cukup baik.
- Saya menggunakan rumus yang salah.
- tidak berbicara
Kau memiliki waktu tersisa 15 menit,
memanfaatkan waktu Kau dengan sebaik-baiknya.
Paksa di sini, semua
formula tercantum di sini.
Listrik ada di tengah.
Hanya ada beberapa gaya pertanyaan, saya telah
menunjukkan beberapa perhitungan sederhana.
Satu menit lagi sampai Kau harus
menyerahkan surat-surat Kau.
Waktu habis, kirimkan surat-suratmu
Tunggu, Pak Pan, satu menit lagi.
Jika Kau tidak menyerahkannya,
anda akan mendapatkan angka nol.
Tunggu.
Apapun, setidaknya saya tidak akan mendapatkan angka nol.
Aku merasa sangat bersalah.
Kupikir dia tidak menghukummu
Pak Pan mengatakan bahwa meskipun dia
mengizinkan saya duduk untuk pemeriksaan ulang
dia akan melampirkan surat
ke catatan akademis saya.
Itu berarti ketika saya tiba di Beijing,
saya tidak akan mendapatkan prioritas masuk.
Beta, jangan terlalu kesal.
Masih jauh sampai kita
sampai di kelas 3.
Saya tidak kecewa dengan hal itu.
Lalu kenapa kamu sangat kesal?
Aku merasa sangat bingung.
- Berhenti memikirkannya
- Jadi kamu jadi bingung juga ya?
Tidak apa-apa.
Aku terlalu tua untuk marah sepanjang waktu.
Kau adalah siswa yang paling tidak
taat yang pernah saya ajarkan.
Zhang, saya memiliki total lima guru
wali kelas sejak saya masih muda.
Saya selalu berakhir
di kelas paling nakal.
- Saya juga.
- Saya juga!
Itulah sebabnya saya bilang saya
tidak akan marah kepada Kau.
Saya sudah meminta sekolah untuk membiarkan
Zhang menjadi guru wali kelas Kau.
Zhang, silakan masuk
- Zhang.
- Baiklah.
- Saya akan membiarkan Kau mengambil alih, saya akan pergi.
- Selamat tinggal, Ms. Zhang.
- Baik.
Saya yakin Kau semua menganggap ujian ini lebih
sulit daripada ujian semester pertengahan.
Rata-rata kelas
kita turun drastis.
Kinerja keseluruhan kita telah
tertinggal dari Kelas 1 dan Kelas 2.
Jadi peringkat terakhir kita adalah...
ketiga di kelas kita
Berhentilah berteriak, lihatlah apa
sampah yang telah Kau ubah di kelas ini.
Apa itu di ambang jendela?
Saya merasa sangat kasihan
pada guru wali kelas Kau.
Apa yang Kau tertawakan?
Mari kita serius.
Istrimu akan mengomelmu lagi.
Guru Zhang, Apa Kau
berbicara dari pengalaman?
Tunggu saja
Ada apa, Jiang Nian Nian?
Semuanya.
Aku minta maaf.
Kau semua sangat baik, saya
tidak pantas berada di Kelas 5.
Jangan menangis, Jiang Nian Nian.
Itu semua salahmu, kamu telah
memperbaiki nilai fisika kita.
- Itu benar...
- Ini semua salahmu...
Jiang Nian Nian, saya tidak pernah mengira
anda adalah orang yang sangat canggung.
Kamu sangat mengganggu.
Ini adalah pertama kalinya
saya mendapat nilai tinggi.
Kau bisa melakukannya dengan baik jika Kau hanya
mencoba, bahkan di mata pelajaran yang tidak Kau sukai.
Kau hanya harus melakukannya dengan cara yang benar.
Apa yang Kau pikirkan?
Saya harus meminta banGuru Zhang Ping.
Saya benar-benar buruk dalam mata pelajaran lain.
Saya harus memintanya untuk fokus pada hasil
fisika saya pada pertemuan orang tua-guru.
Apa? Pertemuan orang tua guru?
Ya.
Kedua di kelas, top 10
di kelas kita, ada apa?
Saya sibuk, saya harus pergi.
Bahkan Kau merasa takut karena
pertemuan orang tua guru?
[Preview]
- ini ayahku
- Halo paman...
-  Geng Geng.
- Hah?
Mari kita tetap menjadi teman meja.
Saya bertanya-tanya Apa
anda bisa mengganti kursinya.
Dia berbohong kepada saya dan mengatakan bahwa
teman mejanya adalah seorang anak laki-laki.
Jika saya pergi, Apa Kau akan merindukan saya?
Jangan terlalu menyebalkan.
- Apa katamu?
- saya bilang kamu menyebalkan
Kau tahu anak-anak, saya yakin
mereka memiliki alasan mereka.
Sub judul oleh DramaFever
Di Terjemahkan Oleh @DrakorMaksNity
Jangan Lupa Untuk Nonton Drama China Lainnya Di http://www.drakormaksnity.org/