[14 Agustus 2004]
[SMA Zhen Hua]
Liu Xiang akan
bersaing di final.
Liu Xiang pasti penuh percaya diri
karena tidak ada pesaingnya
yang mengalahkannya tahun ini.
Dia pasti melakukannya dengan
baik di rintangan pertama
dan menunjukkan teknik priming yang telah
dipraktekkan begitu banyak hingga sempurna.
Ketiga...
Siapa nih? Jangan nyalain lampu nya!
Lu Berani marah gue?
Gue bawa lilin.
Bagus, Xu Yan Liang! gue juga bawa bir.
- Sini, Sini.
- Apa Lu bawa korek api?
Nggak.
Apa lu bilang tadi?
- Ngak bawa
Nggak pa pa. Kita punya baterai.
Zhou Mo, Lu keren banget.
Siapa bilang ngak
ada gunanya belajar?
Siapa yang peduli jika dia keren atau ngak?
Dimana Geng Geng dan Yu Huai?
Oh ya.
Apa mereka ketangkep?
Jangan ngomong gitu.
Ada yang ngak beres.
- Apa itu?
Zhou Mo rusakin baterai.
Kita ngak bisa nyalain TV.
- Ada apa?
- Sini, sini.
Ada kamera di sana.
Sekarang apa yang kita lakukan?
Kita hanya bisa...
- Berhenti bergerak
- emang ini aman?
- Tutup muka lu.
- Ngak, tunggu balik, balik
- Turunkan pala lu. Turunkan kepala lu!
- Ini ngak bakal berhasil Berhenti! Berhenti!
Gue harus lewat mana ini?
Ada apa?
Kenapa muka kalian murung gitu?
TV nya ngak nyala.
Maksud lu apa?
Zhou Mo gunain baterai
remote untuk nyalain lilin.
Dia rusakin baterai.
Zhou Mo, lu bego ya?
Lu nyalain Api pake hambatan listrik yang ngak stabil.
tapi ngak nyalainnya dengan secarik kertas saja?
Jika lu udah menggunakan kertas
untuk melindungi titik kontak
dan terkandung medan
hubung yang lebih baik
Lu ngak bakal rusakin baterai.
Lu ngapain? Hati-hati.
Zhou Mo, carikan sesuatu untukku.
ini.
Gue udah bilang.
Kalau Yu Huai disini, Kita aman.
- Whoa!
- Wow!
TV nya nyala Tepat waktu.
Siapa di Kelas 5?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang harus di lakuin?
Gawat! Gimana nih?
Ngak apa-apa. Kita punya waktu.
Kita akan pergi setelah menontonnya.
Kalian terusin nonton nya. Gue pergi dulu
Xu Yan Liang, duduk lu.
Lu takut apa sih?
Sudah gue bilang seharusnya
kita ngak datang kesini.
Kita tinggal andalin keberuntungan kita
Geng Geng, selesai nonton kau ikut siapa?
- Gue ikut lu.
- Baiklah, ini sudah dimulai.
Perlombaan sudah dimulai.
Liu Xiang memulai dengan sangat baik.
Dia saat ini berada di tempat pertama.
Tepat di sampingnya ada
Trammell dan Olijars.
Ayo! Ayo! Ayo!
Liu Xiang!
Liu Xiang berada di tempat pertama.
Berjuang! Berjuang!
Liu Xiang! Liu Xiang menang!
Liu Xiang telah membuat sejarah!
Orang Tionghoa telah menang!
- lari! Ayo Lari!
- Ayo!
Buka pintunya!
Kemana mereka pergi?
Jangan Kabur!
Geng Geng, Lu Ambil pelajaran ilmu
humaniora atau ilmu pengetahuan?
Apa itu penting?
Tentu saja. Kita kan udah sepakat
untuk jadi teman sebangku.
Ayo Lari!
Berhenti Lari! Jangan Kabur!
Bertahun-tahun kemudian, ketika
Aku kembali ke masa SMA ku
Aku selalu memikirkan malam itu.
Kami berlari di bawah sinar
rembulan, bergandengan tangan.
Dia adalah yang terbaik saat itu.
Tapi kemudian Aku mejadikan diriku yang terbaik.
Di Antara versi terbaik dari diri kami
adalah seluruh masa muda kami.
Tidak peduli seberapa cepat kita berlari,
kita tidak boleh melewati masa muda kita.
[Denganmu]
By: @DrakorMaksNity
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Situs DraKorMaksNity.org
[Episode 1: Cepat atau lambat,
Kamu akan mendapatkan retribusi!]
[31 Agustus 2003]
Namaku Geng Geng. Meski banyak
orang tidak suka namaku...
Namamu aneh sekali
Aku suka itu.
Ini ayahku
Namaku berasal dari
nama ayah dan ibu ku.
Pada saat itu, Aku pikir mereka pasti
berharap bisa Sehidup Semati bersama.
Tapi nyatanya mereka bercerai.
Geng Geng.
Geng Geng! Apa yang kamu pikirkan?
Cepat makan.
Hari ini, hari pertama mu di sekolah.
Kamu harus mencari teman sekelasmu.
Tinggalkan kesan baik, oke?
- Ayah, di mana kameraku?
- kamu mau bawa kamera ke sekolah?
Aku butuh kamera untuk mengabadikan moment hidup ku.
[Penerimaan di SMA Zhen Hua]
Ayah! Mengapa Anda menggantungnya lagi?
Hati-hati dalam perjalanan ke sekolah.
SARS pecah pada tahun Aku
mengikuti ujian masuk SMA.
Orang-orang dari semua lapisan
masyarakat berantakan.
Jadi ada reformasi
di ujian masuk SMA.
Kami hanya diuji pada tiga
subjek, dan tesnya kurang sulit.
Aku masuk ke Zhen Hua untuk dapatkan sensasi di SMA ku.
Untuk mendapatkan keberuntungan seperti orang bodoh
Aku yakin Aku harus
membayar harga satu hari.
Oh tidak!
- Siapa ini?
- maaf Apa kamu baik-baik saja?
Kamu tertawa? Diam!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk
Aku masuk seperti ini.
Kenapa kepalamu tidak tertancap?
Aku rasa kamu terjebak di
lobang yang agak kecil
Punya mu?
Itu punyaku.
Sama sama.
Kenapa?
Kamu sudah bantu ambilkan Kameraku.
Bisa tidak kamu bantu aku keluar dari sini juga?
Terima kasih.
Jangan bergerak
Kamu - Aduh!
Siapa suruh masuk kesitu? Ayo Berusahalah.
Itu Sakit! Bung!
Tidak, ini tidak akan berhasil. Kepalaku akan pecah
Kamu ngapain sih?
Kenapa kepalamu besar banget?
Siapa yang kamu panggil kepala besar?
Aku pikir kita harus coba cara lain.
Seperti apa
Jangan tertawa
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak
Kau mau membunuhku ya?
Tapi Kamu keluar kan
Terima kasih.
Sangat bodoh.
Apa dia juga murid Zhen Hua?
Hai disana..
Darimana siswa baru melapor?
Aku juga murid baru.
Ada papan di sana.
Pergilah ke sana dan lihatlah.
Ini mencantumkan nama dan wali kelas semua orang.
Kamu bisa melapor ke wali kelas mu.
Oh terima kasih.
Aku melihatnya! Aku melihatnya!
Ada dua kelas kehormatan.
Anak-anak kita berada di Kelas 2.
Zhou Mo, Qian Qian.
Chuan ada di Kelas 2 juga.
Maaf. Apa kamu--
- Kamu lagi?
Tidak ada yang baik terjadi setiap kali aku melihatmu
[Geng Geng, Yu Huai]
- Apa yang kamu tertawakan?
- Bukan urusanmu.
Apa yang kamu kertawakan?
Lihat. Namaku Yu Huai.
Nama di depan ku Geng Geng.
Digabungkan, namanya
"Geng Geng Yu Huai."
(Idiom, "Untuk mengatasi masalah.")
Kamu Yu Huai?
Kamu kenal Aku?
Kamu ini seperti hantu
yang menghantui ku terus
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
Aku tahu Zhen Hua punya
niat buruk terhadapku.
Hei, kau mau duduk atau tidak?
- Bukan Urusan lu
- Kalau gitu berdiri aja terus.
Kenapa kamu tidak duduk saja?
Kamu tidak punya kursi
Pak, pantatnya sakit.
Halo semuanya.
- Halo, Pak.
Selamat datang di Zhen Hua.
Aku adalah guru wali kelas kalian.
Aku juga guru fisika kalian.
Nama ku Zhang Ping.
"Ping" seperti dalam kedamaian.
Mari kita Mulai Pekenalan nya.
Berdiri. Saat aku memanggil
namamu, perkenalkan dirimu.
Liu Wan Hui.
Halo semuanya. Namaku Liu Wan Hui.
Aku dari SMP Er Zhong.
Yu Huai.
Halo semuanya. Namaku Yu Huai.
Aku Dari SMP Beijing.
Aku suka bermain bola basket.
Bukankah dia orang yang mengucapkan
pidato perpisahan Waktu di SMP?
Iya. Kudengar dia tidak berhasil dalam ujian,
jadi dia tidak berada di Kelas 1 atau Kelas 2.
Xu Yan Liang.
Nama Aku Xu Yan Liang. Aku juga dari SMP Beijing.
Apa masih ada yang namanya belum terpanggil?
Siapa namamu?
Geng Geng.
Geng Geng?
Apa kamu betul di kelas ini?
Maaf, ternyata namamu berada di halaman terakhir.
Aku tidak melihat namamu
Mohon perkenalkan dirimu
Nama ku Geng Geng.
Aku Dari SMP Shi San
SMP Shi San? Bisakah kamu
masuk ke Zhen Hua dari sekolah itu?
Apa lagi namanya berada halaman terakhir di Daftar Absen
Selanjutnya, Aku akan menjelaskan
pengaturan pelatihan militer.
Dapatkah seseorang membantu ku
mendistribusikan seragam pelatihan militer?
Aku! Aku! Aku!
Setiap orang harus istirahat, tidur yang nyenyak.
Besok adalah hari pertama
latihan militer.
Pada hari terakhir, semua orang
harus bermalam di kelas.
Kita akan berlatih rakitan darurat.
Semua orang harus waspada, oke?
- Baik!
Oke, itu saja untuk saat ini.
- Yu Huai
- Ada Apa?
Kita akan diberi kursi baru
setelah latihan militer.
Aku harap ini akan menjadi yang
terakhir kalinya kita duduk bersama.
Itu akan bagus.
Kalau tidak kau bakalan Ngerepotin aku lagi.
Eh.. Harus Perluat fisikmu.
Aku akan minum ini
Sini.
Geng Geng, Aku terlalu sibuk dengan
pekerjaan dan belum menjagamu.
Sejak kamu mulai SMA hari ini
mari kita mengambil waktu untuk merayakannya.
Terima kasih, Ayah dan Ibu.
Makanlah.
Bagaimana Zhen Hua?
Sekolahnya cukup bagus.
Tempatnya sangat indah.
Bagaimana dengan siswa nya?
Apa ada yang cocok untukmu?
Para siswa juga bagus.
Mereka cukup ramah.
Mereka semua murid yang baik
sejak mereka diterima di Zhen Hua.
Kamu harus belajar dari mereka, oke?
Bu, kapan kita bisa nongkrong bersama lagi?
Kamu harus fokus pada studi mu.
Jangan memikirkan hal-hal yang tidak berguna.
Aku tidak bisa merindukanmu
Tidak, kamu tidak bisa.
Karena kamu putri ku.
Kupikir Ibu dan Ayah bakalan seperti
Eva Kaden dan Richard Moore.
Moore siapa?
Mereka adalah karakter dalam Case Closed.
Meski mereka berpisah tapi
mereka masih saling peduli.
Aku Pulang Dulu ma.
Sampai jumpa
Dilihat dari akting atau wajahnya,
aku ragu aktris ini akan populer.
Geng Geng, Aku tidak perlu khawatir
sekarang, karena kamu masuk ke Zhen Hua.
Khawatir dengan apa?
Dalam beberapa hari, Aku akan mengajak mu
bertemu dengan seseorang, oke?
Gawat! Gawat!
Kamu! Dimana seragammu?
Apa Kamu sudah dapat kemarin?
- Iya.
- Lalu Kenapa kamu tidak memakainya?
Apa Kamu mencoba menimbulkan
masalah bagiku pada hari pertama?
Siapa namamu? Kelas apa kamu
Geng Geng.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa kamu membawa seragammu?
Aku membawa nya, tapi -
Jika kamu bawa, maka cepatlah ganti
ke dalamnya! Haruskah Aku memohon padamu?
Cepat pergi ganti seragammu!
Pak, tolong jangan marah.
Anak-anak ini sangat merepotkan.
Ada satu lagi.
Kamu! Tunggu di sana!
Nama ku Pan Yuan Sheng.
Aku instruktur Kalian
Latihan militer menguji
kemauan dan karakter Kalian.
Sekarang setelah Kalian berada di Zhen Hua,
hilangkan semua kebiasaan buruk Kalian.
Berikan semua barang-barang
mu yang tidak pantas.
Jika Aku menemukan nya sendiri,
Aku akan menyita nya.
Simpan semua tas kalian ke lantai.
Keluarkan semua hal yang tidak ada
hubungannya dengan studi mu.
Jangan sampai aku mendapatkannya.
"Bad Boy benar-benar seksi?"
- Apa kamu benar-benar seksi
- Tidak.
- Siapa yang seksi?
- kamu seksi Kamu..
Apa itu? Apa itu?
Ya ampun! Ada wanita
telanjang dalam buku ini?
Kau memalukan!
Ibumu bekerja sangat keras
untuk membawa mu ke Zhen Hua
tapi kamu membaca hal seperti ini?
Siapa namamu?
- Zhou Mo.
- Pergi bersihkan peralatan kamar nanti.
Aku sendirian saja?
- Apa kamu ingin berlari lap juga?
- Ya, Aku akan menyelesaikan tugasnya.
Pak Pan, jika Aku membersihkannya dgn bersih,
bisakah Anda mengembalikan buku ku -
Diam!
Sudah Selesai Ganti seragam?
Apa ada hal lain di tas
ini selain pakaianmu?
Apa ini? Hadiah untuk ku
Nama mu Geng Geng, kan?
Pak Pan.
Geng Geng, cepatlah!
Seseorang mungkin masuk
Cepat dan lempar jaketnya ke atas.
Berikan seragamku.
Berikan dulu celanaku.
Cepat, celana.
Kamu ingin Aku melepas nya
di kamar mandi gadis ini?
Trus, apa coba yang harus Aku kenakan?
Berikan celana ku
Bagaimana dengan walkman ku?
Berikan kamera ku dulu
Jika kamu kembalikan walkman ku,
Aku akan kembalikan kamera mu.
Jaket! Jaket!
Aku udah selesai gantian.
Kalo udah selesai,
berikan jaket ku.
- Satu dua tiga empat!
Salut!
Santai Salut!
Santai
Satu, dua, satu. Satu, dua, satu.
- Satu dua tiga empat!
Satu, dua, satu.
Jangan menurunkan kepalamu.
Luruskan diri mu dengan orang di depan.
Capek Banget.
Berdiri tegak dan jangan bergerak!
Letakkan tanganmu  erat-erat di sisi mu.
Lagi cari kameramu ya?
Kapan kamu akan kembalikan barang-barang ku?
Aku lihat semua barang
sitaan kita ada di ruang peralatan.
Aku akan pergi setelah kau mengembalikan kameraku.
Oh? Kurasa kita tunggu saja nanti.
Aku sudah belajar sampai volume
ketiga dalam bidang kimia.
Aku bisa mulai mempersiapkan
kompetisi semester depan.
Aku mendaftar ke kelas persiapan perguruan tinggi.
Ini dimulai akhir pekan ini.
Bagaimana denganmu, Yu Huai?
Aku? Aku sangat ingin bermain bola basket.
Aku belum begitu lama bermain sih.
Permisi.
Bibi, Aku mau ini.
Bibi, tolong beri aku lebih.
Makan yang banyak.
Kamu Geng Geng, kan?
Nama ku Xu Yan Liang. Kita berada di
kelas yang sama. Apa kamu ingat Aku?
Ya, Aku ingat.
Kami semua teman sekelas.
Mari saling membantu, oke?
Terima kasih.
Yan Liang, guru mencarimu
Guru mencari ku?
Ya, dia sudah mencarimu
setengah hari.
Benarkah?
Kalo gitu aku bergegas menemuinya saja.
Sekarang cepat.
Itu tempat duduk Yan Liang!
Dia baru saja pergi.
Kenapa kamu tidak punya daging?
Kau mau?
Mau ngak? Mau Ngak?
Nggak.
Lupakan saja
Kapan kamu akan kembalikan
walkman ku?
Sudah berapa lama?
Aku harus menemukan waktu
dan kesempatan yang tepat.
Hei!
Ini sangat berat
Aku harus memberikannya pada guru.
Kamu!
Apa kamu mendengar apa yang Aku katakan?
Oh, sempurna.
Sekarang Aku bisa berpisah dengan kamera mu selamanya.
Jangan!
Terus...
Aku akan mengambilnya.
dan mengembalikannya padamu.
Anak yang baik.
Lebih sadar
Ayo pergi.
Dimana Yu Huai?
Guru itu tidak mencariku.
- terlalu panas
- Siapa yang tidak panas?
Akhir-akhir ini Aku sangat lelah.
Aku yakin Aku sudah mendapatkan penyamak kulit.
Ya. Kita di sini untuk belajar,
bukan untuk jadi tentara.
Kesini, Kesini.
Aku punya ide.
Kalian semua harus mendengarkanku nanti.
Mengerti? Dengarkan aku.
Aku sangat pusing. sangat pusing.
Itu terlalu kentara.
Hati-hati.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Apa itu?
Manfaatkan kesempatan ini, oke?
Pak, dia tiba-tiba pingsan.
Apa dia terkena sengatan panas?
Apa siswa perempuan
perlu istirahat?
Pak, Aku bisa bertahan sedikit lebih lama.
Tidak tidak. Kesehatan lebih penting.
Semua siswa perempuan bisa beristirahat
sebentar di tempat teduh di sana.
- Lanjutkan.
- Terima kasih Pak.
Hei.
Hei, kamu dan Yu Huai
benar-benar kompak.
Ayo Kenalan.
Namaku Jiang Nian Nian.
Semua temanku memanggilku Beta.
Ini Jian Dan. (Artinya "sederhana.")
Dia sederhana, seperti namanya.
Kami teman sekelas Waktu SMP.
Nama ku Geng Geng.
Kami tahu.
Sangat panas.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Sangat berisik
Kalian  berpura-pura pingsan.
Apa Kalian sudah cukup pintar ?
Kalian pikir Kalian tidak akan dihukum
karena kalian sekelompok?
Siapa yang pertama berpura-pura pingsan?
Geng Geng.
Geng Geng? Dia lagi
Geng Geng, keluar sini!
Dimana Geng Geng?
Kembali ke posisi semula.
Kembali ke posisi
Semua nya, Lompat katak 100 X!
Melompat!
Kita semua harus kena hukuman lari 5 X putaran
Ya, Dia terlihat
buruk dan dia bodoh.
Tak satu pun dari kalian keberatan ketika Aku
bilang kita harus berpura-pura pingsan.
Kau tidak bisa menyalahkan Geng Geng.
Oh, Yu Huai.
Zhou Mo.
Kebetulan sekali.
Kamu belum tidur?
Aku sangat bosan, Aku tidak bisa tertidur.
Ya. Seharusnya aku di rumah sekarang,
main game dan makan semangka.
Baiklah baiklah. Jangan katakan lagi
Aku lapar lagi sekarang
yang Aku sebutkan semangka.
Sekarang setelah kamu menyebutkannya,
Aku juga jadi lapar.
Ikuti aku. Aku punya daging
Aku masih harus buang air kecil.
Tunggu aku di luar.
Apa?
Kencing.
Aku tidak bisa kencing, kalo kau melihatku terus.
Sangat merepotkan
Zhou Mo, Bung!
Ibu.
Ada Apa?
Bukankah kamu sedang latihan militer?
Iya.
Aku tidak bisa tertidur,
jadi aku ingin meneleponmu.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku bisa mengatasinya.
Aku benar-benar sibuk sekarang.
Jika tidak ada yang salah
Kau belajar yg baik saja saat kamu berada di Zhen Hua.
Ibu akan datang menemuimu saat aku kurang sibuk.
Ibu tidak bisa bicara lama sekarang. Ibu tutup telepon nya.
Ibu!
- belum selesai
- Kenapa ara ini begitu kecil?
Lakukan saja Mereka semua sebesar ini.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kalian menyalakan api
di tengah malam?
Kalian ngak takut di hukum?
Jika kamu ngak lapor,
ngak bakalan ketahuan.
Aku pergi dulu.
Berani ngelapor?
Tunggu dan lihat saja.
Kembali.
Apa itu?
Kembalikan kamera ku.
Tidak!
Tidak tidak Tidak! Jangan pergi
Sini sini.
Mari kita bicarakan semuanya. Ayolah.
Duduk, duduk
Jangan sungkan.
Ini, coba salah satu.
Apa itu?
Buah ara panggang Ini adalah resep rahasia
yang diturunkan dari generasi ke generasi.
Hal ini diwariskan pada laki-laki, bukan perempuan.
Malam ini panjang
Hebatkan kalau makan bersama?
Tidak?
Aku tidak mau makan. Ini sangat kotor.
Kau ngak akan sakit perut kok. Cobalah.
Beneran. Enak banget dan aman untuk dimakan.
ini.
Ketika Aku masih kecil, Aku suka memanggang dan memakan nya,
Ini pertama kalinya
Aku makan buah ara panggang.
Kamu ngomong gitu, buat aku ingat
Saat, Aku pulang ke rumah untuk
liburan dan pergi berburu kelinci.
Kupikir itu lubang kelinci dan
dilemparkan ke dalam petasan
karena Aku ingin
agar kelinci keluar.
Ternyata...
Itu sarang kotoran kumbang.
Kamu menjijikkan
Kamu siswa kelas atas. Mengapa kamu
bersaing dengan siapa yang lebih tidak masuk akal?
Apa maksudmu siswa papan atas?
Siswa kelas atas juga manusia.
Manusia perlu memiliki
kehidupan yang menarik.
Kita tidak belajar hanya untuk belajar.
Aku punya mimpi
Mimpi apa
Aku ingin masuk ke Universitas Tsinghua
dan kemudian mendapatkan Ph.D.
di AS menjadi fisikawan.
Ini yang terakhir.
Ini sangat lezat.
Kamu bisa makan ini.
Kami sudah makan tadi.
Ada apa dengan kalian berdua
Kenapa ngak makan?
Kita bisa kok cari lagi nanti.
Jagain api nya sebentar.
Jangan sampai padam. Kita masih harus
memanggang nya lagi.
Baik.
Oh ya, Aku akan mengembalikan
kamera mu besok.
Semuanya, waspadalah.
Jangan Tidur!
Setiap orang harus siap.
Tiga tahun di SMA ini, tidak akan terasa lagi.
Kalian di sini bukan untuk hidup nyaman.
Di sekolah, Kalian di sini untuk -
Pak, ada api di sana.
Benar-benar ada api.
- Ada kebakaran!
- Ada banyak asap!
Api!
Siapa disitu?
Menyalakan api
Kenapa kamu menyalakan Api?
Apa kamu merasa tidak nyaman
jika tidak menimbulkan masalah?
Apa Hukuman mu terlalu ringan hari ini?
Katakan padaku. Bagaimana lagi aku menghukummu?
Aku salah, Pak.
Salah? Hitung sendiri
Sudah berapa kali kau mengatakan
itu selama pelatihan militer?
Kenapa kamu belum merubah sikapmu?
Katakan padaku. Siapa lagi yang bersamamu?
Katakan sesuatu!
Aku yg menyalakan api.
Aku lapar, jadi Aku memanggang
beberapa hal untuk dimakan.
Jadi kalian berdua.
Jangan tidur malam ini. Pergi
bersihkan lantai ruang peralatan!
Dan tuliskan Laporan 5.000 karakter.
Aku ingin lihat besok pagi!
Pak Pan, Aku sendiri yang nyalakan api.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku tidak peduli
Di kelas lain siapa lagi yang tidak ada?
Pak! di Kelas kami ada 1 org tidak ada.
Siapa?
Lu Xing Dia.
Pergi mencarinya.
Ada Apa?
Berhenti menangis. Kita
hanya dihukum guru.
Tidak pantas lagi menangis.
Berhenti menangis. Aku bakalan balikin kamera mu.
Wanita sangat merepotkan.
Geng Geng.
Bagaimana cara mu mengeja "menyamarkan"?
"Disguise" seperti pada frase
"Terkadang malapetaka merupakan
berkah tersembunyi."
Oh, Aku ingat.
- Hei
- Hah?
Kenapa kamu membantuku hari ini?
Kamu nagis terus sih.
Jika Aku tidak melakukan pekerjaan,
siapa yang akan melakukannya?
Tidak.
Maksud ku, Kenapa kamu maju
untuk membantu ku hari ini?
Karena Aku melihat mu terlihat bodoh,
Kamu bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Jika Kamu terkunci di sini
hari ini dan menangis sendiri
Zhen Hua mungkin akan bertanggung
jawab atas kematianmu.
Tapi ada apa denganmu?
Kamu seharusnya menyalahkan
Aku atas kejadian tersebut.
Kamu bisa saja bilang kalau kamu hanya
lewat dan melihat api nya saja.
jadi kamu pergi untuk memadamkannya.
Kalau begitu pasti sudah berakhir.
Zhou Mo seorang pengecut.
Ya, memang begitu.
Aku akan membuat dia mentraktirmu makan nanti.
Oh ya, walkman mu ada di sini.
Aku sudah lama mencarinya.
Apa menurutmu Pak Pan mengambilnya?
Tidak mungkin.
Aku hanya bercanda.
Aku mengambilnya saat Aku sedang mengepel.
Mau Dengerin lagu?
Aku hampir tidak bisa tidur, tidak mendengar
lagu ini selama beberapa hari terakhir ini.
Ada seseorang yang telah
lama mencintaimu.
sayangnya, angin berhembus secara
beruntun sangat berjauhan.
Siapa yang melakukan ini?
- Apa yang terjadi?
- Pakaian Pak Pan ada di tiang bendera.
- Siapa yang melakukannya?
- Jangan tertawa!
Jangan tertawa
Kami membalaskan dendam kami.
Kamu masih tertawa. Jangan tertawa
Aku akan menemukan pelakunya!
Subtitle Ini Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Tim @DrakorMaksNity
[Episode Selanjutnya]
Situs: http://www.drakormaksnity.org/
Sakit! Sakit!
Zhen Hua tempat yang gila.
Apa yang tidak bisa terjadi di sini?
Keluarin saja aku
Pak Zhang, apa generasi mu?
Bagaimana kamu bisa tetap berpegang pada tradisi?
-  Bajingan
- Pak Zhang benar dia bajingan.
Apa kau sadar aku ini guru mu?
Ini hanya masalah kecil.
Jangan tahan waktu kelas.
Kamu saja yang mengajar.
Aku tidak bisa duduk dengan Geng Geng.
Nilai-nilainya begitu buruk.
Bagaimana jika itu mempengaruhi ku?
Aku akan panggil  guru mu sekarang juga.
Jangan! Jangan! Anda tidak perlu memanggilnya!
Bisakah kamu ceritakan
bagaimana caramu belajar?
Kita siswa papan atas harus berbagi
metode kami satu sama lain.
- terima kasih
- Sama sama.
Aku sedang membicarakanmu
Katakan itu sekali lagi!
Siapa yang kamu bicarakan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Aku menangkap mu sekali lagi,
Kamu akan menanggung konsekuensinya.
Sub judul Dari DramaFever
Di Terjemahkan Oleh Tim@DrakorMaksNity
JANGAN SEENAKNYA REUPLOAD APA LAGI MENGGANTI CREDIT SI PENERJEMAH HARGAI KESJA KERAS KAMI BY: @DRAKORMAKSNITY