Situs: http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
percobaan dengan Xu Yan Liang.
Aku udah mendengar semuanya itu.
bukan Chen Xue Jun.
Boleh Aku duduk disini?
Kau duduk Semeja denganku karena...
Karena?
Yu Huai, kamu harus Pasti kenapa.
 cuman untuk nunjukin ini?
Kalian ngajak berantem ya?
Pasti Lu udah Keringat dingin kan?
Kamu seorang seniman.
Aku hanya orang biasa.
Kamu ngak biasa.
Kamu adalah...
Aku... ayah Jiang Nian Nian.
[Pekerjaan: Ahli Bedah]
Tolong bantu aku sapukan lantai.
bilang aku lagi sakit.
- Jika tidak, saya harus bersembunyi dari ayah ku.
 jangan lupa bawa kerupuk udang.
[Denganmu]
Sub judul oleh DramaFever\Timing Editor: @DrakorMaksNity
Aku sedang mengobrol di telepon.
- Iya?
Apa kau pernah melihat Jiang Nian Nian?
Aku belum melihatnya...
Selamat Jumpa, Guru. Zhang.
Jiang Nian Nian!
Guru \Zhang.
Tolong kasihani dia pak.
Lama tidak bertemu.
Guru Zhang, kamu masih kerja lembur?
Anda benar-benar guru yang berdedikasih.
kau jelaskan sama bapak?
Tidak ada.
untuk kerjakan PR ku.
Aku ingin berbicara denganmu. Ayo pergi.
Ikutlah dengan bapak ke kantor.
Aduh! Perut ku sakit...
Perutmu sakit?
antar kamu pulang saja?
sekalian bapak bisa lakukan kunjungan rumah.
AKu udah lebih mendingan sekarang, Pak.
Aku sudah jauh lebih baik.
Ayo pergi.
Jangan repot-repot berakting.
Coba Jelaskan.
Baiklah, saya akan mulai.
Pertama-tama, Anda mencuri kertas ujian.
Anda bahkan membagikan salinannya.
 tentang pertemuan tersebut
untuk menghadiri acara tersebut.
Hitung sendiri
yang telah Anda lewatkan?
Tapi saya punya alasan untuk melakukannya.
dan kejam terhadap ku.
Jika mereka tahu tentang hal itu
Mereka akan mengulitiku habis-habisan!
hal itu, bukankah itu bagus dan--
Ada apa dengan semua ini?
 bekerja di Beijing.
saya dianggap minoritas.
Begitu...
baik, bukan yang buruk.
memberitahu mereka tentang hal itu
tolong beritahu saya sebelumnya
sebelum saya pulang.
Saya tahu bahwa Anda cukup pintar.
otak Anda di tempat yang tepat?
di Beijing cepat atau lambat.
Memang, jauh lebih baik disana.
ujian semester dan akhir.
dengan baik dalam ujian atau tidak
jangan pernah berbohong lagi.
Baiklah?
harus membiarkan mereka hadir di sana.
Saya akan mengobrol dengan mereka.
bakal dikuliti , oke?
Baik?
Baiklah, sekarang pulanglah.
Guru Zhang...
- tidak ada?
Anda ingin dimarahi lebih banyak?
memanggil orangtuaku?
Panggil orang tuamu?
Sekarang Saya akan simpan teleponku.
Guru Zhang, Kenapa kamu begitu baik?
Anda guru terbaik yang pernah saya temui!
Saya bersyukur melampaui kata-kata.
- Pulang ke rumah.
Terima kasih, Guru. Zhang.
Jiang Nian Nian.
Ambil ini. makan dalam perjalanan pulang.
Terima kasih, Guru. Zhang.
mengalami percintaan yang mengerikan!]
Halo? Ada apa?
Saya Pulang.
Guru Zhang Ping menangkapku hari ini.
Apa? beneran?
Iya.
Kenapa kamu tertawa?
pemberontakan mu pada Guru Zhang Ping?
Geng Geng.
Ping punya pacar?
Aku rasa tidak punya.
Menurumu seperti apa tipenya?
peduli  sama Guru Zhang Ping?
Ngak lah!
Saya ngak peduli Saya hanya--
dan ngak bisa tidur.
Saya terlalu bosan
Sekarang, saya benar-benar ingin--
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya ingin belajar dengan giat.
Belajar keras
Jiang Nian Nian yang berbeda.
Kenapa kita tidak belajar sekuat tenaga?
Beta yang berbeda?
Aku akan mulai lagi mulai besok!
banyak daging dan sedikit sayuran.
Itu karena dia membuatnya sendiri.
Saya juga suka susu kedelai yang saya buat.
kedelai, rasanya masih kerja manual.
Saya hanya mencoba membuat susu kedelai.
Geng Geng, kamu...
Pergi dan tidur lagi.
- Tidak!
babak baru dalam hidupku.
Mulai hari ini, aku akan mulai lagi!
Itu semua pertanyaan pilihan ganda.
Saya bisa tahu jawabannya sekilas.
Yang ini kau salah.
Yu Huai!
Dapatkah aku menyalinnya?
Apa maksudmu?
- Tidak!
Apa yang salah denganmu hari ini?
Tumben cepet.
kamu pelankan suaramu?
"Anda memiliki yang baik..."
Inggris yang sangat baik.
lebih keras yang harus kaubicarakan.
tidak membaca lebih keras?
"Seattle ke London."
"Dia sangat lelah."
"Apa Anda tidur sama sekali?"
Ini, susu kedelai.
ini aku sudah punya.
"Tidak terlalu."
Maltesers.
Ini dia.
Madam, saya akan beli satu set ini.
Panduan untuk kimia sekolah tinggi.
Kenapa kamu membeli ini?
Ada apa?
mulai lagi belajar dengan giat?
apa yang sedang kau lakukan.
Apa bedanya?
- Perubahanmu
Simpan kembalianya.
Saya akan ambil rumus manual.
ke dalam masalah?
Ngak juga.
mana mimpi dibangun.
Ini dia, di kampus pemuda.
Geng Geng.
masih di halaman yang sama?
Pertanyaan ini sebenarnya -
Jangan menuliskannya
Akhirnya aku punya beberapa inspirasi.
Baik.
Bisakah kamu menyelesaikannya sama sekali?
jam 7 malam. sampai tengah malam
saya akan punya waktu 50 menit untuk setiap subjek.
Itu harus dilakukan, kan?
Geng Geng, cepatlah!
Aku lupa menyuruhmu pergi tanpaku.
Saya akan pulang sendiri nanti.
Aku tungguin ya?
Jangan repot-repot.
Beneran?
menyelesaikan pertanyaan ini.
Baiklah, Aku pulang duluan.
Udah lama kita ngak nongkrong bareng.
Kau akhirnya mikirin aku hari ini?
Tunggu.
Dimana Geng Geng?
Dia udah pulang ke rumah.
seseorang tiba-tiba jadi gila belajar?
Mungkin mereka lagi patah hati?
Ada pepatah.
"Kegagalan dalam asmara, sukses dalam ujian."
catatan Sheng Huai Nan?
Aku belum punya waktu.
itu kalo udah selesai baca.
Baiklah.
tahun ini sangat tangguh.
Banyak putaran awal diadakan
Universitas Normal yang legendaris.
Bukankah itu menarik?
Bagaimana kalau kita bermain bola basket?
Tidak, terima kasih.
Saya akan belajar di perpustakaan.
Ada apa?
- ada apa?
Apa kau punya banyak PR?
Apa maksudmu?
menyalin teks 10 kali hari ini.
PR matematika ku juga cukup sulit.
semuanya malam ini...
Kau juga tidak mahir dalam matematika?
Hal ini sangat sulit.
menganggapnya sederhana.
Kau ingin aku membantumu-
Kak, kamu yang terbaik!
Hei! Kamu--
Geng Geng, Beta sangat aneh akhir-akhir ini.
Apa yang salah dengan nya?
ngak pintar tiba-tiba gila belajar?
Tidak... Bukan itu yang aku maksud.
menutup disparitas nilai kita.
tampil terakhir di peringkat kelas.
bisa menebus satu underachiever.
Zhu Yao, bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Apa salahnya kurang beradaptasi?
Mereka tidak menurunkan nilai kita, kok.
Itulah yang kau katakan.
Harap tenang.
berbicara dengan mu tentang sesuatu.
dan harmoni antar teman sekelas
selain belajar dengan giat
membiarkan kalian libur hari Jumat.
lapangan untuk musim gugur ini.
Guru Zhang, Bisakah kita ngak ikut liburan?
semua orang bisa ikut serta.
kelas satu Kelas 5.
Betul!
Siapa yang tidak ingin bersenang-senang?
Itu benar!
Beneran tidak mau ikut
Kalian bisa mengangkat tangan.
Zhu Yao? Apa ada org lian lagi
Saya harus ikut lomba fisika.
ambil bagian dalam kunjungan lapangan
- Guru Zhang! Kenapa kamu mengabaikan ku?
- Tapi tidak ada orang lain yang melakukannya.
hanya sedikit yang mau ambil bagian.
suara terbanyak yang menang?
Tidak.
Baiklah, aku akan pergi bersamamu.
Aku ngak suka mendaki.
Aku ngak pengen kunjungi museum.
Sebaiknya jangan pergi ke taman juga.
Baiklah, saya akan memilih lokasi nya.
- Geng Geng!
Sobatku.
Kau ngak bakal menolak ku, kan?
Apa itu?
Ping untuk mengajukan pertanyaan.
pertanyaan untuknya.
dulu untuk mengisi gelas.
Yu Huai, pinjam tanganmu.
saja kalo kau punya pertanyaan.
Jangan mengajukan pertanyaan bodoh.
pertanyaan unbtuk di tanyakan?
- Ayah
Fisika?
Ini...
Kau salah tulis ini.
Jangan khawatir
lihat rapormu.
Kami sudah membahasnya.
matematika, sastra, dan bahasa Inggris.
bisa fokus pada seni liberal.
Baiklah, aku akan...
Aku akan membiarkanmu belajar
Saya tidak akan mengganggu mu.
- Iya!
- Guru Zhang
Ayo pergi lalu..
Guru Zhang?
bersama Zhou Mo.
Baiklah.
Selamat tinggal Pak.
Selamat tinggal.
Ayo pergi. Naik ke bis.
Ayo pergi!
Naik.
Guru Zhang... Kau mau pake sepeda ini?
Kau tidak mau?
- Jika tidak, kau bisa kembali ke kelas.
- Ayo pergi!
Haruskah kita berbagi ini?
Beta, lihat Ini semua untuk mu.
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Nectarine?
- Itu yang paling Aku ngak sukai.
Ngak apa-apa. Aku punya cemilan lainnya.
Gimana dgn Manisan kering?
makan yg asam-asam.
Kerupuk pedas?
Lu ngak tahu itu terbuat dari plastik?
Aku membuatkanmu sandwich.
jadi aku menambahkan tiga putih telur.
Kita kan teman sekelas.
lembut dikit ama aku.
sangat baik padamu!
Tolong Jelaskan pertanyaan ini.
Apa itu perlu ku jelaskan?
teman meja ku yg  payudara besar.
Aku lebih milih duduk disini dengamu, sobat.
Seolah-olah.
ngak ada yg ikut kunjungan lapangan.
Apa? Tak seorang pun di kelas ku yg mau ikut?
itu seorang kutu buku.
teman sekelas yang hidup dan imut...
Apa menurutmu dia lebih tua?
macam apa ini?
Anda mungkin juga mengambil motor ku.
Aku belum memarahimu.
ke sekolah setiap hari.
Cukup baik untuk sampai ke sekolah.
sendiri, kau tahu?
banyak belajar di sini.
Kenapa kamu suka menggambar?
Itu karena saya menghargai keindahan.
Warna dan komposisi seni yang indah.
- Ini lebih cantik dari matematika dan sains?
betapa bodohnya dirimu.
Pertahankan!
Guru Zhang, mari kita berhenti mendaki gunung.
Kenapa kita ngak mengambil gondola itu?
gunung jika kita naik gondola?
Guru Zhang, saya mendukung mu.
jadi kami harus terus berjalan.
Betul. katanya, Jiang Nian Nian.
kita harus mendaki gunung.
demi orang-orang yang tidak dapat menerimanya.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Baiklah... semuanya
dan beristirahat sebentar.
Han Xu.
Apa yang kamu punya di tasmu?
Ini makanan.
Apa kau juga bawa mangkuk dan pot mu?
Ngak, ini hanya cemilan aja.
Bagi dengan kami dong.
Ini hanya beberapa makanan ringan!
- Ngak!
Ini semua favoritnya Han Xu.
gak Boleh, gimana kalo Han Xu lapar.
Han Xu, Apa kau lapar?
- Dia lapar.
CIDAHA nya ketimbang Sobatnya sendiri.
Apa aku bukan sobat yang lebih baik?
Kamu lebih baik dari dia.
karena dia tidak mau bergabung dengan kita?
Bukan gitu.
lomba akademis?
Bagaimana dia punya waktu untuk ini?
Oh...
kau tahu itu dengan baik, ya?
Semua orang juga tahu kok!
Ada pohon di gunung.
Ada juga rumput.
Kau foto aku ya?
kau lagi liatin apa?
Aku... aku lagi liat di kejauhan.
Guru Zhang.
- Apa kamu suka hiking?
Saya suka
berkeliaran dengan anak-anak di desaku.
Aku naik gunung dan masuk ke sungai.
Saya melakukannya seharian tanpa merasa lelah.
Aku sama seperti mu
- benarkah?
Aku... aku juga menyukainya.
Lalu... Kita bisa mengatur--
Kegiatan seperti ini.
Betul!
jika Kau dalam keadaan sehat.
Dari mana kamu membawaku?
Apa kita sudah sampai?
Saya mengajak mu untuk mengagumi keindahan.
Pengetahuan dan Teknologi]
Geng Geng, kau diam-diam ngintip ya?!
Aku ngak ngintip
- Aku bersumpah aku ngak akan pernah mengucapkan sepatah kata pun!
- Ah!
Ini Beta!
Ayo pergi!
Apa yang terjadi?
Jangan takut Saya disini!
Jangan takut
Masih bergerak!
Buang saja dengan cepat!
- Apa kamu punya hati Ini sekarat!
Bagaimana kau bisa membuangnya?
Dia sekarat, coba sentuh?
- betul!
Itu benar-benar sakit. lihat.
Kenapa kamu tidak tahan?
Apa yang harus kita lakukan?
Senang bertemu denganmu.
Saya dari Kelas 2 di kelas 10.
tapi lebih baik bertemu dengan mu.
Itu terlalu kaku.
Cantik...
- Terlalu cepat.
Pernahkah kita ketemu di suatu tempat?
- Terlalu kuno.
Kau tidak bisa menemukan trik apa pun.
Hei, Apa rambutku baik-baik saja?
Tapi bukan wajahmu.
Hal ini masih lebih baik dari mu.
Dimana yg sakit, burung kecil?
Apa yang masih kamu lakukan disini?
- Guru Zhang!
Guru Zhang!
Beta... menemukan seekor burung.
Guru Zhang, burung ini terluka.
Saya ingin membawanya pulang.
kau harus merawatnya dengan benar saat ini.
meninggal dalam perawatan kita?
memberi makan dengan baik.
Murid-murid, kita harus cepat pergi.
Atau akan gelap pada saat kita pulang.
- Iya!
- Ayo pergi.
Tunggu, Geng Geng.
Tunggu aku guru Zhang!
Beta!
Burung kecil
bisa menemaniku sekarang.
Anda mendengarnya, kan?
Nak, jangan terlalu ribut-ribut.
Apa Xu Yan Liang Imut?
- Dia gemuk!
Makanlah pisang.
Aku bisa urus diriku sendiri.
Kembali ke kampung halaman ku
keinginan mu menuruni gunung ini
itu pasti akan menjadi kenyataan.
berasal dari abad sebelumnya?
Siapa yang masih percaya dengan cerita seperti itu?
tidak suka berbicara dengan mu.
Kau begitu membosankan
Ini sebenarnya bukan takhayul.
mengungkapkan keinginan mu.
nilai sempurna dalam matematika!
Saya ingin kuliah di universitas Beijing!
Aku harus mengakui cintaku!
Aku ingin mengurangi berat badan!
Apa yang sedang terjadi?
(Kedengarannya seperti "pengakuan.")
Saya berharap kita bisa selalu tetap seperti ini!
- Iya!
Itu tidak terlalu mengejutkan?
Beritahu kami harapan yang sebenarnya.
Betul.
Saya suka--
Siapa ini?
Siapa ini?
Zhang Ping.
- Apa?
Ngak mungkin Zhang Ping tahu.
Aku tahu itu!
bersikap aneh hari ini.
Itu beneran mengejutkan.
Tapi kenapa?
super ganteng di kemeja putihnya?
Wow!
Ini pasti laboratorium CIA.
Nak, ini hanya eksperimen kimia.
Wow...
- Tidak.
cewek-cewek cantik kan?
Ngak sering.
[Panduan untuk Fotografi]
Ini sangat melelahkan!
Pak, tunggu sebentar.
menyeberang jalan hari ini.
Saya punya beberapa saran untuk mu.
Maukah kamu mendengarkannya?
Guru Zhang, ada apa?
Ini bukan apa-apa.
Saya... saya tidak percaya hal-hal seperti itu.
menuju ke bawah gunung.
- Baik!
Lanjutkan.
guru kami tadi?
Dia ditakdirkan untuk mengalami percintaan.
Benarkah?
Bagaimana dengan ku?
Saya tidak tahu nasib anak-anak.
Saya punya uang.
Kami bertiga -
25 yuan.
Buat saja 20 yuan!
Percepat. 25 yuan aja, kalo gitu.
keberuntungan mu diceritakan?
Siapa yang duluan?
Ayolah.
akan menghadapi banyak rintangan.
Kamu dibesarkan oleh ayahmu
Tapi Anda memiliki keberuntungan yang bodoh.
Anda selalu berhasil membalikkan keadaan.
Sangat akurat.
Anda ditakdirkan untuk mengalami percintaan.
Romansa yang menyedihkan
cinta, benci, dan dendam.
dengan arah yang tidak terduga.
segera mengakhirinya.
Dengan kehilangan.
Kehilangan untuk mendapatkannya.
bisa ditentukan ketika waktunya tiba.
Baiklah, kamu hampir selesai.
- Beritahu aku
Beritahu keberuntungan ku
Saya ingin bertanya tentang pernikahan.
Saya harus menjawab panggilan.
Pacarnya baru saja menelepon.
kenapa kau tertawa?
Hatiku hancur!
Kau hanya jatuh cinta selama beberapa menit!
Saya masih menaruh hati dan jiwa ku di dalamnya.
Baiklah... aku ngak bisa mengungkitnya.
Rasanya sakit untuk membicarakannya...
Kau lebih baik mati karena sakit!
Siapa yang mati karena sakit?
Ayo main bola basket.
Kau bisa santaikan dulu otakmu itu.
Lupakan. Aku belum selesai belajar.
Kamu belum selesai belajar
Lihatlah Sudoku yang sedang kau kerjakan.
Cepat rapikan. Aku akan menunggumu.
Gimana?
Tidak apa-apa
Kau suka Jepang, kan?
Jepang? Hal ini cukup bagus.
tidak menyukai Jepang.
Tapi beberapa mengidolakan mereka.
negara lain lebih baik.
Sisi mana kamu saat itu?
Tidak.
Saya tidak tahu banyak tentang negara ini.
Itu sebabnya saya sangat ingin berkunjung ke Jepang.
negara yang menakjubkan itu.
Begitu juga dengan banyak hal.
tempat kita untuk menyuarakan pendapat.
Sama seperti mu.
menyukai matematika dan sains.
- Aku kenyang.
Ayo pergi.
Hei...
Aku belum selesai bicara.
Saya benar-benar lelah hari ini.
pasti sudah membawa gondola itu.
Aku juga!
Aku tidak bisa mengikuti dia.
Saya lebih baik sendirian.
Aku bisa berlari atau berjalan sesukaku.
meja mu, kita bisa tukeran.
Ngak mau.
jika kau sangat khawatir?
Aku ngak marah kok.
pikir dia tidak peduli dengan mu?
Aku juga tidak tahu.
cinta pada seseorang.
saya merasa kesal tanpa alasan.
Sebagai contoh...
"Bagaimana dia bisa memperlakukanku seperti ini?"
"Apa dia mempertimbangkan perasaanku?"
Serius, itu karena kau menyukainya
betapapun marahnya kau.
makalah revisi, maukah kau melakukannya?
kepadanya Apa ada masalah, kan?
Saya tidak mengerti.
Kenapa kamu jatuh cinta pada guru Zhang Ping?
Takdir?
seseorang, Kau harus berusaha.
Apapun yang dia lakukan...
selama kau berusaha untuknya.
Apa ini?
Meskipun kau tidak menghadiri kunjungan lapangan
kau masih ada di pikiran kita.
Di mana kamu?
Saya disini
kembali dari kunjungan lapangan?
Dia sangat menyedihkan.
ada yang membantunya.
Bukankah kalian harus menyimpannya?
kandang setelah kita diselamatkan.
Mungkin lebih baik di masa lalu.
hutan, setidaknya masih hidup.
langit dan lebih nyaman di sangkar.
kau ngak melakukan tugasku hari ini?
Hei! Kau Gila ya?
Burung kecil, saya di sini untuk memberi mu makan.
Apa kamu merawat bayi?
beneran seorang malaikat.
Aku memang selalu sangat peduli.
berubah menjadi kecerdasan...
Kau akan memenangkan Hadiah Nobel.
Jangan lupa untuk melakukan tugas ku!
Kamu..
Huai Nan di sini?
Siapa Sheng Huai Nan?
Kau bahkan tidak tahu itu?
Jenius di kelas 11.
Atas di sekolah, dia sangat kompetitif.
Oh...
Kurasa dia meminjamkannya ke Yu Huai?
Sebaiknya kau' tidak melewatinya.
Ayolah!
Bukankah kamu membalik-baliknya juga?
Itu karena saya akur dengan nya.
persiapan dramatis ini?
Itu perlu.
Matematika dan aku orang asing.
Selalu baik bersikap sopan.
Aku akan membiarkan kalian berdua ngobrol begitu.
beneran ada kemajuan.
pujian dengan ungkapan itu?
dengan baik pada tes review mu.
Beneran?
Saya sungguh-sungguh.
Inilah hadiah dari I, the Royal One.
dan menerima keputusan tersebut.
Apa ini, Eunuch Yu?
Ambil saja.
Ya yang Mulia.
dan ada sebuah buku catatan kosong
jadi saya mengambil beberapa catatan acak untuk mu.
Bukankah kamu lagi sibuk mempersiapkan...
Aku hanya sedang istirahatkan otak ku.
Ngak banyak pekerjaan.
di kelas 10 matematika.
Banyak yang tidak ada di buku teks.
panduan saat kau belajar.
akan memahaminya sekilas.
Hal ini masih lebih baik untuk...
pelatihan pelatihan hewan peliharaan.
Terima kasih.
Geng Geng, ada apa denganmu?
Puisi mungkin indah.
Tapi tidakkah kamu menyadarinya?
juga bisa indah?
bahwa ujian sangat berarti.
dua dunia yang berbeda.
Siapa bilang kita berasal dari dunia yang berbeda?
Pak Pan!
Saya punya pertanyaan tentang kimia.
[Episode Selanjutnya]
Kembalikan!
Siapa Anda berani mengambil ponselku?
Anda mengganggu privasi ku!
Itu hanya pesan teks!
Siapa Anda untuk melakukan itu?
Wow! Anda membuatnya tampak begitu mudah!
Geng Geng!
Apa kamu tahu
Saya bersedia melakukan apapun untuk mu.
ingin aku katakan padamu.
Aku ngak mengenalnya dengan baik.
Kenapa dia mengaku cintanya padamu?
Apa yang Yu Huai pikirkan?
berbenturan dengan Yu Huai.
Sudahkah kau sudah kerjakan PR mu?
untuk melakukan itu kemarin.
Yu Huai, apa yang kamu lakukan?
Timing: @DrakorMaksNity
Situs: http://www.drakormaksnity.org/
