Subtitle Di terjemahkan Oleh Ophie-Chan
Situs: http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
Apa yang terjadi dengan Geng Geng?
Dia akan segera diusir.
Pertanyaan terakhir dalam ujian fisika Kalian
Pasti sudah dibocorkan oleh Guru.
Zhang atau Geng Geng!
Itu tidak mungkin!
Dia bukan lagi guru wali kelasmu!
Kau harus bertanggung
jawab atas tindakan Kalian.
Kami semua sangat menyukai Zhang Ping.
Saya mencuri soal ujian dan mencetaknya!
Ini ayahku
- Halo, Pak.
- Geng Geng.
- Iya?
Mari kita tetap menjadi teman meja.
Aku ingin tahu Apa Anda bisa
menyuruhnya duduk di tempat lain?
Dia berbohong padaku.
Dia bilang dia duduk dengan laki-laki.
Kau bakal kangen, jika aku pergi kan?
Kenapa ibu menyebalkan sekali?
- Apa katamu?
-  Ibu menjengkelkan!
Anak-anak memiliki masalah sendiri.
[Denganmu]
Sub judul oleh DramaFever
Timing Editor: @DrakorMaksNity
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Yi Ping!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Dengarkan aku!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Tidak, saya tidak akan!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kau sangat tidak berperasaan,
kejam, dan tidak masuk akal!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kau juga tidak berperasaan,
kejam, dan tidak masuk akal, kan?!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Meskipun aku tak berperasaan,
kejam, dan tidak beralasan
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kau jauh lebih tidak berperasaan,
kejam, dan tidak masuk akal!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Baik.
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Karena Kau mengatakan bahwa saya tidak
berperasaan, kejam, dan tidak masuk akal
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Aku akan menunjukkan kepadamu apa artinya itu!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Jangan!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
-  Ayo, lompat!
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
- Langsung saja!
- Jangan buang waktu kita
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
- Kami menunggu.
- Langsung saja.
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Siapa mereka?
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Oh, mereka? Mereka mantan teman
dekatku yang melompat dari sini.
[Lagi Ikutin Adegan di Drama
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
[Episode 9: Semuanya Otak
Jumbled, Jumbled Thoughts]
Geng Geng, tadi malam sangat menyenangkan
Hai! Semuanya udah denger lo.
Kasih tahu dong.
Siapa yang ngomong?
Untuk itu...
Udah ku duga!
Kamu beneran ngak peduli
Kau bahkan tidak bisa menemukan ayah mu
sendiri, namun Kau bergosip tentang orang lain?
Kabar baik melaju dengan cepat. Kan?
Yu Huai sangat gagah kemarin.
Dia berteriak pada ibunya dan mengusirnya keluar.
Kamu pasti tersentuh kan, Geng Yi Ping?
- Geng Yi Ping?
- Itu benar.
Kau seperti Yu Shu Huan dan Geng Yi Ping,
yang berperang melawan rezim tersebut.
Yu Shu Huan dan Geng Yi Ping Adalah
tokoh dalam Drama Kabut Cinta
Saya begitu sibuk, saya menghabiskan sepanjang
malam memikirkan cerita seperti itu.
Yu Shu Huan dan Geng Yi Ping Adalah
tokoh dalam Drama Kabut Cinta
Jika Kau menyukainya, saya
akan segera menyebarkannya.
- Hei
- Apa?
Apa kamu menyewa ayah palsu kemarin?
Apa menurutmu Guru Zhang Ping tidak tahu?
Aktingnya terlalu berlebihan.
- Tunggu... Guru Zhang tahu?
- Bahkan aku tahu!
10 yuan?
Saya tidak akan membayar sepeser pun lebih banyak.
Saya membayar 50 yuan.
Kamu hebat
Keadilan memiliki lengan panjang.
Hei! Guru Zhang ada di sini!
Hei! Gelas ku
Geng Geng, kenapa kamu berlutut
padaku pagi-pagi sekali?
Bangun.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Ini hanya tergores.
Tidak ada yang serius.
Ibuku sudah membalutnya.
Yu Huai! Berhenti di sana!
Kamu mau kemana?
Apa menurutmu Guru Zhang Ping ada di sini?
Berapa kali aku sudah memberitahumu?
Dia ada di kantin staf, jangan khawatir.
Mendominasi dunia selama 20 tahun.
Memperdebatkan Kepribadiannya yang misterius.
Ada komentar bagus dan buruk.
Permaisuri sebuah
dinasti, Jiang Nian Nian!
Hei! Yu Shu Huan, ke sini!
[Yu Shu Huan Nama Pemeran
Utama di Drama Kabut Cinta]
Kenapa dia Yu Shu Huan?
Kalian lagi syuting drama ya?
Ini rahasia.
Kok diam-diaman aja?
ngak juga tuh.
ini ngak seperti kita udah menikah selam 7 thn.
Lihatlah tangannya.
Apa dia melukai dirinya sendiri?
Menurut mu, Emangnya dia Cewek
berusia 14 tahun yang lagi patah hati?
Melukai dirinya sendiri? Dia
mungkin juga melakukan aborsi.
Yu Huai, apa kamu baik-baik aja?
Pergilah ke laboratorium
fisika untuk kelas berikutnya!
Percepat!
Kau harus membuat jalan
di sana sebelumnya.
Permisi.
Geng Geng.
Ada apa?
Perut ku tiba-tiba terasa sakit sekali.
Bisakah kau pergi bersamaku ke rumah sakit?
Ayo pergi. Apa Kau salah makan?
Saya tidak tahu
Itu sangat menyakitkan.
[Laboratorium Fisika]
Dimana Jiang Nian Nian?
Dia sakit perut, jadi dia
pergi ke rumah sakit.
Apa dia baik-baik saja
Dia... dia baik-baik saja.
Dia hanya terlalu banyak
makan makanan dingin.
Guru Zhang, saya tidak bisa melakukan
percobaan ini sendirian.
Kenapa kamu tidak melakukannya dengan ku?
Guru Zhang!
Saya ingin lakukan Percobaan dengan Xu Yan Liang.
Bagaimana dengan Yu Huai?
Dia pandai fisika, jadi dia
bisa mengatasinya sendiri.
- Yu Huai
- Iya.
Kau setujuh?
Saya tidak keberatan.
Geng Geng!
Kemari.
- Ada apa?
-Bantu aku sapu lantai ya.
Jika Guru Zhang bertanya, katakan
padanya aku di rumah sakit.
Kamu masih mau menghindarinya ya?
Jika tidak, saya harus
bersembunyi dari ayah ku.
jenguk aku di rumah sakit dan
bawakan aku keripik udang ya?
Baiklah, pergi sana.
saya akan jenguk dan bawa kerupuk udang
Jangan lupa uangnya.
perompak.
Pergi.
udah cukup. biar aku bantu.
- Jangan repot-repot!
- Ow.
Apa kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- saya baik-baik saja
- Jangan bergerak!
Kau bawa juga perban di sekolah ya?
Saya meminta beberapa saat saya
mengantarkan Beta ke rumah sakit.
Geng Geng.
Kemarin, saya sebenarnya -
Yu Huai!
Aku udah denger semuanya.
Ibumu berlebihan.
Hanya Geng Geng yang bisa tahan dengan itu.
Jika itu Chen Xue Jun, dia pasti
akan bertengkar dengan ibumu.
Sakit! Sakit!
Apa yang kamu lakukan, Geng Geng?
Udah ah. pergilah!
Apa aku udah salah ngomong ya?
Aku... aku bantuin nyapu ya.
Nyapu? Akungak butuh bantuanmu.
- Kenapa lu ke kelas kita? Pergi.
- Apa semua teman sekelasmu menyukainya?
Ayo pergi! Percepat!
Ya ampun.
Kenapa Kau mengatakan itu -
Zhou Mo, Kenapa kamu ember banget sih?
Bukankah kita bermain
Counter-Strike sepulang sekolah?
Tanganku terluka, aku tidak bisa!
Kenapa kamu lampiasin ke aku?
Kau memiliki catatan kriminal.
Ini masa lalumu
Bahwa Ru Ping sengaja
menimbulkan masalah.
Shu Huan dan Yi Ping
pasti akan jatuh.
Bagaimana Kau tahu?
Dia sudah mengamatinya.
Saya tidak nonton sampai episode terakhir.
Ini pemutaran ulang.
Fang Yu!
Kau bilang masa depanku yang penting.
Kau tidak peduli dengan masa lalu ku.
Anda belum mengganti
bohlam di kamar mandi?
Aku... aku lupa tentang itu
Anda harus lebih perhatikan rumah.
Aku yang salah.
Saya akan beli yang baru besok.
Mari kita makan malam dulu.
Ini makan yang banyak.
Jangan berikan itu padaku! Aku tidak mau!
Aku kenyang. Nikmati makan malammu.
Kau bahkan belum--
Ada apa dengan anak ini?
Kak.
Ada apa?
Paman Geng bermain Minesweeper selama dua
jam tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Kau kesini untuk wakili ayahku kan?
Saya di sini untuk melaporkan situasi musuh.
Terima kasih.
Apa ada hal lain?
Xiao Hua telah mengabaikanku baru-baru ini.
Siapa Xiao Hua?
Dia... Dia adalah teman meja ku.
Dia terus mengeluh bahwa saya
bermain dengan gadis-gadis lain.
Tapi aku tahu dia cukup baik padaku.
Dia membawakanku susu setiap hari dan
membiarkanku menyalin PR nya.
Tapi ini membuatku pusing.
Jika ini berlanjut, kita
berdua akan terluka.
Itu berarti dia menyukaimu.
Dia harus memberiku beberapa ruang.
Dia ingin tahu segalanya tentang ku.
Dia terus bertanya padaku setiap
hari jadi saya benar-benar lelah.
Tapi dia tidak mengenalmu dengan baik.
Bagaimana dia bisa memberi mu ruang?
Inilah yang mereka katakan di televisi.
Pria berhak mendapatkan rahasia mereka sendiri.
Oh, tolong berhenti menonton
drama bersama ayahku.
Kamu masih sangat kecil
Yang Kau pelajari adalah omong kosong seperti itu.
Meskipun aku masih kecil,
saya ini masih seorang pria.
Kak, kamu udah dewasa, tapi kamu
tidak tahu lebih banyak dari ku.
Ayo Hancurkan! Ayo Hancurkan!
Siapa ini?
"Tokyo Heat?"
Wow.
Ayah.
Sudah terlambat Kau harus tidur.
Kau masih belum berbicara dengannya?
Saya belum berbicara sepatah kata pun.
Make upan aja trus cium dia.
Gila Lu ya, nyuru gue lakuin itu?
- Gue cuman asal ngomong.
- Tepat sekali.
Maksudku sebenarnya itu lu & dia
ngak usah lagi diam-diaman gitu.
Betul Tuh.
Kenapa kamu tngak menggunakan ini untuk membujuknya?
Cowok itu mudah dibujuk.
Saya berlatih bermain video
game dengan Han Xu kemarin
dan tidak bisa melewati panggung.
Bagaimana kalau menggunakan ini sebagai
alasan untuk berbicara dengan Yu Huai?
Itu kan teman mu.
Gue rasa cewek itu harus sedikit tertutup
Kita harus lebih misterius.
Bertindak di bawah perlindungan, dan
mogok setelah memikirkan rencana musuh.
Kemenangan pasti terjadi jika Kau
mengenal diri mu dan musuh.
Ada apa?
Ya ampun.
Kenapa kamuka lu pucat banget?
- Kau bermain game sepanjang malam, kan?
- Siapa yang bilang?
Aku semalaman belajar.
ada ap?
Baik...
- Saya ingin bertanya tentang -
- Yu Huai?
Ngak!
Diam diam.
Lu mau ngapain?
Tidak...
Aku minta maaf.
Aku hanya ingin bertanya tentang
sobatmu Yu Huai.
Kembali kesini!
Aku tidak bisa menceritakannya padamu.
- aku benar-benar tidak bisa
- Kenapa tidak?
Jika saya melakukannya, Yu Huai pasti akan membunuh ku.
- Jika ngak, gue bakalan...
- jangan
Tenang.
Jangan biarkan imajinasimu jadi liar.
Kembali aja, itu bukan hal penting.
Imajinasi ku bakalan tambah liar
lagi jika lu ngak ngasih tahu gue.
Aght...
Gue lagi mau ketemu seseorang
siang ini... tentang sesuatu.
Gini aja?
Lu ikut aja ama gue.
Mari kita bicara di jalan.
Geng Geng, jawab aku
Apa kamu lagi berantem dengan Yu Huai?
Aku ngak terlalu pelit!
Gue hanya... penasaran.
Lu harus ngeri, gue ngak
bisa nyeritain ini ke lu.
Lu bilang tadi mau cerita
kenapa sekarang ragu-ragu?
Ini ngak seperti yang lu duga
tentang kemarin, ibunya...
Ibunya itu emang galak.
Maksudmu dia sama
dramatisnya di masa lalu?
Gue beneran ngak bisa beritahu lu!
Mantan temen dekatnya Chen Xue Jun.
Yang ada di samping.
- Kalian bahkan udah foto bareng?
- Iya.
Dia murid transfer
di kelas delapan.
Gosipnya Cewek itu PlayGirl.
Halo semuanya. Saya Chen Xue Jun.
Tolong bantu aku sebisa mungkin
Aku boleh duduk di sini?
Chen Xue Jun, pergi dan duduk
di sebelah Li Xiao Na.
Pacarku bilang siswa
disini pintar-pintar.
Bantu ajarin aku ya.
Tapi dia ngak pandai berbaul ama cewek
semua Teman semeja Chen Xue Jun
selalu ngak betah duduk dengannya.
berhenti lakuin itu dikelas.
Itu baunya busuk.
Ayah ku yang belikan ini di Amerika.
Ini beneran ngak bau. Cium aja.
Aku ngak mau!
Guru! Saya ingin duduk di tempat lain!
Pak, saya ingin duduk di tempat lain.
Guru.
Kenapa?
AKu ngak tahu
itu masalah cewek.
Mungkin cewek itu pelit.
Siapa yang pelit?
Chen Xue Jun atau cewek-cewek itu?
Siapa yang mau duduk di
samping Chen Xue Jun?
Cepatlah. Kita harus segera memulai kelas.
Tapi Yu Huai...
Yu Huai Rasa Chen Xue Jun
itu ngak bersalah.
Duduk di sini.
Guru wali kelas kami berusia sekitar 20
tahun lebih tua dari pada gadis-gadis itu.
Bagaimana mungkin dia tidak tahu
apa yang ada dalam pikiran mereka?
Dia mungkin juga ingin belajar
mengenal Chen Xue Jun.
Ini permainan untuk dua pemain.
Jadi bisakah kita bekerja sama, ya?
Satu-satunya alasan mereka bergaul dengan baik...
adalah karena mereka menyukai
video game yang sama.
Beri aku sedetik.
"Pergi sejauh 500 meter ke depan dan belok kiri."
"Pintu masuk ramen."
Bertemu di pintu masuk
restoran ramen?
Waktu itu, banyak gadis di
kelas kami mengatakan itu
Chen Xue Jun menyukai Yu Huai.
Benarkah?
Saya tidak tahu Apa itu.
Kami sibuk belajar untuk lomba
matematika dan sains.
Yu Huai hanya mengikuti latihan setengah jalan.
Kau juga harus tahu berapa banyak pekerjaan
yang disiapkan untuk sebuah kontes.
Dia mengacaukan beberapa ujiannya.
"Belok kanan dari restoran
ramen dan berjalan 200 meter."
- Apa itu?
- Saya belum pernah memainkan ini
Yu Huai menyukainya?
Apa Kau menonton "Meteor garden" tadi malam?
San chai Di dipukuli karena
Dao Ming Shi dalam episode ini.
- Itu episode yang hebat!
- Saya tidak menontonnya
Bahkan guru wali kelas kami melihat
nilai Yu Huai jadi turun.
Nilaimu Kok Jadi rendah?
Aku hanya gagal sekali, kok.
Saya akan melakukannya
dengan baik di lain waktu.
Siapa di antara kalian yang Dragon-Panther?
Itu aku.
Saya Tokyo Heat.
Kenapa kamu bawa cewek?
Kita tidak bisa bicara disini Ayo pergi.
Tinggalkan!
Kau putus dengan ku untuk bersama
cowok keriting ini?
- Kau bahkan mengindariku?
- Tepat sekali.
Itu bukan urusanmu.
Ciuman pertamaku.
Dia bahkan punya pacar, tapi
kamu bertingkah seperti ini?
Lu ngak malu apa?
Tidak.
Kau salah.
Aku akan bersamanya.
Dengan senang hati!
- Kamu...
- Izinkan Aku ngomong dulu.
Kami baru aaj ketemu.
Kami sudah menikah dalam permainan.
Benarkan, Sayang?
Kemari!
Tunggu disini!
Apa yang sedang terjadi?
Apa karena saya tidak mengisi ulang
uang online mu selama sebulan?
Aku beneran ngak tahu apa yang sedang terjadi.
- Apa ini?
- Jangan... jangan main-main.
Ini salah gue, oke?
Gue bakal ngasih dua
bungkus keripik cabai.
Bagaimana dengan lima?
Lima bungkus keripik cabai.
Baiklah? Tolong jangan marah.
Ada apa sebenerannya denganmu?
Dia maksa ngajak keluar!
Ini tidak ada hubungannya ama gue !
Ayo pergi.
Lu ngajak pacar gue keluar
untuk nunjukin ini?
Apa lu tahu dia ini masih polos?
Gue berani nunjukin ini!
Awasi orangmu!
Sedangkan untukmu, ini belum berakhir.
Perhatikan baik-baik.
Hal ini sangat berbahaya di -
Berhenti di sana!
Menyingkir!
Kembali kesini!
Pelan - pelan!
Dimana mereka?
Bro, mereka pergi begitu aja.
Kenapa kamu ngak ngejar mereka?
Gila, lu pergi kesana hanya untuk itu?
Bagaimana dia bisa merobeknya seperti ini?
Ikuti dia!
Cepatlah!
Mereka menyusul kita.
Bajingan!
Pergilah panggil Yu Huai untuk
membawa teman-teman kita ke sini.
Udah cukup! Ikut aja gue
Mereka ngak berani masuk
Pergilah. Lu ngak denger apa. Pergi!
Ini puncak hidupku.
Ayolah. Lu jangan lari
Kaki lu pasti udah gemeteran kan?
- Ayo.
- Hanya kamu?
Ini akan membuat kita terlihat buruk.
Hitung kami juga
Sekolah Tinggi Zhen Hua?
Pernahkah kamu bertarung?
Apa yang sedang terjadi?
Mari kita membasmi pengganggu.
Pasti Lu udah keringat dingin kan?
Siapa yang takut ama lu
Huai, kamu menggunakan tangan kirimu lagi?
Ngak bagus jika lu bunuh
orang sampai mati kali ini.
Apa yang sedang terjadi?
Pak Pan, ayo informasikan ke polisi.
Kau bajingan kecil belajar bertarung?
Siapa sih menurutmu -
Kau berani sekali menyentuhku?
Kau saja tidak pakai seragam sekolah
malah mau berantem pula?
Apa nilai mu dalam
ujian bulan lalu?
Ujian istilah...
Saya bukan murid Zhen Hua!
Kau bahkan tidak bisa diterima di
sekolah kami dan Kau ingin bertarung?
Asal sekolah?
Siapa namamu?
Siapa guru wali kelasmu?
SAYA...
Ini dia
Dia mau gaet pacarku!
Dengarkan!
Tidak ada cinta monyet di sekolah kami!
Jika Kau memilih siswa kami,
anda memilih di sekolah kami!
Kamu memilihku
Saya berani Kau mencobanya!
Saya berani Kau untuk meletakkan jari pada mereka!
SAYA...
Kamu... dia...
Saya... Pegunungan tidak menua...
(Amsal: Selama waktu berdiri...)
- Sungai...
- Sungai tidak mengering!
Iya! Sungai tidak mengering!
(Amsal: Kita akan bertemu lagi.)
- Kami siap bertengkar kapan pun kamu berada
- Kau pandai berbicara dengan gangster.
Tunggu saja
Enyahlah kalian!
Tuliskan saya sebuah laporan 10.000 kata untuk bertobat!
Bahkan tidak satu kata pun kurang!
Pak, saya bahkan belum pernah menulis
10.000 kata sejak awal semester.
Diam.
20.000 kata!
Kau pergi dengan Zhou Mo
untuk berkelahi hari ini?
Ngak Gitu
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku ngak akan memukulmu
SAYA...
Saya bertanya padanya tentang Chen Xue Jun.
Kau lebih suka bertanya pada Zhou
Mo daripada bertanya padaku?
Kau ngak bakal ngasih taw
kebenarannya jika aku tanya itu.
Itu benar.
Mendingan kau pergi memohon padanya.
Sepertinya Yu Huai
Beneran marah banget.
Aku minta maaf.
Apa otak lu udah kebentur ya?
Kau ngak boleh nyalahin Zhou Mo?
Apa yang dia katakan padamu?
Semuanya, Dari awal.
Aku punya hak untuk
tahu, bukan?
Kau ngak rasa bersalah nyembunyiin ini dariku?
Aku minta maaf untuk itu.
Tapi kau berbohong padaku.
Emangnya aku bohongin apa?
Kau tinggal sebagai teman
meja ku hanya karena..
Karena apa?
Yu Huai, kamu pasti tahu kenapa.
Apa menurutmu aku melakukan
semua ini karena Chen Xue Jun?
Kau ngak perlu mengatakannya keras-keras.
Apa otakmu kemasukan air?
Tiriskan omong kosong dari otakmu itu!
Emangnya aku berhutang ama dia?
Kenapa aku harus lakuin  itu untuknya?
Apa Kau ini mesin Bank yang
menangani utang  semua orang?
Jadi... apa sebenarnya yang terjadi?
Apa luka di tangan mu ngak
berhubungan dengan masa lalu mu?
Aku hanya merasa sangat memalukan.
Saya juga merasa sangat buruk tentang hal itu.
Yu Huai, lihat.
Pacarku dan aku punya tato ini.
Baguskan?
Hei, apa kau akan meniru
seratus nama keluarga?
Oh, Aku juga bakalan nulis namamu juga disini!
Kau bisa nulis namaku.
Tapi jangan lakukan itu di Song Font.
Hal ini terlalu jelek.
Bagaimana bisa jelek?
Aku akan menggambar satu untukmu Ini suatu keharusan.
Kenapa repot-repot memberi
tahuku semua ini?
Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu bersembunyi disini?
Ini hanya perpisahan.
- Yu Huai
- Iya?
Apa yang telah saya lakukan salah untuk
membuat mereka sangat tidak menyukai ku?
- Saya tidak berpikir bahwa Kau salah.
- Saya tidak.
Tapi saya tidak ingin seperti
anjing liar yang tidak diinginkan
yang harus mengubah kursi sepanjang waktu.
Ini sangat memalukan.
Lalu kenapa kita tidak tinggal
teman meja selamanya?
Apa yang terjadi?
Kau selalu berada di posisi tiga.
Kenapa nilai mu turun begitu banyak?
Aku hanya gagal sekali.
Jangan khawatir, saya pasti akan
melakukannya dengan baik di lain waktu.
Ayahmu mengalami kesulitan dalam
membantu pembangunan di Afrika.
Saya harus jenguk kakek dan nenek mu setiap
hari dan saya juga harus memasak untuk mu.
Apa yang saya kerjakan dengan susah payah?
Hal ini agar Kau bisa pergi ke universitas yang baik.
- Bagaimana Kau bisa balas kebaikn ayahmu?
- Jangan lagi menyangkutkannya dengan ayah?
Kamu...
Kenapa kita tidak bermain CS sepulang sekolah?
Gue ngak mau main ama lu.
- Kenapa?
- Lu ngak Jago main.
Aku ngak jago main?
LU pikir lu jago apa.
Ada seorang perampok di belakangmu terakhir kali.
Kalo aku ngak nembak, Kau akan..
Kau lakuinnya dengann satu tembakan?
Bagaimanapun, Aku ngak mau main ama lu.
Kau sendiri aja.
Ayolah.
- Ngak mau
- Ayolah.
Ayolah.
Ibu?
Wang, anakku selalu berada
di posisi tiga besar.
Sekarang, nilainya telah
turun karena teman semejanya.
Kau harus menyuruhnya duduk di tempat lain.
Bagaimana dengan ini?
Chen Xue Jun bisa pindah ke tempat duduk nya.
Dengan begitu, dia tidak akan mengganggu
siapapun atau mempengaruhi Yu Huai.
Saya pikir itu bagus.
Yu Huai, duduklah!
Apa yang terjadi selanjutnya?
Dia tidak pernah berbicara dengan ku lagi.
Dia juga tidak masuk sekolah.
Saya tidak pernah melihatnya
lagi setelah ujian masuk SMA.
Jadi itulah Kenapa Kau berpikir
ibumu akan membuat Guru Zhang
Ping mengganti kursi kita?
Saya hanya berpikir dia mengomel terlalu banyak.
Itulah sebabnya aku bilang
teman semejaku itu Cowok.
Dia ngak tahu kalo yang
nama genggeng itu cewek.
Kamu bertengkar dengan ibumu malam itu?
Ngak juga..
Lalu kenapa kau bersikap
aneh hari berikutnya?
Aku, Aneh kenapa?
Kau mungkin yg Aneh?
Itu mungkin perasaanmu aja.
Apa Kau merasa malu karena aku
bertanya pada Zhou Mo tentang mu?
Itu adalah skor yang harus aku
selesaikan dengan Zhou Mo.
Jauhi dia.
Kenapa Kau selalu khawatir tentang hal-hal
konyol seperti itu?
Kalo gitu aku ngak khawatirin kamu lagi.
Kau mau kemana?
Aku Mau ke Toilet untuk BAB!
Semua pertanyaan yang aku tanyakan tentang
masa lalu yang seharusnya tidak perlu ku ketahui
Aku hanya mencari tahu Kenapa
Aku ingin duduk di samping mu.
Tapi tahukah Kau?
Geng Geng!
Aku akan berjanji Akan Selalu setia padamu
Saya sejak awal memberikan
makna akan diriku.
Ini adalah makna keyakinan yang tidak pernah
goyah oleh waktu, kegembiraan, atau rintangan.
Saya memberikan interpretasi hidup
dan teori tentang diri mu.
Ini adalah eksistensi yang sederhana dan mendasar.
Hei, aku tidak memilikinya.
Itu hanya soda.
Ini bukan alkohol.
Mereka bahkan menyajikan soda dalam botol bir?
Itu sangat mewah.
Saya mencoba mempengaruhi mu dengan
kebingungan, bahaya, dan kegagalan.
Tempat apa ini?
Ini adalah klub buku.
- Saya tidak mengerti sepatah kata pun yang dibacanya.
- kamu tidak perlu
Itu hanya terdengar bagus.
Xiao Lu, kamu sangat tampan
sehingga kupikir kamu gay.
Tapi kamu malah membawa
pacarmu ke sini?
Bir itu ada padaku hari ini.
Terima kasih!
Jangan cemberut Kau terlihat seperti ikan mas.
Tunggu dan lihat.
Jangan keluar zona.
Aku punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Puisi ini untuk teman.
Saya berharap setiap kesuksesannya.
Sudah waktunya.
Pada awal musim panas...
Bayanganmu dilemparkan pada jam matahari.
Angin bertiup melewati peternakan.
Buah terakhir di
cabang-cabangnya melimpah.
Berikan dua hari cuaca
bagus dari selatan
sehingga buahnya bisa masak.
Sesuaikan rasa manis
terakhir dengan anggur.
Mereka tanpa rumah sekarang
tidak perlu membangunnya.
Mereka yang sendirian sekarang
akan selalu kesepian.
Bangun dan baca.
Tulis surat panjang
Teruslah berkeliaran di
sepanjang jalan beraspal pohon.
Daun jatuh dimana-mana.
Kamu pasti pacar Xiao Lu?
Halo, pacar Xiao Lu.
Kenapa mereka memanggilku
pacar Xiao Lu?
Mereka pasti berpikir kita terlihat seperti pasangan.
Seolah-olah!
Pemiliknya adalah temanmu?
Aku sudah mengenalnya sejak lama.
Dia teman lama yang sangat baik.
Dia kira Kau gay.
Apa menurutmu aku terlihat seperti gay
Saya ngak bisa mengatakan dengan pasti.
Omong-omong, bagaimana puisi itu?
Saya mempersiapkannya khusus untukmu.
Ada cukup perasaan didalamnya.
Tapi saya tidak begitu mengerti puisi.
Kau ngak harus selalu mengerti.
Itu termasuk seni itu sendiri.
Seni mengungkapkan pemahamannya
tentang orang dan dunia.
Itulah yang membuatnya abadi.
Kapan kamu mulai jadii begitu puitis?
Van Gogh bilang begitu.
Seni melampaui nilai instrumental.
Ini nilai kehidupan.
Kau pikir itu memiliki perasaan untuk
itu karena Kau tersentuh olehnya.
Ini berbeda dengan belajar.
Kau harus mencapai kelas tertentu
untuk merasakan prestasi.
Kau mengharapkan dan peduli
terlalu banyak tentang nilai.
Itulah hambatan terbesar.
Hanya bila Kau melepaskan pikiran dari
rintangan, bisakah Kau benar-benar bebas.
Kamu benar.
Tapi ini seharusnya bukan satu-satunya jawaban.
Tidakkah Kau menemukan bahwa
tujuan para ilmuwan dan insinyur
yang mendorong kemajuan
sepanjang sejarah manusia
itu bermakna sama?
Puisi mungkin indah, tapi apa
kamu tidak memperhatikannya?
Rumus dalam kimia
sama cantiknya.
Kau sangat berbakat dalam seni.
Tapi Kau telah menghindari
hal lain karena itu.
Saya menemukan perilaku seperti itu...
kekanak-kanakan
Kau pikir ujian tidak ada artinya.
Itu karena...
Kita tidak dunia yang sama.
Kamu seorang seniman.
Saya hanya orang biasa.
Kamu ngak biasa kok.
Baiklah...
Sudah larut. Aku harus pulang.
Kenapa kamu terburu-buru pulang?
Aku orang biasa
Aku masih harus mengerjakan PR.
Oh, benar
Terima kasih untuk malam ini.
Sampai jumpa.
Kau benar-benar jatuh cinta
pada gadis muda itu, kan?
Sepertinya.
[Episode Selanjutnya]
Sepertinya dia tidak punya pacar.
Apa jenisnya?
Kau mencuri kertas ujian.
Kau tidak hanya memberi tahu orang
tuamu untuk menghadiri pertemuan tersebut
Tapi Kau bahkan menyewa ayah palsu?
Berapa banyak kelas fisika
yang telah Kau lewati?
Tidak ada kelas pada hari Jumat, jadi orang
bisa merencanakan perjalanan lapangan.
Mereka yang tidak ingin
hadir, angkat tangan.
Yu Huai Ngak ikut karena
dia ngak mau bermain dengan kita?
Saya berharap kita bisa tetap seperti ini selamanya!
Saya suka...
Siapa itu?
Di Terjemahkan Oleh
Timing Editor: @DrakorMaksNity