[14 Agustus 2004]
[SMA Zhen Hua]
bersaing di final.
Liu Xiang pasti penuh percaya diri
yang mengalahkannya tahun ini.
baik di rintangan pertama
dipraktekkan begitu banyak hingga sempurna.
Ketiga...
Siapa nih? Jangan nyalain lampu nya!
Lu Berani marah gue?
Gue bawa lilin.
Bagus, Xu Yan Liang! gue juga bawa bir.
- Apa Lu bawa korek api?
Nggak.
Apa lu bilang tadi?
- Ngak bawa
Nggak pa pa. Kita punya baterai.
Zhou Mo, Lu keren banget.
ada gunanya belajar?
Siapa yang peduli jika dia keren atau ngak?
Dimana Geng Geng dan Yu Huai?
Oh ya.
Apa mereka ketangkep?
Jangan ngomong gitu.
Ada yang ngak beres.
- Apa itu?
Kita ngak bisa nyalain TV.
- Sini, sini.
Ada kamera di sana.
Sekarang apa yang kita lakukan?
Kita hanya bisa...
- emang ini aman?
- Ngak, tunggu balik, balik
- Ini ngak bakal berhasil Berhenti! Berhenti!
Gue harus lewat mana ini?
Ada apa?
Kenapa muka kalian murung gitu?
TV nya ngak nyala.
Maksud lu apa?
remote untuk nyalain lilin.
Dia rusakin baterai.
Zhou Mo, lu bego ya?
Lu nyalain Api pake hambatan listrik yang ngak stabil.
tapi ngak nyalainnya dengan secarik kertas saja?
untuk melindungi titik kontak
hubung yang lebih baik
Lu ngak bakal rusakin baterai.
Lu ngapain? Hati-hati.
Zhou Mo, carikan sesuatu untukku.
ini.
Kalau Yu Huai disini, Kita aman.
- Wow!
TV nya nyala Tepat waktu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
 Gawat! Gimana nih?
Kita akan pergi setelah menontonnya.
Kalian terusin nonton nya. Gue pergi dulu
Lu takut apa sih?
kita ngak datang kesini.
Kita tinggal andalin keberuntungan kita
Geng Geng, selesai nonton kau ikut siapa?
- Baiklah, ini sudah dimulai.
Perlombaan sudah dimulai.
Liu Xiang memulai dengan sangat baik.
Dia saat ini berada di tempat pertama.
Trammell dan Olijars.
Ayo! Ayo! Ayo!
Liu Xiang!
Liu Xiang berada di tempat pertama.
Liu Xiang!
Berjuang! Berjuang!
Liu Xiang! Liu Xiang menang!
Liu Xiang telah membuat sejarah!
Orang Tionghoa telah menang!
- Ayo!
Buka pintunya!
Kemana mereka pergi?
Jangan Kabur!
humaniora atau ilmu pengetahuan?
Apa itu penting?
untuk jadi teman sebangku.
Ayo Lari!
Berhenti Lari! Jangan Kabur!
Aku kembali ke masa SMA ku
Aku selalu memikirkan malam itu.
rembulan, bergandengan tangan.
Dia adalah yang terbaik saat itu.
Tapi kemudian Aku mejadikan diriku yang terbaik.
adalah seluruh masa muda kami.
kita tidak boleh melewati masa muda kita.
By: @DrakorMaksNity
Situs DraKorMaksNity.org
Kamu akan mendapatkan retribusi!]
[31 Agustus 2003]
orang tidak suka namaku...
Namamu aneh sekali
Aku suka itu.
Ini ayahku
nama ayah dan ibu ku.
berharap bisa Sehidup Semati bersama.
Tapi nyatanya mereka bercerai.
Geng Geng.
Geng Geng.
Geng Geng! Apa yang kamu pikirkan?
Cepat makan.
Kamu harus mencari teman sekelasmu.
Tinggalkan kesan baik, oke?
- kamu mau bawa kamera ke sekolah?
Aku butuh kamera untuk mengabadikan moment hidup ku.
[Penerimaan di SMA Zhen Hua]
Ayah! Mengapa Anda menggantungnya lagi?
Hati-hati dalam perjalanan ke sekolah.
mengikuti ujian masuk SMA.
masyarakat berantakan.
di ujian masuk SMA.
subjek, dan tesnya kurang sulit.
Aku masuk ke Zhen Hua untuk dapatkan sensasi di SMA ku.
Untuk mendapatkan keberuntungan seperti orang bodoh
membayar harga satu hari.
Oh tidak!
- maaf Apa kamu baik-baik saja?
Kamu tertawa? Diam!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk
Aku masuk seperti ini.
Kenapa kepalamu tidak tertancap?
lobang yang agak kecil
Punya mu?
Itu punyaku.
Sama sama.
Kenapa?
Kamu sudah bantu ambilkan Kameraku.
Bisa tidak kamu bantu aku keluar dari sini juga?
Terima kasih.
Jangan bergerak
Kamu - Aduh!
Siapa suruh masuk kesitu? Ayo Berusahalah.
Itu Sakit! Bung!
Tidak, ini tidak akan berhasil. Kepalaku akan pecah
Kamu ngapain sih?
Kenapa kepalamu besar banget?
Siapa yang kamu panggil kepala besar?
Aku pikir kita harus coba cara lain.
Seperti apa
Jangan tertawa
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak
Kau mau membunuhku ya?
Tapi Kamu keluar kan
Terima kasih.
Sangat bodoh.
Apa dia juga murid Zhen Hua?
Hai disana..
Darimana siswa baru melapor?
Aku juga murid baru.
Ada papan di sana.
Pergilah ke sana dan lihatlah.
Ini mencantumkan nama dan wali kelas semua orang.
Kamu bisa melapor ke wali kelas mu.
Oh terima kasih.
Aku melihatnya! Aku melihatnya!
Ada dua kelas kehormatan.
Anak-anak kita berada di Kelas 2.
Zhou Mo, Qian Qian.
Chuan ada di Kelas 2 juga.
Maaf. Apa kamu--
- Kamu lagi?
Tidak ada yang baik terjadi setiap kali aku melihatmu
[Geng Geng, Yu Huai]
- Bukan urusanmu.
Apa yang kamu kertawakan?
Nama di depan ku Geng Geng.
Digabungkan, namanya
(Idiom, "Untuk mengatasi masalah.")
Kamu Yu Huai?
Kamu kenal Aku?
yang menghantui ku terus
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
niat buruk terhadapku.
Hei, kau mau duduk atau tidak?
- Kalau gitu berdiri aja terus.
Kamu tidak punya kursi
Pak, pantatnya sakit.
Halo semuanya.
- Halo, Pak.
Selamat datang di Zhen Hua.
Aku adalah guru wali kelas kalian.
Aku juga guru fisika kalian.
Nama ku Zhang Ping.
"Ping" seperti dalam kedamaian.
Mari kita Mulai Pekenalan nya.
namamu, perkenalkan dirimu.
Liu Wan Hui.
Aku dari SMP Er Zhong.
Yu Huai.
Halo semuanya. Namaku Yu Huai.
Aku Dari SMP Beijing.
Aku suka bermain bola basket.
pidato perpisahan Waktu di SMP?
jadi dia tidak berada di Kelas 1 atau Kelas 2.
Xu Yan Liang.
Nama Aku Xu Yan Liang. Aku juga dari SMP Beijing.
Apa masih ada yang namanya belum terpanggil?
Siapa namamu?
Geng Geng.
Geng Geng?
Apa kamu betul di kelas ini?
Aku tidak melihat namamu
Mohon perkenalkan dirimu
Aku Dari SMP Shi San
masuk ke Zhen Hua dari sekolah itu?
Apa lagi namanya berada halaman terakhir di Daftar Absen
pengaturan pelatihan militer.
mendistribusikan seragam pelatihan militer?
Aku! Aku! Aku!
Setiap orang harus istirahat, tidur yang nyenyak.
latihan militer.
harus bermalam di kelas.
Kita akan berlatih rakitan darurat.
Semua orang harus waspada, oke?
- Baik!
Oke, itu saja untuk saat ini.
- Ada Apa?
setelah latihan militer.
terakhir kalinya kita duduk bersama.
Itu akan bagus.
Kalau tidak kau bakalan Ngerepotin aku lagi.
Eh.. Harus Perluat fisikmu.
Aku akan minum ini
Sini.
pekerjaan dan belum menjagamu.
Sejak kamu mulai SMA hari ini
mari kita mengambil waktu untuk merayakannya.
Terima kasih, Ayah dan Ibu.
Makanlah.
Bagaimana Zhen Hua?
Tempatnya sangat indah.
Apa ada yang cocok untukmu?
Mereka cukup ramah.
sejak mereka diterima di Zhen Hua.
Kamu harus belajar dari mereka, oke?
Bu, kapan kita bisa nongkrong bersama lagi?
Kamu harus fokus pada studi mu.
Jangan memikirkan hal-hal yang tidak berguna.
Aku tidak bisa merindukanmu
Karena kamu putri ku.
Eva Kaden dan Richard Moore.
Moore siapa?
Mereka adalah karakter dalam Case Closed.
mereka masih saling peduli.
Aku Pulang Dulu ma.
Sampai jumpa
aku ragu aktris ini akan populer.
sekarang, karena kamu masuk ke Zhen Hua.
Khawatir dengan apa?
bertemu dengan seseorang, oke?
Gawat! Gawat!
Apa Kamu sudah dapat kemarin?
- Lalu Kenapa kamu tidak memakainya?
masalah bagiku pada hari pertama?
Siapa namamu? Kelas apa kamu
Geng Geng.
Apa kamu membawa seragammu?
Aku membawa nya, tapi -
ke dalamnya! Haruskah Aku memohon padamu?
Cepat pergi ganti seragammu!
Pak, tolong jangan marah.
Anak-anak ini sangat merepotkan.
Ada satu lagi.
Kamu! Tunggu di sana!
Nama ku Pan Yuan Sheng.
Aku instruktur Kalian
kemauan dan karakter Kalian.
hilangkan semua kebiasaan buruk Kalian.
mu yang tidak pantas.
Aku akan menyita nya.
Simpan semua tas kalian ke lantai.
hubungannya dengan studi mu.
Jangan sampai aku mendapatkannya.
"Bad Boy benar-benar seksi?"
- Tidak.
- kamu seksi Kamu..
Apa itu? Apa itu?
telanjang dalam buku ini?
Kau memalukan!
untuk membawa mu ke Zhen Hua
tapi kamu membaca hal seperti ini?
Siapa namamu?
- Pergi bersihkan peralatan kamar nanti.
Aku sendirian saja?
- Ya, Aku akan menyelesaikan tugasnya.
bisakah Anda mengembalikan buku ku -
Diam!
Sudah Selesai Ganti seragam?
ini selain pakaianmu?
Apa ini? Hadiah untuk ku
Nama mu Geng Geng, kan?
Pak Pan.
Seseorang mungkin masuk
Cepat dan lempar jaketnya ke atas.
Berikan seragamku.
Cepat, celana.
di kamar mandi gadis ini?
Trus, apa coba yang harus Aku kenakan?
Berikan celana ku
Bagaimana dengan walkman ku?
Berikan kamera ku dulu
Aku akan kembalikan kamera mu.
Jaket! Jaket!
Aku udah selesai gantian.
berikan jaket ku.
- Satu dua tiga empat!
Salut!
Santai Salut!
Santai
Satu, dua, satu. Satu, dua, satu.
- Satu dua tiga empat!
Satu, dua, satu.
Satu, dua, satu.
Luruskan diri mu dengan orang di depan.
Capek Banget.
Berdiri tegak dan jangan bergerak!
Letakkan tanganmu  erat-erat di sisi mu.
Lagi cari kameramu ya?
Kapan kamu akan kembalikan barang-barang ku?
sitaan kita ada di ruang peralatan.
Aku akan pergi setelah kau mengembalikan kameraku.
Oh? Kurasa kita tunggu saja nanti.
ketiga dalam bidang kimia.
kompetisi semester depan.
Ini dimulai akhir pekan ini.
Bagaimana denganmu, Yu Huai?
Aku belum begitu lama bermain sih.
Permisi.
Bibi, Aku mau ini.
Bibi, tolong beri aku lebih.
Makan yang banyak.
Kamu Geng Geng, kan?
kelas yang sama. Apa kamu ingat Aku?
Ya, Aku ingat.
Kami semua teman sekelas.
Mari saling membantu, oke?
Terima kasih.
Yan Liang, guru mencarimu
Guru mencari ku?
setengah hari.
Benarkah?
Kalo gitu aku bergegas menemuinya saja.
Sekarang cepat.
Itu tempat duduk Yan Liang!
Dia baru saja pergi.
Kau mau?
Mau ngak? Mau Ngak?
Nggak.
Lupakan saja
walkman ku?
Sudah berapa lama?
dan kesempatan yang tepat.
Hei!
Aku harus memberikannya pada guru.
Kamu!
Apa kamu mendengar apa yang Aku katakan?
Oh, sempurna.
Sekarang Aku bisa berpisah dengan kamera mu selamanya.
Jangan!
Terus...
dan mengembalikannya padamu.
Anak yang baik.
Lebih sadar
Ayo pergi.
Dimana Yu Huai?
Guru itu tidak mencariku.
- Siapa yang tidak panas?
Aku yakin Aku sudah mendapatkan penyamak kulit.
bukan untuk jadi tentara.
Kesini, Kesini.
Aku punya ide.
Kalian semua harus mendengarkanku nanti.
Mengerti? Dengarkan aku.
Aku sangat pusing. sangat pusing.
Itu terlalu kentara.
Hati-hati.
- Apa itu?
Manfaatkan kesempatan ini, oke?
Apa dia terkena sengatan panas?
perlu istirahat?
Pak, Aku bisa bertahan sedikit lebih lama.
Tidak tidak. Kesehatan lebih penting.
sebentar di tempat teduh di sana.
- Terima kasih Pak.
Hei.
benar-benar kompak.
Ayo Kenalan.
Namaku Jiang Nian Nian.
Semua temanku memanggilku Beta.
Dia sederhana, seperti namanya.
Kami teman sekelas Waktu SMP.
Nama ku Geng Geng.
Kami tahu.
Sangat panas.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Sangat berisik
Apa Kalian sudah cukup pintar ?
karena kalian sekelompok?
Siapa yang pertama berpura-pura pingsan?
Geng Geng.
Geng Geng? Dia lagi
Geng Geng, keluar sini!
Dimana Geng Geng?
Kembali ke posisi semula.
Kembali ke posisi
Semua nya, Lompat katak 100 X!
Melompat!
Kita semua harus kena hukuman lari 5 X putaran
buruk dan dia bodoh.
bilang kita harus berpura-pura pingsan.
Kau tidak bisa menyalahkan Geng Geng.
Oh, Yu Huai.
Zhou Mo.
Kamu belum tidur?
Aku sangat bosan, Aku tidak bisa tertidur.
main game dan makan semangka.
Baiklah baiklah. Jangan katakan lagi
yang Aku sebutkan semangka.
Aku juga jadi lapar.
Ikuti aku. Aku punya daging
Tunggu aku di luar.
Apa?
Kencing.
Aku tidak bisa kencing, kalo kau melihatku terus.
Sangat merepotkan
Zhou Mo, Bung!
Ibu.
Ada Apa?
Bukankah kamu sedang latihan militer?
Iya.
jadi aku ingin meneleponmu.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku bisa mengatasinya.
Jika tidak ada yang salah
Kau belajar yg baik saja saat kamu berada di Zhen Hua.
Ibu akan datang menemuimu saat aku kurang sibuk.
Ibu tidak bisa bicara lama sekarang. Ibu tutup telepon nya.
Ibu!
- Kenapa ara ini begitu kecil?
Lakukan saja Mereka semua sebesar ini.
Apa yang kalian berdua lakukan?
di tengah malam?
Kalian ngak takut di hukum?
ngak bakalan ketahuan.
Aku pergi dulu.
Berani ngelapor?
Tunggu dan lihat saja.
Kembali.
Apa itu?
Kembalikan kamera ku.
Tidak!
Tidak tidak Tidak! Jangan pergi
Mari kita bicarakan semuanya. Ayolah.
Duduk, duduk
Jangan sungkan.
Ini, coba salah satu.
Apa itu?
yang diturunkan dari generasi ke generasi.
Hal ini diwariskan pada laki-laki, bukan perempuan.
Malam ini panjang
Hebatkan kalau makan bersama?
Tidak?
Aku tidak mau makan. Ini sangat kotor.
Kau ngak akan sakit perut kok. Cobalah.
Beneran. Enak banget dan aman untuk dimakan.
ini.
Ketika Aku masih kecil, Aku suka memanggang dan memakan nya,
Aku makan buah ara panggang.
Kamu ngomong gitu, buat aku ingat
liburan dan pergi berburu kelinci.
dilemparkan ke dalam petasan
agar kelinci keluar.
Itu sarang kotoran kumbang.
Kamu menjijikkan
bersaing dengan siapa yang lebih tidak masuk akal?
Apa maksudmu siswa papan atas?
Siswa kelas atas juga manusia.
kehidupan yang menarik.
Kita tidak belajar hanya untuk belajar.
Aku punya mimpi
Mimpi apa
Aku ingin masuk ke Universitas Tsinghua
di AS menjadi fisikawan.
Ini yang terakhir.
Ini sangat lezat.
Kami sudah makan tadi.
Kenapa ngak makan?
Kita bisa kok cari lagi nanti.
Jagain api nya sebentar.
memanggang nya lagi.
Baik.
kamera mu besok.
Semuanya, waspadalah.
Jangan Tidur!
Setiap orang harus siap.
Tiga tahun di SMA ini, tidak akan terasa lagi.
Kalian di sini bukan untuk hidup nyaman.
Di sekolah, Kalian di sini untuk -
Pak, ada api di sana.
Benar-benar ada api.
- Ada banyak asap!
Api!
Siapa disitu?
Menyalakan api
Kenapa kamu menyalakan Api?
jika tidak menimbulkan masalah?
Apa Hukuman mu terlalu ringan hari ini?
Katakan padaku. Bagaimana lagi aku menghukummu?
Aku salah, Pak.
Salah? Hitung sendiri
itu selama pelatihan militer?
Kenapa kamu belum merubah sikapmu?
Katakan padaku. Siapa lagi yang bersamamu?
Katakan sesuatu!
Aku yg menyalakan api.
beberapa hal untuk dimakan.
Jadi kalian berdua.
bersihkan lantai ruang peralatan!
Dan tuliskan Laporan 5.000 karakter.
Aku ingin lihat besok pagi!
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku tidak peduli
Di kelas lain siapa lagi yang tidak ada?
Pak! di Kelas kami ada 1 org tidak ada.
Siapa?
Lu Xing Dia.
Pergi mencarinya.
Ada Apa?
hanya dihukum guru.
Tidak pantas lagi menangis.
Berhenti menangis. Aku bakalan balikin kamera mu.
Wanita sangat merepotkan.
Geng Geng.
Bagaimana cara mu mengeja "menyamarkan"?
"Disguise" seperti pada frase
berkah tersembunyi."
Oh, Aku ingat.
- Hah?
Kenapa kamu membantuku hari ini?
Kamu nagis terus sih.
siapa yang akan melakukannya?
Tidak.
untuk membantu ku hari ini?
Kamu bahkan tidak tahu harus berkata apa.
hari ini dan menangis sendiri
jawab atas kematianmu.
Tapi ada apa denganmu?
Aku atas kejadian tersebut.
lewat dan melihat api nya saja.
Kalau begitu pasti sudah berakhir.
Zhou Mo seorang pengecut.
Ya, memang begitu.
Aku akan membuat dia mentraktirmu makan nanti.
Oh ya, walkman mu ada di sini.
Aku sudah lama mencarinya.
Apa menurutmu Pak Pan mengambilnya?
Tidak mungkin.
Aku mengambilnya saat Aku sedang mengepel.
Mau Dengerin lagu?
lagu ini selama beberapa hari terakhir ini.
lama mencintaimu.
beruntun sangat berjauhan.
Siapa yang melakukan ini?
- Pakaian Pak Pan ada di tiang bendera.
- Jangan tertawa!
Jangan tertawa
Kami membalaskan dendam kami.
Kamu masih tertawa. Jangan tertawa
Aku akan menemukan pelakunya!
Tim @DrakorMaksNity
Situs: http://www.drakormaksnity.org/
Sakit! Sakit!
Apa yang tidak bisa terjadi di sini?
Keluarin saja aku
Bagaimana kamu bisa tetap berpegang pada tradisi?
- Pak Zhang benar dia bajingan.
Apa kau sadar aku ini guru mu?
Jangan tahan waktu kelas.
Kamu saja yang mengajar.
Aku tidak bisa duduk dengan Geng Geng.
Bagaimana jika itu mempengaruhi ku?
Aku akan panggil  guru mu sekarang juga.
Jangan! Jangan! Anda tidak perlu memanggilnya!
bagaimana caramu belajar?
metode kami satu sama lain.
- Sama sama.
Aku sedang membicarakanmu
Siapa yang kamu bicarakan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu akan menanggung konsekuensinya.
Di Terjemahkan Oleh Tim@DrakorMaksNity
JANGAN SEENAKNYA REUPLOAD APA LAGI MENGGANTI CREDIT SI PENERJEMAH HARGAI KESJA KERAS KAMI BY: @DRAKORMAKSNITY
