Situs: DrakorMaksNity.Org
[Episode Sebelum nya..]
Siapa yang menaruh pakaianku di tiang bendera?
Aku.
- Apa yang terjadi disini?
- Apa yang kamu tahu?
Jika kamu membiarkan Aku melakukannya
kata moto sekolah dalam satu jam.
menimbulkan masalah saat ini.
Aku pikir dia tahu apa yang dia lakukan.
Aku sudah menyelamatkan mu sebelumnya.
Aku akan membayar mu kembali untuk itu.
Bagaimana kursi ditugaskan?
Hal ini berdasarkan hasil pengujian kami.
teman mulai sekarang.
Siapa yang mau menjadi temanmu?
punyamu.
perubahan pada posisi partikel.
Siapa yang tidak kerjakan PR?
Berdiri.
Geng Geng, jangan pedulikan Zhu Yao.
rumah, itu hanya keberuntungan.
Zhu Yao, ayo tukeran
Aku guru matematika mu.
Aku berbeda dengan siswa buruk ini.
- Pergi lihat sendiri!
masalah kecil seperti ini?
menetapkan kursi seperti ini.
Tapi ini adalah tradisi Zhen Hua.
- Jika kita menang, kami bisa pilih sendiri tempat duduk kami?
anda menyebabkan masalah seperti itu?
Aku akan menanggung semua konsekuensinya.
BY: DrakorMaksNity
Editor Timing Dari DrakorMaksNity
Mengendarai motor itu Hati-hati
Hei, motor bagus.
Punya mu juga tidak jeles
kamu hanya bisa memilih satu.
Ini yang terbaik yang pernah Aku lihat.
Ini yang terbaik yang pernah Aku lihat tahun ini.
Hei.
Apa itu?
Lu Xing He, apa yang kamu lakukan?
Hal ini cukup jelas. Aku membaca.
- Aku tidak ingin duduk di sana
di manapun kamu inginkan?
Bagaimana jika orang lain juga ingin pindah?
Setiap orang harus bergerak.
Kita tidak bisa bergerak!
kata sebagai ketua kelas.
Kursi kita di pilihkan berdasarkan...
individu masing-masing siswa.
Guru kita banyak memikirkannya.
Kita tidak bisa membiarkan usahanya sia sia.
Tak satu pun dari kalian bergerak, oke?
Beri Aku alasan.
Kenapa kamu harus mendapatkan perlakuan khusus?
Kenapa Kelas 5 bisa ganti kursi?
akal daripada kamu.
Lu Xing He!
Baik. Kamu suka kelas 5?
Kalau begitu kamu pergi saja sana ke Kelas 5.
Siapa yang siap?]
Kau ngapain?
Apa kamu pindah ke kelas kami?
Bisa dibilang begitu.
Apa Pak Zhangs tahu?
dan tes Yu Huai.
kamu ngak terlalu pintar, ya?
Kenapa kau ini?
- Alasan yang sama kamu disini
Kau gila ya..
Kenapa kamu duduk disini?
Kebetulan sekali.
- Tidak ada.
- Sama sama.
Sungguh Perhatiannya.
- Yeah. kamu dapat nilai tinggi.
Kalau nilai mu gimana?
Lumayan lah.
kau akan lebih nyaman disana.
Aku akan berbicara dengan mu setelah pelajaran selesai.
Kalian sudah terima hasil tes kalian, kan?
mintalah guru SMP mu.
Setelah musim panas...
kamu tidak bisa melampiaskan kemarahan mu di atasnya.
Kertas Tesnya ngak salah.
Aku juga ngak salah, kok.
sisi kanan elips di F2...
Kenapa kamu selalu saja menimbulkan masalah?
aku pergi ke Kelas 5.
Cepat kembali ke kelas.
Ngak Mau.
Lu Xing He, bukannya bagus kamu ada di Kelas 2?
pada diri mu seperti ini?
"menyerah pada diri sendiri"?
Moto sekolah Zhen Hua?
Kata kata
Itu bukan semboyan sekolah kita.
Baik. kalo gitu jangan pernah kembali!
Baiklah!
Aku mendukungmu.
- Hei
Mari berteman.
- Beta, kamu mau dpt omelan juga?
Pergi pergi. Ayo pergi.
Aku seorang pahlawan.
Satu dua tiga empat.
Aku yakin Aku akan memperbaikinya.
Biarkan dia tinggal di kelas ku selama beberapa hari.
Aku yg akan mengawasinya sekarang.
Tolong bersihkan Meja ku.
Aku menghabiskan banyak waktu untuk membersihkannya!
- Hei, sudah pulang.
Kenapa kamu sangat terlambat
Karena Aku harus bersih-bersih kelas dua kali.
ikan Rebus favorit mu.
Bagus!
Ayah, Kenapa kamu membeli begitu banyak Coke?
Tidakkah kamu suka meminumnya?
Hei, jangan minum begitu banyak minuman dingin.
kamu harus makan malam nanti.
Ayah.
apa ayah akan selalu menyayangiku di masa depan?
Anak konyol, ngomong apa sih?
Ini sudah waktunya kita makan malam.
Geng Geng!
- Jian Dan.
berhasil dalam ujian.
- Yeah.
Dia sangat tidak normal.
Berapa nilainya?
Fisika, 100. Matematika... Aku tidak ingat.
Kenapa kamu tanya
Aku hanya ingin tahu, jadi Aku ingin bertanya.
Kenapa tidak minta saja ke Han Xu?
Jangan beritahu siapapun!
Ngomongi apa pake bisik-bisik segala?
daftar semua nilai tes murid-murid?
Ya Ada, tapi kenapa kamu menginginkannya?
Pelankan suaramu.
Aku tidak dibolehkan melihatnya.
antusiasme mu untuk belajar.
kelas kita dari kelas 1 dan 2.
Kamu punya mata untuk membandingkan
kecil sampai yang besar.
Tidak apa-apa jika nilaimu masih jelek sekarang.
di tahun pertama mu.
Apa karena aku yang mau melihatnya? jadi bapak tidak mau
Aku tidak ingin kau melihatnya.
Bukan aku orang yang ingin melihatnya.
Oh! Itu... itu
Aku Tahu. Aku akan mencarinya.
Sekarang jauh lebih luas.
- Wow.
Hei, apa ini?
Hasil tes semua siswa. lihat.
dan urutan ke 15 perwakilan dari kelas kita
Han Xu ada tiga peringkat di bawahmu.
Tidak buruk, kan.
kamu tidak jauh dari peringkat 1.
- ini
agar kamu tidak melihat ini.
- Hal ini dapat mempengaruhi antusiasme mu.
Aku akan mengabaikan mu.
Pak Pan.
Pak Ceng.
Subjek sedang dalam masa depan.
Klausa... ada dalam bentuk sekarang.
Jika kamu benar-benar tidak dapat memahaminya
Bisa jadi fatal
Jian Dan!
Berhentilah main-main denganku
akan memberi mu daftar hasil semua siswa.
Tidak! kamu udah janji!
Aku akan penuhi janjiku
Dia melakukannya untuk Han Xu ya.
Tidak, berhenti...
Hei!
kamu tidak bisa...
Apa yang sedang kamu cari?
Apa kamu mencari ini?
Apa ini?
- Maaf Aku...
Apa-apaan kau ini?
Daftar nilai tes semua siswa?
Apa ini penting bagimu?
Bukan urusanmu!
Lupakan. Jangan pedulikan dia. Dia gila.
Yu Huai.
kamu cukup dekat dengan puncak.
diri selama latihan militer.
Hei, kamu Geng Geng kan?
Biar aku lihat... tidak di sini.
Apa yang kamu tertawakan?
Aku pikir hidup ini sangat singkat.
hidup mu dalam hal ini -
Itu bukan urusanmu!
Tujuan turun di peringkat?
Sebaikknya kamu balik saja kekelasmu.
dengan peringkat sekolah?
Hei. Apa nilai itu penting?
Jangan bertengkar Bicarakan itu
Kenapa begitu gaduh?
Ayo, lihat ke depan sini. Waktu untuk kelas
- Halo, Pak Zhang.
kecepatan vektor ini
bukan garis lurus tapi...
dengan uap keluar.
- Yap.
kamu menyukai kelas kami.
Aku menyambut mu ke kelas ini.
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu.
membiarkan ada yg makan di kelas kita.
Aku hanya akan makan satu gigitan lagi, oke?
Hanya satu gigitan lagi.
Hei, Geng Geng! Kesini! Cepat!
Semua temanku pasti beruntung hari ini.
terakhir iga manis dan asam.
Aku akan mencarikan untuk Han Xu, oke?
Kenapa kamu bisa menyukai Han Xu?
Dia sangat membosankan dan tidak suka bicara.
Aku hanya menyukainya! Aku hanya menyukainya!
Baiklah baiklah. Kamu menyukainya.
siapa yang paling tampan di kelas kita
Aku mungkin akan memilih Lu Xing He.
Yu Huai juga tidak buruk.
Aku tidak akan memilih Lu Xing He.
terakhir yang tidak ingin Aku lihat.
cepat sebuah benda bergerak.
Ini rumusnya.
Murid-murid...
Dikelas, Jangan tidur.
juga buruk bagi vertebra serviks mu.
- Hah?
bukankah seharusnya kamu membantunya?
Ya.
Pak Zhang, hanya itu yang bisa Aku lakukan untuknya.
Tinggalkan tugas
Kita akan memulai topik baru.
Lanjutkan ke halaman 17.
variabel independen X...
- Hah?
duduk di belakang
namun mereka tidak memperhatikannya.
Bagaimana kamu bisa belajar dengan benar?
tiga di buku teks.
untuk menghitungnya.
Apa gunanya jika kamu tidak mengerti?
Penghapus.
tidak akan membahasnya.
Mari kita lihat yang berikutnya.
yang satu ini. Mudah melakukan kesalahan.
Mau apa kau?
- Rese kau.
dengan yang terakhir.
X kuadrat minus 3X plus 2.
Kami akan melewatkan nomor enam.
Murid murid, ambil sebentar.
Pak Zhang.
Aku tidak mengerti.
Baik. Aku akan mengulanginya
kalian bisa menyimpulkannya dari faktor yang diketahui.
dari faktor yang diketahui?
Pak Zhang, penjelasanmu terlalu cepat.
Aku benar-benar tidak bisa mengikuti.
tidak begitu mengerti.
- terlalu cepat
Diam!
Tidak ada yang mengerti
Duduklah dan dengarkan baik-baik.
tidak mengerti, kan?
F (x) sama dengan...
di pak Zhang Feng, kan?
- Diam.
Pembilangnya enam.
bagian yang tidak Aku mengerti.]
kamu menjelaskannya pada ku?]
mengganggu kelas dengan sengaja.]
2 tidak sama dengan 0.
Tidak sama dengan satu.
Yu Huai, terima kasih banyak!
Kamu udah bertanya, tidak mengerti tadi.
Aku sangat menghargaimu untuk hal ini.
Aku sangat ingin mengucapkan terima kasih.
yang biasanya tidak kami tanyakan.
kamu bukan berasal dari dunia yang sama.
Jangan memaksakan diri.
hal-hal yang lebih berarti.
- Wow.
Ini gambar Pak Zhang Feng berteriak dengan marah.
- Ini sangat luar biasa, ya?
Terakhir kali Aku mendapat 28.
Kali ini Aku mendapat 33.
mencari setiap poin.
Geng Geng.
sudah keluar nilai mu?
Tidak buruk.
Ayah.
Hei, mungkin ini bukan perbaikan besar...
dengan satu gigitan ekstra, kan?
Santai saja.
Apa ada masalah?
Oh, tentang itu...
Dalam beberapa hari ke depan, Aku ingin...
daftarkan pernikahan ku dengan Bibi Qi.
membicarakan pernikahanmu?
Yang kamu pikirkan hanyalah pernikahan Ayah.
Sudah lama sekarang.
Jika kita terus menyeretnya keluar...
Apa ayah membuat prenup?
Um...
Tidak perlu melakukan itu.
kita akan terpisah.
hidup bersama sebagai keluarga.
kamu harus menandatangani prenup.
Baik. Aku tidak akan mengganggumu lagi kalau begitu.
Jangan lupa minum susu.
adalah pekerjaan yang sangat menegangkan.
Hua selalu berpikir begitu
mereka hanya perlu mempelajari mata pelajaran STEM.
di mata pelajaran STEM yang belajar humaniora.
Seperti sekarang juga.
benar-benar mendengarkan penjelasan ku.
Kamu yg di belakang
Katakan apa pendapatmu tentang geografi.
Aku?
Apa pendapatmu tentang geografi?
Oh, geografi?
makan, minum, dan buang air besar.
Kenapa begitu?
Lihat, negara kita suka nasi.
Amerika menyukai hamburger dan susu.
padi, tapi bisa menumbuhkan sapi.
tapi ada alasan di baliknya.
Cara dia mengatakan terdengar sedikit begitu dalam
Aku pikir kamu semua harus belajar darinya.
dasarnya adalah sains.
- Yeah.
Menurut mu Kenapa geografi itu sains?
Aku akan menjelaskan dengan menggunakan tiga hukum Kepler.
undang-undang ini di abad ke-17.
Dia menuliskannya di sebuah buku.
Hukum pertama disebut Hukum Orbit.
di sekitar matahari adalah elips
pada satu fokus elips.
Hukum kedua disebut Hukum Daerah.
disapu keluar selama waktu tertentu...
Kemari.
- Iya.
S untuk matahari dan E untuk Bumi.
sama dengan SBE sama dengan SCE.
poros semi-mayor orbitnya
orbital adalah sama.
tahu tentang ketiga hukum ini.
lengkap, Aku seharusnya tidak mengajar.
terlalu jauh dari kita.
tentang hal-hal di langit
hal-hal di sekitar kita.
Misalnya, budaya perkeretaapian Jepang.
melewati semua lanskap.
pegunungan, sungai, hutan
penuh dengan bunga sakura
membuat pengalaman yang baik bagi pengendara.
Aku pikir itu kehangatan geografi.
semacam romansa yang kamu pikirkan.
terbentuk dengan bagaimana mereka berkembang
Ada jenius di antara orang jenius
penalaran, bukan perasaan.
Begitulah cara kita maju sampai hari ini.
atau bagaimana alam semesta berevolusi
sains bukan topik yang hangat.
pemandangan indah dan makanan enak
maka kita menjadi terlalu picik.
Wow!
Dia menjelaskannya dengan sangat baik.
kamu semua perlu memahami geografi
Apa itu geografi fisik atau manusia.
harus kita bahas dan pahami.
Jujur saja, Geng Geng...
- Kau harus ambil jurusan yang kau inginkan
Kenapa harus dengarkan pendapat orang lain?
Eh, ini. hadiah untukmu
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi Qi dan Lin Fan datang.
Lin Fan dan meletakkannya di sini.
Oh ya, bisakah Lin Fan menggunakan laci lamamu?
Aku akan membawa semuanya ke kamarmu.
- Baik.
- Hah?
pernikahan yang terlambat?
Sebenarnya, ini bukan masalah besar.
keluarga kita saja.
Baik.
Pak Zhang.
kamu sangat memalukan!
Lu, jangan pukul dia.
Jangan lakukan lagi, oke?
Bagaimana anda bisa memukulnya?
- Ini bukan masalah besar.
supaya kita bisa mengerti situasinya.
Cepat pergi ke kelas.
itu dengan begitu banyak karyawan
Tapi aku benar-benar tidak bisa mengaturnya lagi..
banyak dengan anak mu.
Tidak mudah masuk ke Zhen Hua.
Dia tidak mau pergi lagi!
Apa yang ingin dia pelajari? Seni!
Katakan padaku, apa gunanya belajar seni?
Kau Kenapa?
Barang antik
- Biarkan aku melihatnya.
Hati-hati jangan sampai rusak.
Jangan foto aku.
Mengambil gambar mu itu pemborosan.
- Cari udara segar.
Tunggu! Tunggu dulu!
Kenapa kamu keluar?
Tunggu! Tunggu Aku
Hei! Berikan kameraku! Kembalikan!
Lu Xing He!
Hey apa yang kau lakukan?
Kelas berapa kamu?
kamu tidak bisa pergi pada waktu kelas.
Biarkan aku memotretmu
Hei! Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak... dia mengambil...
- Hei tunggu!
Kau mau ikut denganku?
Bagaimana kamu bisa mengambil barang orang lain?
Kembalikan kameraku
Hei, kenapa kamu pelit sekali?
Aku akan kembalikan setelah selesai aku gunakan.
Pakai itu. Aku akan mengajakmu naik.
Fokus di jalan! Berhenti zig-zagging!
- kamu sangat ribut
Itu semua karena mu!
Apa kamu tahu bagaimana cara memotret?
Jangan habiskan Roll kamera ku.
Aku harus memotretnya.
Kamu sangat bodoh
kamu menggunakan ini untuk menemukan tampilan yang benar.
Begitu kamu melihat semuanya berbaris
mengambil gambarnya. Mengerti?
Coba... Katakan lagi.
Sangat bodoh
Ini adalah jendela bidik...
ini adalah zoom, dan...
- Baiklah, Aku mengerti. aku tahu.
Ada delapan kiri.
Baiklah, aku mengerti. Bawel.
Siapa yang bawel? Kembalikan kamera ku.
Apa yang kamu ambil?
dalam hidup ini
Jangan menunggu sampai kau siap tampil.
Lihatlah pria paruh baya itu di sana.
sendirian untuk bunuh diri?
Dia datang kesini bersama putrinya.
Saat ia melihat putrinya berlari keliling
Dia bertanya-tanya kapan dia bisa meninggalkannya.
Dia mencari kesempatan untuk melarikan diri.
Lihatlah pasangan itu di sana.
Mereka pasti lagi kasmaran.
Itu mereka liburan perpisahan.
alasan untuk putus.
lain untuk mengatakannya.
Hei, kenapa gadis itu sendiri?
Kenapa  tidak ada orang tua menjaganya?
Serius.
Gadis itu adalah anaknya bapak itu.
Bisakah kamu berbicara dengan baik?
Hei.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Kau masih belum mau balik?
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
datanglah menemui ku sepulang sekolah.
Kau kenapa?
Kenapa kamu tidak bisa bilang, kamu tidak mengerti?
Tidak ada gunanya mengatakan itu.
Geng Geng berani bolos kelas?
kelas yang bagus untuk dibolosi.
memanfaatkan kesempatan ini juga.
Hei! Temen-temen, jangan pergi dulu.
Dengarkan aku.
menyelenggarakan turnamen bola basket.
- Yay!
Hei.
Hanya Aku yang tahu tentang tempat ini.
Di mana tempat ini?
Ini landasan helikopter keluarga ku.
Apa... apa
Landasan helikopter
Baiklah, Aku hanya bercanda dengan mu.
Aku tidak menganggapmu serius.
Wow. Itu indah.
Jika Aku tidak membawa mu ke sini
yang begitu indah hari ini?
kau membuat ku bolos kelas.
Emang masalah kalau bolos ya?
semuanya bisa masuk neraka!
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Apa kamu ingin mencoba juga?
mendengarmu jika kamu menjerit dari sini.
Ayolah, aku akan mengajarimu
semuanya bisa masuk neraka!
Sekolah, tes...
Lebih keras! Lebih keras!
Sekolah dan ujian semuanya bisa masuk neraka!
- Sekolah dan ujian semuanya bisa masuk neraka!
Bagaimana? Legahkan, kan?
Ini menyegarkan dan cukup melegahkan.
Tapi saat kita kembali ke sekolah
ujian, dan mencoba masuk perguruan tinggi.
Tidak hanya ada satu jalan dalam hidup.
Lalu kenapa kamu datang ke Zhen Hua?
Ada banyak hal dalam hidup ini
Yang tidak bisa kamu putuskan sendiri.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan menciptakan jalan ku sendiri dan bekerja keras.
menjadi orang yang Aku inginkan.
Ayolah. Aku akan memotret mu.
Tidak tidak.
Ayolah.
Berhenti memotret.
Kelas mu mendengarkan penjelasan nya?
sebaiknya dengarkan saja aku.
tapi aku bisa mengalahkanmu.
Bisakah kamu memukuli ku?
Cepat, ayo pergi Akan segera gelap.
Percepat.
Baiklah, berhenti di sini. Disini.
Aku harus pergi.
- Ayah
- Geng Geng, sudah datang
- kamu tampak lelah.
kamu bisa memanggil mereka Nenek dan Kakek.
Semua orang ada di sini. Mari kita mulai makan.
Baiklah, ayo makan.
Geng Geng pergi ke Zhen Hua.
orang gila dan masih belum bisa masuk.
kamu harus belajar darinya, oke?
Itu semua dengan bantuan ayahnya.
Saat mengisi daftar keinginan sekolah
yang sama untuk ketiga pilihan itu.
tinggi, dia mungkin tidak akan masuk.
Bagaimana cara kamu belajar?
Pola pikir mu adalah kunci nya.
menguasai ucapan ibumu?
banyak foto kita nanti, oke?
Geng Geng sangat piawai dalam fotografi.
Dia cukup baik.
Aku akan segera kembali.
Aku akan segera kembali.
Cepat kembali!
Pak, Apa kamu punya roll kamera?
sayangnya, itu sudah terjual semua..
Turnamen bola basket minggu depan.
dan benar-benar mengalahkan mu.
Hei, saat kita di sekolah menengah
karena dari mana kita selalu menang?
Bukankah itu semua karena aku?
Perhatikan bagaimana Aku mengalahkan kamu minggu depan.
Baiklah
Apa yang kamu maksud sudah benar?
terakhir SMP kita
tiga poin pada momen penting.
Aku terlihat sangat baik.
Itu disebut menebus kesalahanmu.
Kenapa kamu ke sini?
Aku pikir.
mengambilkan ransel ku?
Terima kasih untuk hari ini.
Cepat dan pergi.
Apa ayahmu menikah hari ini?
ke tiga pesta pernikahan ayahku.
dalam hidup kita tiba-tiba
kamu siap muncul.
Mereka semua kejutan.
- hari ini...
Hari ini, Aku tiba-tiba mengerti sesuatu.
belum tentu bencana.
Bisa juga menjadi kejutan.
Ya. Besok, Aku kembali ke Kelas 2.
Bersiaplah untuk mengejutkan ku
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Katakan padaku. kenapa bolos kemarin?
Ada situasi khusus.
Cepat dan bacakan bagian kemarin.
Apa ini?
foto semacam ini dari ku.
Ini tidak apa-apa
Yang ini tidak buruk.
Yang ini bagus.
hal ini, Pak Zhang Ping.
[EPISODE SELANJUTNYA...]
Kenapa begitu ramai disini?
Aku melihat pemandu sorak di koridor.
Kamu tidak tahu
Pukul saja aku kalau mau.
Pak guru mencarimu
Aku tidak bisa pergi menonton pertandingan basket mu.
sesuatu, cukup dorong ke arah ku.
anda tidak pergi ke sekolah olahraga?
Apa kamu tahu bagaimana cara bermain?
kamu pikir kamu siapa?
Apa orang Jepang itu bertengkar?
membuat pertarungan pisau dan menakut-nakuti orang.
- Pak Pan.
Hanya dua kata, tidak mungkin.
Apa aku tampan
Yu Huai. Yu Huai, apa kamu baik-baik saja?
Situs : http://www.drakormaksnity.org/
Jangan Reupload atau mengganti Nama Credit Subtitle Ini BY: @DRAKORMAKSNITY
