Di terjemahkan Oleh Ophie-Chan
http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
Perawatan yang diam
Seolah-olah!
Permisi.
Kalian berdua tidak perlu
saling mengabaikan, kan?
Ciuman dan make up.
Apa kamu lagi berantem sama Yu Huai?
Aku mendengar semua tentang itu.
Hanya Geng Geng yang bisa bertahan.
Jika itu Chen Xue Jun -
Bisakah saya duduk di sini?
Aku tahu Alasannya kamu ingin semeja denganku karena..
Karena apa?
Yu Huai, kamu harus tahu.
Kalian libur Jumat
Anda bisa merencanakan perjalanan lapangan.
Angkat tangan yang benar-benar tidak mau ikut.
Apa Yu Huai ngak ikutan karena
dia ngak mau temenan sama kita?
Saya suka--
Siapa itu?
Anda ditakdirkan untuk mengalami percintaan.
Romansa yang menyedihkan
Pak Pan!
Saya punya pertanyaan tentang kimia.
[Denganmu]
Sub judul oleh DramaFever
Timing Editor: @DrakorMaksNity
Nih, Habiskan sup
ayam saat sedang panas.
Berapa kali aku sudah memberitahumu?
Kau harus ingat untuk menutup
jendela sebelum tidur.
Kau tidak mau mendengar.
Bagaimana jika kau terserang flu?
Ngak mau lagi.
Habisi dulu sarapanmu.
Kenapa ngak mau habisi makananmu?
Ada apa?
Kamu demam.
Bulan ini, Kau akan merasa
sedikit kecewa karena cuaca.
Kau dapat bersantai di kolam renang dalam ruangan.
Ini adalah horoskop bulanan.
- Apa punyamu?
- Aquarius
Aquarius...
Aquarius beruntung hari ini.
Lima bintang penuh.
Keberuntungan menghampirimu.
Dewa Cinta akan berada di pihakmu.
Kau juga akan membawa keberuntungan
bagi orang-orang di sekitamu.
Ini hari yang baik untuk melakukan
terobosan dalam sebuah hubungan.
Bagaimanapun, ini sangat bagus.
Horoskop hanya mitos.
Aku ngak percaya.
Zhu Yao, bisakah kamu sedikit romantis?
Kau lagi ngapain?
Aku lagi menggosok keberuntunganku padamu.
Apa yang kamu katakan?
Virgo!
Virgo? Bukannya punyamu Taurus?
Kenapa bisa jadi Virgo sekarang?
Geng Geng.
Kamu bekerja sangat keras
Yu Huai, terima kasih untuk buku catatannya.
Geng Geng...
Saya bersedia melakukan apapun untuk mu.
Jangan bertingkah seperti ini.
Kita masih terlalu muda.
Aku ngak tahu apa yang terjadi padaku hari ini.
Aku ngak  bisa menahan diri untuk
mengatakan hal ini kepada mu.
- Geng Geng...
-  Geng Geng!
Lagi ngapain kamu?
Kau senyum-Senyum gitu.
[Episode 11: Geng Geng, Aku suka...]
Itu benar, Guru Zhang.
Demamnya hampir mencapai
39 derajat celcius.
Baiklah. Terima kasih.
Maaf sudah merepotkanmu.
Minum obatmu
- Minumlah ini.
- Aku baik-baik saja, Bu!
Itu ngak akan terjadi, ayolah.
Pelan - pelan.
Seharusnya aku memeteraikan jendelamu.
Perlahan.
Horoskop Benran Mitos.
Yu Huai... kamu idiot
Idiot.
[Kontak]
Apa itu? Apa Anda perlu berbicara dengannya?
Sikat, dia tertidur.
Aku akan bertanya padanya
untuk direktori kelas.
Ups! Maafkan aku, Xu Yan Liang!
Aku ngak sengaja jatuhin buku dikepalamu
Tega banget sih
Apa kau ngak mau bilang ngak apa-apa?
Aku... Geng Geng, kau
bisa jadi hakim atas ini.
Apa ini masuk akal
Kenapa dia seperti pengganggu?
Aku mau tidur lagi.
ketua kelas, boleh aku
meminjam direktori kelas?
Terima kasih.
Halo?
Junior?
Ding Ying?
"Di beberapa negara, orang makan
dengan sumpit saat masuk," apa?
Pisau dan garpu.
Pilih C.
Baik.
Mungkinkah ini telepon rumahnya?
Jika tidak ada pertanyaan, kita akan melanjutkan.
[Tombol Cepat Yu Huai.]
Bagaimana kalau ini HPnya?
Jawaban untuk pertanyaan ini seharusnya
A, yang lain, atau B, keduanya.
[Kenapa kamu absen? Sakit?]
C, lainnya, atau D, semua.
Darat, tolong jawab
Kau mengirim pesan
teks pagi-pagi sekali?
Kembalikan!
Siapa kamu untuk mengambil HPku?
Siapa Anda untuk menyerang privasi ku?
Ini hanya sebuah pesan!
Bahkan jika Anda seorang guru!
Anda pikir anda siapa?
Aku minta maaf. Saya salah.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Letakkan ini di kelas, oke?
Baiklah, mari kita lihat
pertanyaan selanjutnya.
Jiang Nian Nian.
[Terima kasih atas perhatianmu.
Dia sakit. Aku ibu nya Yu Huai.]
Aku pikir ini hanya perasaanku saja.
Saya tidak berpikir A, B, atau D nampak benar.
Tidak ada yang tertawa.
Kita bertaruh Apa orang tua
mu akan dipanggil atau tidak.
Siapa yang tahu kamu akan
mengakuinya begitu cepat?
Betul. Guru Lai bahkan membiarkan
kau pergi begitu mudah.
Kamu benar-benar beruntung hari ini
Keberuntungan apa
Geng Geng, kamu sangat keren
saat kamu rampas Hpmu tadi.
Aku tercengang.
Kalian ngak perlu bertepuk tangan.
Xu Yan Liang, bukannya
aku suka memilihmu?
Tapi bagaimana ini ketua
kelas harus bertindak?
Lihatlah bagaimana kau gloated sekarang.
Untungnya, Aku mengendalikan
mu tepat pada waktunya.
ucapanmu seperti mau manfaatin gue lagi?
Ini ancaman.
Apa? Ngancam?
Ngomong sembarangan.
Guer ngancam lu
Lu ngerasa di ancam hah?
Lu siapa?
Lu mau nguping ya?
Lagi mikirin apa sih?
Kau masih khawatir dengan Ms. Lai?
Apa itu?
Apa itu? Perlihatkan pada ku!
[Haha, kamu pasti sangat takut! Idiot!]
Bajingan itu membalas pesan ku
dan pura-pura menjadi ibunya!
ngak heran kau begitu berani hari ini.
- Ini kekuatan cinta.
- Pergi!
Geng Geng, nampaknya
horoskopnya cukup akurat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendapatkan sebagian dari keberuntungan mu!
Jian Dan, saya pikir kita perlu
melakukan lebih banyak usaha.
[Ini hanya demam ringan jadi saya pasti kembali lagi sekolah besok.]
Dengan keberuntungan Geng Geng,
kita bisa sukses hari ini.
Kenapa saya merasa ingin menikah?
Tapi aku belum memikirkan...
Hei!
- Hei!
- Ada apa?
Apa kamu sakit?
Apa ada sesuatu yang tertulis di wajahku?
Junior ku menelfonku.
- junior mu
- Yeah.
Orang yang belajar bersama kita?
Ini Ding Ying.
Dia segera mendapatkan gelar Masternya.
Dia bertanya tentang mentoring.
Bukankah itu... cukup normal?
kamu ngak ngerti maksudku
Dengar, ada begitu banyak
dari kita di tahun yang sama.
Kenapa dia tidak meminta orang lain?
Kenapa?
Kamu beneran bodoh
Dia juga meminta ku untuk makan malam nanti.
Makan malam?
Iya.
Kupikir dia hanya mengajakmu ke KFC.
Bagaimana kamu tahu?
KFC? Apa ini tidak dihitung sebagai kencan?
Dimana Yu Huai?
Dia ngak masuk.
Berikan ini padanya kalo udah ada dia.
Zhou Mo!
Saya mendengarnya...
kau sangat ahli dalam percintaan. Benarkah?
Emangnya kenapa?
Kenapa ahli asmara bisa
terjebak dalam masalah sendiri?
Jangan khawatir
Lihat, apa ini?
Apa dari seorang gadis?
Ini surat cinta.
temanku menyuruhku untuk
membuatkannya surat cinta.
Dia memohon padaku.
Zhou Mo, yah... jika...
Jika saya menyukai seseorang, haruskah
saya menulis surat cinta kepadanya?
Adapun surat cinta...
itu untuk cowok yang merayu cewek.
Jika seorang gadis merayu seorang pria...
Konsultasi hubungan?
Masih berpura-pura?
Saya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Saya akan mengajari kalian trik untuk menaklukan cowok..
kemampuan.
Sedangkan untuk wanita... Apa kau tahu
apa yang paling penting bagi mereka?
Kewanitaan.
Kau tahu dari mana asal kewanitaan?
Hal-hal kecil.
Saya memiliki 36 formula dan
72 variasi untuk asmara.
Tapi kalian tidak bisa langsung
mengambil teknik seperti itu.
Aku akan mengajarimu tiga yang cepat.
Teknik pertama!
Jadilah anggun, seperti
anggrek langka di lembah.
Saat anak perempuan berbicara,
mereka harus berbicara dengan manis.
kau harus terdengar lembut.
Tidak seperti kau.
- Apa yang salah denganku?
- kau ngomong keras banget.
Kau lebih gila dariku!
Bila kau bertemu dengan pria yang kau sukai...
Misalnya, saat kau
sedang minum air...
Oh tidak, aku ngak bisa membukanya.
Saat botol dibuka...
kau harus mengatakan, "Wow..."
"Kau luar biasa!"
Guru Zhang, saya tidak beneran ngak ngerti pertanyaan ini.
Kemari.
Terima kasih Pak.
Lihat, ini dipecahkan.
Wow! Pak, kamu membuatnya terlihat begitu sederhana!
Apa yang salah dengan suaramu?
Ini baik-baik saja.
Teknik kedua!
Memetik bunga dari seorang wanita Mulia.
Postur ini berasal dari Kaisar
Mulia Tang Dynasty Yang
Saat dia memetik bunga.
Itu berasal dari itu.
Curve body mu sedikit.
Bersandar ke depan.
Turunkan kerah sedikit.
Tarik ke bawah.
Tarik ke bawah lagi.
Jangan tarik ke bawah sebanyak itu!
Saya - Jangan tarik ke bawah begitu banyak.
kau hanya perlu menunjukkan tulang kerah mu.
Tujuan utamanya membangkitkan seseorang -
rasa ingin tahu.
Keingintahuan sangat penting
untuk mengaduk perasaan.
Oh tidak!
Monster ini sangat sulit dikalahkan.
Oh tidak, Han Xu!
Monster ini sangat jahat.
Aku sangat takut!
kau ini udah ditingkat mana?
masa ini aja takut?
Apa kau mau nyari masalah lagi?
Tapi...
Tapi aku--
Jangan gunakan semua ramuan
penyembuhan yang ku dapatkan.
Teknik ketiga!
Angin musim semi membelai pohon willow.
Apa artinya?
Letakkan tangan mu seperti ini
Perlahan geser rambut mu ke belakang telinga mu.
Lakukan perlahan.
Ini akan membuat mu
terlihat anggun dan anggun.
Puas dan bermartabat.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Berhenti cekikikan.
Dapatkah kalian mengingat semua yang saya ajarkan?
Tentu, lebih atau kurang?
kalian harus ingat teknik ketiga.
Jangan mempermalukan saya.
Saya mentor kalian sekarang
Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
kau ngak pergi ke PE?
Benar, kelas kita punya PE sekarang.
Mengerti?
Saya ngerti pak.
Apa ada pertanyaan lain yang
tidak bisa kau selesaikan?
Itu saja untuk saat ini.
Guru Zhang, jika tidak ada yang
lain, saya akan pergi.
Omong-omong, kau sangat termotivasi
dalam studi akhir-akhir ini.
Teruskan.
Saya hanya benar-benar tertarik dengan fisika.
baguslah.
Oh...
Jiang Nian Nian, aku
punya pertanyaan untukmu
Apa cewek menyukai KFC?
emang kenapa pak?
Ini bukan apa-apa. Kembali ke kelas.
Baiklah.
Lanjutkan ke bab pertama.
Dari esai dari ujian ini, kami
memilih beberapa yang lebih baik.
Lihatlah.
[Nama: Xu Yan Liang]
Maaf, kawan
Ini hanya keberuntungan belaka!
Siapa yang tahu? Ini adalah pertama kalinya
saya mendapatkan nama saya di samping nama dewi
dalam keadaan seperti itu.
[Ling Xiang Qian]
Ada apa?
Apa kau tahu tentang typesetting?
Bukannya kamu yang pertama
mengantre untuk menikahinya.
kenapa kau ketawa?
Jangan menikahinya.
Coba kau pikirkan
Aku sangat misterius.
Sang dewi begitu adil.
Bukankah anak-anak kita
akan terlihat seperti zebra?
[Geng Geng: Kami sedang membaca
esai di kelas sastra.]
[Saya menaruh salinan di laci mu.]
[Yu Huai: Baiklah, simpan bahan
yang ada hari ini. Terima kasih.]
[Geng Geng: Bisakah kamu
membawanya ke sekolah nanti?]
[Yu Huai: Apa kau ingin aku datang?]
[Geng Geng: Terserah kamu aja]
Ini, Nak.
Minum semuanya.
Kenapa rebusan herbal lagi?
Pengobatan Barat punya lebih banyak efek samping.
Apa aku akan menyakitimu?
Mom, aku sudah lebih baik sekarang.
Aku akan pergi ke sekolah.
Astaga. Apa ada sesuatu
yang menekan di sekolah?
Sekarang bangun lah.
Berbaringlah sekarang
Simpan selimutnya.
Seorang pria terkenal pernah mengatakan bahwa...
"Tragedi seorang pria terletak pada tujuan
yang tinggi dengan kemampuan kecil."
"Saat gelisah, banyak yang akan menghapus
segala sesuatu yang menghalangi mereka."
"Mereka membayangkan diri
mereka tak terkalahkan..."
Omong kosong macam apa ini?
- Orang terkenal mana yang bilang begitu?
- Aku yg bilang.
Kau punya masalah dengan itu?
"Seseorang tidak memiliki keberanian
untuk berbicara dengan baik..."
"ke tetangga yang berlatih
setiap akhir pekan pagi."
"Kami menggunakan metode ini untuk memimpin
diri kita sendiri keluar dari kota kecil ini"
"dan menuju masa depan yang indah."
Mari baca bab selanjutnya.
Ini adalah esai yang luar biasa yang
dipilih dari karya siswa kelas 11.
Pelajarilah dengan saksama.
Ini lebih terstruktur dengan
baik daripada karya kelas 10.
Bacalah dengan baik.
[Nama: Luo Zhi]
Pelajari cara menulis esai
untuk ujian dari manula mu.
Zhou Mo, bagaimana kabarnya?
Kamu sangat tidak sabar
Ini dia.
Kau pikir aku bisa memakunya
Zhang Min dengan surat ini?
Apa kamu tahu apa ini?
Apa itu?
Ini potasium manganat.
Apa?
Apa kamu idiot?
Ini katalis terkuat.
Cinta itu sama seperti kimia.
Perlu ada reaksi kimia
antara dua orang.
Jika tidak ada reaksi kimia
Tidak ada gunanya, bahkan
jika kau dibelenggu bersama.
- ngerti ngak?
- Yeah.
- Terima kasih, Zhou Mo
- Ngak masalah.
Jadi sesuai dengan apa yang kamu katakan...
cinta dan kimia itu sama, ia kan?
Semuanya bermuara pada teori
dan prinsip yang sama.
Adakah reaksi kimia yang
tidak memerlukan katalisator
atau kondisi fisik lainnya?
Kau hanya perlu mengumpulkannya untuk
mendapatkan bunga api itu terbang?
Saya mengerti.
Untuk ini... saya akan memberikan
pelajaran tambahan untuk itu.
Air dan sodium.
Air dan sodium
Di antara semua esai ini, saya harap
kau akan membaca dengan baik Luo Zhi.
Sebagai ilmu kesuksesan
sekarang mainstream
dia telah memberikan analisis yang lebih unik
tentang psikologi tanpa henti dari warga kita.
Oleh karena itu, aku pikir kau akan memiliki
perasaan campur aduk setelah membacanya.
Zhen Hua selalu dikenal karena
kekuatannya dalam ilmu pengetahuan.
Saya tidak di tempat untuk
mengomentari praktik umum.
Baca esai ini.
[Wanita tua itu kesal dengan
preferensi Zhen Hua.]
[Orang-orang seperti mu
yang merawat Sheng Huai Nan.]
[Saya ngak punya hadiah dalam sastra]
[Tidakkah menyedihkan jika aku
berusaha keras tapi tidak membaik?]
[bener, Zhou Mo membawa catatan
Sheng Huai Nan untukmu.]
[Waktu yang baik Kembalikan untukku.]
[Kenapa aku harus ngerjain tugas untuk mu?]
Karunia bawaan untuk sastra tidak
bisa disaingi dengan usaha sendiri.
Bukan hanya perhitungan itu -
[tolong ya? Aku akan membalasmu
dengan tampan saat aku kembali.]
Sastra membutuhkan IQ juga,
jadi kau seharusnya tidak--
Hei! Zhou Mo!
Aku ingat kau punya keychain ini.
Bukankah ayahmu yang
mendapatkannya dari luar negeri?
Maksudmu ini?
Aku hanya ingin... aku ingin
menunjukkannya pada bibi di warung makan
untuk melihat Apa dia memiliki pasangan yang sama.
Jangan repot-repot. Jika kau menyukainya,
saya bisa memberikannya padamu.
Tentu... saya hanya akan menunjukkannya padanya.
Jangan berikan itu padaku.
Terima kasih!
Geng Geng.
- Senior!
- Apa yang membawamu kemari?
Saya di sini untuk mengembalikan
sesuatu untuk teman sekelas saya.
Apa untuk teman meja kecilmu lagi?
Ya, dia sakit hari ini.
Dia memintaku mengembalikan
catatan Genius Sheng Huai Nan.
Aku... hanya melihatnya meninggalkan kelas.
Sepertinya dia menuju ke
ruang dansa di gedung lab.
Oh?
Kanan... haruskah aku mengantarmu ke sana?
Itu hebat!
Senior, terima kasih
Anda mengirim sms teman meja Anda lagi?
Dapatkah saya melihat notebook itu?
Tentu, jangan ragu untuk melihat-lihat.
Oh benar, Anda adalah
jenius dalam seni liberal.
Dia adalah jenius dalam ilmu pengetahuan.
Jadi Apa kalian berdua saling mengenal?
Kami tidak, tapi dia sangat populer.
Tapi fokus Anda ada pada seni liberal.
Kenapa kamu begitu tertarik dengan fisika?
Kenapa murid dengan fokus seni
liberal tidak tertarik dengan fisika?
Bukankah itu terlalu praktis?
"Semakin praktis Anda, dunia yang
lebih misterius akan terlihat."
Itulah yang Anda tulis dalam esai Anda.
Di kelas terakhir kami
guru sastra kami membagikan salinan
esai yang beredar di kelas 11.
Milikmu datang dulu
Kalian bahkan membaca esai kami?
Tentu saja!
Saya pikir Anda menulis dengan sangat baik.
Terima kasih.
Saya benar-benar serius.
Anda berusaha keras untuk melakukannya.
Itu lebih dari sekedar
melakukan upaya untuk ujian.
Ini seperti...
Anda menulis dengan sengaja dengan
audiens tertentu dalam pikiran.
Akankah saya menulis esai untuk anjing?
Berhenti di sana!
Hei!
Apa itu?
Saya ingin berbicara dengan Sheng Huai Nan.
Yakin.
Hei, dia ada di sini untuk menemuimu
Anda benar-benar orang sesat.
Dia hanya kelas 10.
Aku minta maaf. Dia hanya bercanda.
Jangan bawa ke hati.
Senior, halo
Saya dari Kelas 5 di kelas 10.
Nama saya Geng Geng.
Saya adalah teman meja Yu Huai.
Dia sakit dan absen dari sekolah hari ini.
Dia memintaku mengembalikan
buku catatanmu untukmu.
Dia mengucapkan terima kasih.
Kamu terlalu sopan
Anda terdengar seperti Anda sedang
berbicara dengan seorang pria tua.
Aku minta maaf!
Aku membuat buku catatanmu tercoreng.
Tidak, itu karena saya
berkeras membolak-baliknya
jadi itu tercoreng tanpa sengaja.
Aku minta maaf.
Semuanya baik baik saja.
Mereka hanya beberapa catatan.
Tidak masalah jika saya
sudah menuliskannya.
Anda... Apa Anda seorang siswa kelas 10 juga?
Tidak, saya berasal dari seni
liberal Kelas 1, di kelas 11.
Kita harus menghadiri upacara
penaikan bendera bersama.
Nama kamu Luo...
Saya Luo Zhi.
Terima kasih, maaf saya membuat
kalian datang jauh-jauh kemari.
Jangan sebutkan itu.
Maaf mengganggu Anda.
Selamat tinggal.
Senior! Kenapa kamu berjalan begitu cepat?
Geng Geng, terima kasih.
Kamu berterima kasih padaku
Kenapa?
Tahukah Anda bahwa anak kelas 11
mendapatkan salinan dari esai yang beredar
seperti anak kelas 10?
Saya mau off.
Hei, bisakah kamu bertanya
pada Geng Geng disini?
Yakin.
Dia tidak di sini
Oh... tidak apa-apa kalau begitu
Han Xu!
Kemana kamu pergi?
Ini bukan apa-apa.
Jian Dan.
Han Xu...
Kenapa kamu juga datang ke perpustakaan?
SAYA...
Saya di sini untuk meminjam buku.
"Sejarah Singkat Waktu?"
Anda tertarik dengan itu?
Ya... saya suka astronomi.
Kamu punya buku yang salah
Tidak ada yang masuk akal...
[Han Xu, aku menyukaimu!]
Apa itu?
Tidak, tidak ada...
Saya sebenarnya...
Sebenarnya saya...
Siswa di masa lalu sangat serius.
Apa?
Lihat, ada cukup banyak
komentar di dalamnya.
Kamu benar.
Kenapa digarisbawahi dalam warna
hitam dan diberi warna biru?
Mungkin itu OCD?
Menurut saya buku ini cukup menarik.
Jian Dan, aku meremehkanmu.
Sebenarnya... saya baru
tertarik ke sana baru-baru ini.
Jadi kamu meminjam banyak buku besar itu?
Ya! Saya sudah membual
tentang menyukai astronomi.
Paling tidak saya harus
memasang depan, bukan?
Bagaimana astronomi ini?
Ini benar-benar keluar dari dunia ini!
Anda tidak akan mengerti.
Langit pasti akan
tergerak olehmu.
Sangat?
Beritahu kami tentang Sheng Huai Nan.
Apa dia benar-benar tampan?
Dia benar-benar
Kenapa kamu tidak memotret dirinya?
Anda selalu membawa kamera Anda ke
sekitar, atau Apa itu hanya aksesori?
Maukah kamu mengambilnya, kalau memang begitu?
Oh, benar
Lihatlah betapa bahagianya dia.
Beta, bagaimana denganmu?
Anda terus berbicara tentang kita.
Tidak apa-apa, saya kira?
Dia mungkin akan memperlakukanku dengan KFC.
Sangat?
Mungkin hanya tebakan liar.
Kenapa saya merasa dia
satu-satunya yang membuat kemajuan?
[Geng Geng: Omong-omong, apa kabar?
Bisakah kamu datang di sore hari?]
[Yu Huai: kamu merindukanku?]
Apa yang dia kirim?
- Tidak ada.
- Apa?
Aku tidak akan merebutnya darimu!
Lihatlah dia, Jian Dan.
Begitulah rupa kebahagiaan.
Kita harus bekerja lebih keras.
[Geng Geng: Jangan...]
Sepotong kue.
Kau menggunakan kode rahasia?
[Geng Geng: Maaf, saya kirim salah.]
[Yu Huai: Haha, kamu benar-benar
reinkarnasi kepala babi!]
[Geng Geng: kamu yang kepala babi!
Jangan lupakan hadiaku.]
Baiklah, aku akan memberimu hadiah besar.
Teknik ketiga juga luar biasa.
"Angin membelai pohon willow."
Yu Huai...
Terima kasih untuk buku catatannya.
Hai.
Aku baru saja pergi untuk sementara waktu.
Kenapa otakmu bercampur aduk lagi?
Cukup omong kosong!
Dimana hadiahku?
Sebentar.
Ini dia.
- Apa ini?
- Buka.
Aku menyelipkannya di sana.
Nakal.
Hanya itu saja?
Apa ini?
Apa kamu tidak pernah melihat Sudoku?
Aku tahu itu Sudoku!
Tapi...
Kenapa ini hadiahku?
Jadi... kau kira apa hadiahnya?
Maksudku... Dimana hadiah besarku?
Kenapa hanya Sudoku yang payah?
Sudoku yang payah?
Dengar, saya merancang ini sendiri.
kau hanya perlu memecahkannya..
Pasti ada hadiah yang sangat besar.
Beneran??
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Ngak mungkin! Yu Huai, beraninya kau!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau mengerjai ku kan?
- kau tahu aku buruk dalam matematika -
- Dengarkan aku...
Namun kamu membuat Sudoku untukku?
Untuk apa?
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan bertingkah!
Aku membuatkanmu hadiah dan kau memukulku?
Ambil atau tinggalkan! Berikan kembali waktu itu!
Kau di sini untuk melihat Geng Geng lagi?
Aku akan memanggilnya untukmu
Jangan repot-repot.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bodoh!
Bagus ngak?
Ya. Ini Lumayan Bagus.
Oh, benar
Entah kenapa aku berpikir begitu
garis bawah dan komentar dibuat
oleh dua orang yang berbeda.
Kenapa?
Itu hanya sebuah pemikiran.
Garis bawaannya dilakukan dengan tergesa-gesa.
Tapi komentarnya ditulis dengan saksama.
Beneran?
Kamu sangat jeli
Maaf maaf!
Ngak apa-apa.
Oh? Han Xu, lihat.
Yang satu ini memiliki kata-kata yang ditulis dengan warna biru.
"Ketika Kau mengembalikan buku ini hari ini, Kau
sepertinya sedang dalam suasana hati yang buruk."
"Saya ingin bertanya Kenapa, tapi
saya tidak berani melakukannya."
Saya juga tidak tahu dari buku ini.
010514. Apa artinya itu?
Mari kita lihat punya mu.
"Kepalaku akan meledak."
"Saya benar-benar tidak tahu bagaimana kau
bisa membaca buku-buku ini, satu demi satu."
"010621."
Tampaknya kita telah menemukan rahasia
yang tersembunyi selama bertahun-tahun.
Rahasia apa
Jika dugaan ku benar
Seorang gadis dan seorang anak laki-laki membaca buku yang sama.
Mereka berdua menulis ulasan mereka di atasnya.
Bagaimana itu rahasia?
Kamu ngak merasa tersentuh?
Demi anak laki-laki yang disukainya
dia memaksa dirinya untuk membaca
buku-buku yang bahkan tidak dia minati.
Cewek itu terlalu banyak berimajinasi.
Ayo pergi mencarinya, oke?
Pasti ada lebih banyak buku lain.
Ayo pergi!
Mari kita pergi dan mencari lagi.
Aku tidak akan pergi. Itu membosankan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku... aku hanya ingin...
untuk melihat apa yang siswa biasa baca.
- Mari kita cari buku bersama itu.
- Baik.
"Aku lihat kau mengembalikan
buku ini ke perpustakaan hari ini."
"Aku tidak bisa tidak meminjamnya."
"Mungkin lain kali kita bertemu, Aku
tidak akan kehilangan kata-kata."
"Saya sangat senang karena Kau bertanya
Apa saya juga menyukai buku ini."
"Haha, tapi aku terlalu ceroboh dan tidak
menyembunyikannya tepat pada waktunya."
"Saya tidak bisa membiarkan mu mengetahui
kalo saya hanya membaca apa yang kau baca.
"Itu Natal."
"Saya melihat kau
menerima cokelat darinya."
"Ketika kau mengembalikan buku-buku itu hari ini, kau
sepertinya tidak sedang dalam suasana hati yang baik."
- "Saya ingin bertanya--"
- "Kepalaku akan meledak."
"Saya benar-benar tidak tahu bagaimana kau
bisa membaca buku-buku ini, satu demi satu."
"Meskipun aku melihat mu lulus, aku
masih punya satu tahun lagi untuk lulus."
"Sebelum kau lulus, aku harus memberi
tahu mu apa yang ingin kukatakan."
- "Sejarah singkat waktu?"
"Mungkin, seperti biasa seperti kita"
"Kita mulai memiliki rahasia milik
kita sendiri, dan itu adalah cinta."
Siapa di antara kalian yang ingin
memecahkan pertanyaan ini?
Guru Zhang, saya bisa melakukannya!
Ayo naik.
[Beri perhatian di kelas.]
Guru Zhang, sudah.
Sudah selesai dilakukan dengan baik. Jiang
Nian Nian membuat kesalahan yang sangat khas.
Izinkan saya menjelaskannya.
Apa kamu tahu ini sedikit?
Aku menyelesaikannya Terima kasih.
Sama sama.
Buku ini cukup akurat.
Saya menulis omong kosong di dalamnya.
Kamu menuliskannya?
Bukan, bukan aku.
Baiklah, aku akan pergi.
Jadi bagaimana jika aku menulisnya?
Kenapa tidak?
[Kolumnis: Min Ya Zheng]
Lu Xing He!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Geng Geng!
Tahukah kau bahwa sains dan seni mencapai
tujuan yang sama melalui cara yang berbeda?
Saya bisa mengerti keindahan sains.
Kau juga bisa mengerti
keindahan seni.
Ini seperti reaksi kimia yang
akan saya tunjukkan padamu.
Bila dua hal yang biasa
terjadi disatukan
ada reaksi yang indah!
Kenapa begitu kuat?
Lu Xing He!
Tunggu disini
[Preview]
BY: @DrakorMaksNity
Saya tidak mengenalnya dengan baik.
Kenapa dia bilang dia suka kamu?
Gimana Reaksi Yu Huai terhadapnya?
Lu Xing He pasti
menang atas Yu Huai!
Apa Kau udah ngerjain PR mu?
Tapi apa yang dia lakukan kemarin
membuatnya lebih gila darimu.
Yu Huai, apa yang kamu lakukan?
Apa kamu pernah menyukai ku
Nak, Jangan ikut campur.
Dia temanku. Hormati Dia.
Ngak rusak, kan?
Yu Huai!
Apa masih sakit?
- Aduh!
- Aku minta maaf!
- Ini tidak akan membunuhmu!
- Hei, hai, hei!
Di Terjemahkan Oleh Ophie-Chan
Timing Editor: @DrakorMaksNity