[Rekaman Episode]
Kalian Harus kembali ke tempat duduk asli kalian.
Saya benar-benar tidak ingin melihat Pak Pan.
Saya bahkan belum belajar untuk ujian tengah semester.
Saya akan membantu mu.
Tapi bagaimana saya bisa membantu mu ya?
Kau bahkan tidak mendengarku kan?
untuk menempatkan orang di foto.
Wow.
jika kau selalu berkeliaran dengannya?
- sebaiknya kau jangan bergaul dengannya.
- Kenapa tidak?
Saya tidak punya waktu
- Geng Geng!
Ayo pergi!
Ayo, tunggu apa lagi?
Saya biasa mengambil pelajaran bela diri.
Ta-da!
Saya suka "Good Time Live."
menyukai semua lagu yang aku suka.
By: @DrakorMaksNity
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Dengarkan semuanya.
tahun Zhen Hua yang ke 88.
besar di lapangan besok pagi.
Setiap kelas harus melakukan pertunjukan.
Apa ada yang punya ide?
Hei! Ada yang dengar?
kelompok, rapat teh.
- Geng Geng, apa yang kamu katakan?
Ngak, Ngak ada apa-apa.
Apa ada yang punya beberapa ide?
punya teman artis.
- Berhenti berpura-pura, aku sudah dengar.
 dan tidak akan berhenti mengejar mu.
Rumor apa itu?
- Halo, Guru Zhang.
- Duduk.
Silakan beralih ke halaman 50.
patung kertas kemarin?
- Gimana menurutmu?
itu di hargai dengan mahal.
- Yeah.
di antara mereka.
Geng Geng, benarkah?
Hah?
- Iya?
- Ada apa denganmu?
Saya baik-baik saja.
Aku mau Ke WC dulu, ayo pergi ke sana.
- Oh baiklah.
pernah mengambil kelas nyanyi waktu TK.
Catatan akademis mengatakan kau bermain biola.
- Kamu sangat mengganggu.
- Tapi itu adalah paduan suara treble.
tidak bisa menyanyi lagi.
Apa kau punya ide atau bakat?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya sangat ingin membantu mu.
hanya tidur dan bersantai saja.
Apa yang dia katakan itu benar?
Terima kasih atas tawaran baik mu
Tenang saja, ini, minum sedikit air.
tapi ini botol airku.
Saya ingin seseorang membantu ku.
Maaf, tapi kami kehabisan stok.
berbakat, tapi dia bisa diandalkan.
Dia memang bisa diandalkan
Tapi saya lebih suka, Boss Lady saja.
bosnya Boss Lady mungkin bisa membantuku.
Tidak perlu dijelaskan, Pergilah.
Raja Sedang Lahir!]
komite kelas kita punya ide bagus.
Latihan radio kedelapan?
Astaga. Siapa yang menulis itu?
sudah melakukan itu.
Ensemble instrumental? Itu terlalu keras
Menghancurkan batu dengan dada mu?
Yu Huai, apa maksudmu
Lu Xing He.
Pan... Pak Pan.
tentu saja tidak mengecewakan ku.
Itu hanya kebetulan.
Siapa yang belum menyerahkan ide nya?
- Betul, saya latihan radio.
Dan kamu mengkritik ku?
Setidaknya aku memikirkannya dengan serius.
Saya Punya ide.
itu tepat atau tidak.
Katakan saja.
- Kau sangat berbakat, naskah apa?
"Putri Salju dan Tujuh Kurcaci."
Hei, Geng Geng!
- Ide apa?
"Putri Salju dan Tujuh Kurcaci."
Itu kedengarannya bagus.
Itu sangat kreatif.
Kita mungkin juga bermain "Bambi."
Saya pikir ini ide yang bagus.
peran pangeran dan putri.
Jika Han Xu berperan sebagai pangeran, ah...
dan melihat dia mendatangi kuda putihnya
dan cium aku dengan lembut.
Jadi bagaimana pertemuanmu?
Ketua kelas.
Murid-murid.
Guru Zhang, Bisa beri saya waktu dua menit?
untuk acara Ultahnya sekolah kita.
oleh Wen Xiao Xiao, "Putri Salju."
jawab atas pertunjukan tersebut.
direktur yang bertanggung jawab.
untuk ambil bagian di dalamnya.
sukarela ikut ambil bagian.
mungkin kamu keluar dari situ.
- Guru Zhang, saya ingin bergabung
Jian Dan, baiklah.
Putri sayangku
Apa yang lucu?
- Geng Geng, siapa lagi?
dengan Ketua kelas atau Wen Xiao Xiao.
Saya akan catat nama mu.
Saya bisa menjadi manajer mu
Saya harap kalian bisa ambil bagian di dalamnya.
waktumu, perhatikan di kelas.
silakan beralih ke halaman 106.
- Hah?
fokus pada ulang tahun sekolah?
menjadi prioritas mereka.
- Aku hanya ingin mengingatkanmu
kenangan SMA mereka hanya belajar.
Saya sangat tidak setuju.
santai dengan pelajaran mereka.
harus pergi ke kelas.
Bibi, Apa itu lima yuan?
Geng Geng.
- Mencari ku? Kenapa?
Ikutlah dengan ku, supaya kau tahu.
- Seorang seniman muda yang gila.
- ini dia
Gimana menurutmu?
Ya, lihat dari dekat.
Apa saya buta atau kau memiliki kekuatan psikis?
Biar ku memberi petunjuk.
Lihat--
Lihatlah pencahayaan dan pemandangan di sini.
itu indah kan?
Inilah saat terindah hari ini.
bersinar melalui sudut ini?
- Hah?
Hei!
- Saya masih belum mengucapkan terima kasih.
- Itu bukan masalah besar.
Tapi bisakah kamu menjauh dariku?
Tidak ada lagi perilaku sentimental seperti ini.
- belum pernah dengar?
Semua orang menggosipkan kita -
saya mengejarmu, kan?
- Saya tidak keberatan kok.
- Tapi...
Jangan terlalu dekat.
Untuk minggu depan...
 selama dua minggu ke depan.
jadi kalian harus berbagi.
- Saya sangat gugup
Bagaimana jika kita mengacaukan?
Kita tidak akan mengacaukannya.
kastil, dan pondok kayu.
Bagaimana seharusnya kita mewakili mereka?
kita sudah memikirkannya.
untuk mengatakan beberapa kata.
Terima kasih atas kepercayaanmu padaku.
Salju", sebuah dongeng Grimm.
Kupikir itu Andersen.
- Baik.
mencakup beberapa ungkapan saya sendiri.
saya bertemu sebentar kemarin.
Kami memutuskan peran utama.
Pangeran, Han Xu.
Ibu tiri, Wen Xiao Xiao.
Putri, Xu Yan Liang.
- Xu Yan Liang, Apa kamu sudah menyiapkan ini?
tidak punya pilihan, kan, Han Xu?
- Jadilah lembut dengan saya
sebagai putri, kita tidak akan menang.
selesai mengumumkan perannya.
Berhenti main-main.
Jangan kacau
Hentikan, berhenti main-main.
- Saya keberatan.
Berhenti main-main!
kacamata ku, jadi saya sedikit cemas.
- Baik.
Mari kita latih garis kita.
[Passerby A, orang yang sibuk.]
[Passerby B, siapa yang tahu segalanya.]
Hai pagi.
- Apa kamu mendapat kabar?
Saya sudah pernah dengar tentang hal itu?
Tentang apa?
Putri raja akan segera lahir.
- Katakan baris mu
perempuan jika bayi nya belum lahir?
- Oh ya.
Apa jenis garis itu?
Sungguh garis putus asa.
Ini kelasnya Guru Zhang Feng.
Zhang Feng? Ayo pergi.
Pastikan kau menghafal kalimat mu.
menghafal garis apapun.
Ketua komite studi
Ketua kelas
Apa prioritas siswa?
belajar.
Kembali ke tempat dudukmu
antara semua kelas di angkatan mu.
4i disebut bilangan kompleks.
bagian imajiner berlawanan dalam tanda
konjugasi bilangan kompleks.
wajahnya, abaikan saja dia.]
imajiner konjugasi.
menyelesaikan contoh satu dan dua.
Cermin cermin di dinding.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
adalah Anda, Yang Mulia.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Itu Anda yang mulia Geng Geng.
Aku mendengarmu.
Cermin cermin di dinding.
Akankah seorang pria jatuh cinta padaku?
Makan malam sudah siap.
- Saya datang.
- Saya sedang belajar.
Saya pikir saya mendengar kau berbicara di sana.
Apa yang kamu dengar?
Jangan anggap ayah mengupingmu ya.
jadi saya menghafalkan kalimat ku.
Drama apa?
terseret ke dalam kabin oleh tujuh kurcaci.
Apa itu "Putri Salju"?
- Itu benar.
Cermin cermin di dinding.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Putri Salju lebih cantik lagi.
Apa? Aku harus membunuhnya.
Maju, awasi.
Ini giliranku
tempat Putri Salju bersembunyi.
tahu bahaya yang mendekat.
- Baik.
baris mu saja.
Garis saya terlalu panjang.
Kau saja bisa Hafal Rumus Matematika, masa itu tidak bisa.
Apa kau akan coba menghafalnya?
ayo kita istirahat sebentar.
Saya lelah
Bahkan peti mati pun sudah lelah.
Aku sudah menghitungnya.
fisika terakhir adalah delapan atau lebih.
Kira-kira sama dengan Kelas 2.
Tapi kau tahu apa?
untuk kesalahan dalam langkah mereka.
Saya mengerti, Pak Pan.
Dapatkah Anda memberi saya beberapa waktu?
Saya pasti akan memberikan jawaban.
Guru Zhang.
ini yang pernah terjadi di Zhen Hua.
bagian yang baru kita latih.
lagi, "Apa raja mencintai ku atau Putri Salju?"
- Karena meski ratu itu jahat
penampilan dan penampilannya.
orang yang dia cintai memperhatikannya.
Kau benar-benar berbakat.
Tidak, itu tiba-tiba terlintas dalam pikiranku.
orang yang serius latihan.
dari buku teks.
- Baik...
kamu tidak membantu Yu Huai?
Baik.
Passerby A, tidak ada lagi yang melorot untukmu.
Ayo.
Putri raja akan segera lahir.
Saya sudah tahu.
Iya.
Putri raja akan segera lahir.
Dia akan segera lahir.
- Hai pagi.
- Yeah, Apa kamu sudah mendengar kabar?
- Putri raja lahir.
Tunggu, Apa mereka mengubah naskah?
Xiao Xiao mengubahnya kemarin?
Tidak heran dia begitu marah.
Aku mengingat semua antreanku tadi malam.
daripada menghafal buku teks kita.
Mari kita coba lagi.
- Baik.
- Hai pagi.
- Yeah.
Aku punya 71!
Aku punya 71!
saya dapatkan dalam hidupku.
Kenapa kamu sangat senang dengan kebetulan?
Apa kebetulan? Jangan menjadi barang rampasan seperti itu.
Inilah motivasi ku.
tentang performa besok?
- Sedikit.
ini sangat serius.
bagian dalam permainan ini, kan?
orang katakan untuk menipu anak-anak.
titik membuat keributan besar.
kita cukup menyenangkan.
melakukan aktivitas kelompok seperti ini.
- Hai pagi.
- Apa?
Ayolah.
Terima kasih.
Saya agak emosional.
SAYA...
memenangkan Aktris Terbaik Zhen Hua
dan penghargaan Aktris Pendukung Terbaik.
Saya sangat terbebani.
Aku terdiam.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semuanya.
Saya terutama ingin mengucapkan terima kasih kepada guruku.
Orang tua saya.
Teman sekelas.
Serta teman mejaku yg konyol.
Tunggu... Senior.
Maaf saya terlambat, Apa saya dihukum?
Anda lagi? Apa ini masih di Sekolah dasar?
Kenapa kita harus beri hukuman?
Terima kasih.
bergaul dengan mu?
- Pria dengan gigi taring imut.
-Baiklah, teman meja, ya.
- Sampai jumpa
- Baik.
Berbaris, semuanya
Kamu awal
Oke, antri.
Hanya itu saja.
Silakan tunggu beberapa saat.
Guru Zhang, saya ingin pergi ke kamar mandi.
- Saya tidak akan lama, saya benar-benar harus pergi.
Oke, pergi.
Cepat.
Begitu banyak orang.
Berangkat dari kanon perayaan.
Mengapa kamu tidak bersama kelasmu?
Senior.
sebaiknya aku kembali sekarang.
Omong-omong, siapa namamu?
- Geng Geng?
Ya, Geng Geng seperti di G-E-N-G.
- Apa itu?
- Zhi.
- Yap.
Ini nama yang indah.
kami mohon berpidato?
Kepala sekolah, guru, dan teman sekelas yang terhormat.
dari kelas 2, kelas 2.
nama guru dan teman sekelas saya.
Pada hari yang menyenangkan ini...
Senior.
Senior... Senior.
Di Sini begitu berangin, Kau harus kembali.
Aku pergi, sampai jumpa.
Selamat ulang tahun, sekolah tinggi Zhen Hua!
sekolah dan guru atas cinta dan perhatian mereka.
- saya tidak
Ayo pergi.
Kepala sekolah dan guru yang terhormat.
- Selamat pagi...
bunga mekar penuh di sekolah kita.
sekitar kita pada hari yang meriah ini
88 Sekolah Tinggi Zhen Hua.
Kami menunjukkan harga diri kami di Zhen Hua.
Kedua orang ini tidak bisa berhenti berbicara.
Ada begitu banyak orang di luar sana.
Apa? Kamu gugup?
Saya tidak gugup.
Lalu mengapa tanganmu berkeringat?
dengan Wen Xiao Xiao pagi ini.
tadi dan juga berterima kasih padanya.
Anda mengucapkan terima kasih padanya?
menemukan bakat Anda dalam berakting.
Anda tidak lagi pandai memotret.
- Pergi ke neraka.
Saya akan memeriksa make up mereka.
pertunjukan kelas 3 yang disebut "Joyful Adoration."
- bosan
- bosan banget
air dan menunggu kencing saya.
- Membosankan.
- apa yang...
- Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
sesuatu yang lebih membosankan lagi.
Guru Zhang, bisakah saya pergi ke kamar mandi?
Lihat saja pertunjukannya.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Pergilah.
Apa yang harus kita lakukan?
kita naik ke atas panggung.
mengkhawatirkan hal itu sekarang.
Kemana kamu pergi?
Saya perlu udara segar.
Jangan pergi terlalu lama!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertunjukannya begitu membosankan, saya menyelinap keluar.
Saya tidak sabar untuk melihat pertunjukan besar Anda.
Sungguh indah di sini.
Lihat? Aku sudah bilang.
Kenapa kamu tampil seperti hantu?
saya tidak ingin mengganggu Anda.
mengabaikan Anda selama dua minggu.
Sejak kapan kamu begitu patuh?
Itu bergantung pada siapa yang saya dengarkan.
Mengapa kamu di sini? Apa kamu mengikuti saya
- Katakan padaku yang sebenarnya.
jadi saya keluar jalan-jalan.
Apa itu?
Tidak ada cukup ruang.
- Ini hanya sketsa kasar.
- Tidak.
Apa yang harus kita lakukan?
- Hei, hei, tunggu!
- Tidak, tolong jangan
Desas-desus itu hampir mati, selamat tinggal.
- Dia disini.
Kupikir kau tidak akan kembali.
- Kami berikutnya, kamu lebih baik bersiap-siap.
tidak mengacaukan penampilan kita.
Apa yang Anda tertawakan?
Sudahkah anda menghafal kalimat anda?
- Ini bukan waktunya main-main.
sama sekali tidak gugup?
Apa kamu makan terlalu banyak untuk makan siang?
Ada apa?
Ya.
- Siapa peduli? Minum saja
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ada apa dengan dia?
Entahlah, tiba-tiba dia seperti ini.
- Saya pikir membuatnya takut bisa bekerja.
Kemari.
cegukan tapi kita akan naik ke atas panggung.
- Itu tidak akan bekerja.
cobalah menahan napas.
Satu dua tiga.
Ambil apel ini, resep rahasia saya.
Bagaimana bisa sebuah apel menjadi resep rahasia?
- lebih baik
- Ini berhasil
- Dimana kamu mendapatkan ini?
Ini? Di sana.
- Apa?
Apa? Apa yang saya lakukan
"Putri Salju" tanpa apel kita?
permainan yang sangat spesial.
"Putri Salju."
Hai pagi.
Apa Anda mendapat kabar akhir-akhir ini?
- Berita apa?
Putri raja akan segera lahir.
seorang gadis jika bayi belum lahir?
Sangat?
Ya.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Kamu bisa melakukannya.
Apa yang kamu pikirkan?
lakukan dengan apel itu?
ingat saja kalimatmu.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Kami tidak bisa mendengarmu!
Ini adalah Putri Salju.
Apa? Penjaga, aku harus membunuhnya.
Kita tidak bisa mendengar sepatah kata pun!
Kamu tahu apa?
menolak pernikahan yang diatur.
bertemu pangeran di pasar.
Apa yang harus kita lakukan? Itu semua salahku.
Jangan khawatir, saya akan main apel.
- Apa yang kamu inginkan?
- pergilah, pergi saja
apapun tanpa kacamata saya.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
- Dia akan baik-baik saja
Cermin cermin di dinding.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Anda yang terindah, Yang Mulia.
cantik di dunia ini.
dengan apel paling beracun.
- Saya tidak melihat apel.
- Mereka benar-benar kacau.
Yang Mulia, saya adalah Apple Kecil.
Apa ini?
Oh, itu adalah tangkai apel.
Ayo pergi.
Siapa ini?
mencoba apel yang lezat?
apel yang paling lezat.
Apa kamu suka gigitan
Kamu terlihat sangat lezat
Yu Huai benar-benar menakjubkan.
mengatasi rintangan yang sulit.
Apa yang terjadi dengan wanita cantik ini?
Itu semua karena sebuah apel beracun.
Ibu tirinya yang jahat telah membunuhnya.
ciuman seorang pangeran.
Saya seorang pangeran
Cium dia
Aku sangat menyesal membunuh sang putri.
- Iya...
Cium dia Cium dia Cium dia...
Pak, Apa kamu ingin melihat saya?
Zhang, lihat ini.
Apa ini Geng Geng dari kelasmu?
Lihatlah saat itu.
yakin dia melihat soal-soal ujian.
duduk di antara penonton.
Cermin cermin di dinding.
Siapa aktor terbaik di dunia ini?
Apa yang kamu lihat?
Yu Huai.
Tidak ada.
Kamu tahu apa?
sebenarnya cukup menarik juga.
Yu Huai.
Apa masalahnya?
- Hm?
Aku benar-benar sangat suka...
Saya sangat suka menjadi teman meja Anda.
SAYA--
tahu betapa Anda dicintai!
Lalu apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya mengatakan bahwa saya tahu bahwa Anda mencintaiku?
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Aku tidak mencintaimu, aku tidak buta.
Apa maksudmu?
Aku tahu betapa aku dicintai.
Aku bukan sembarang cewek.
Geng Geng, ini dia.
Kenapa kamu selalu mendapat masalah?
[Preview]
Apa kamu tahu seberapa serius ini?
Dia pasti akan tersingkir.
ujian semester pertengahan Anda.
Kelas 1 dan 2 dengan dua poin.
memberitahumu pertanyaannya sebelumnya!
Itu tidak mungkin.
Anda bukan lagi guru wali kelas mereka.
harus bertanggung jawab.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengar, Zhu Yao, aku bukan pengecut.
kelas kami, dia sangat bingung.
Lalu mari kita bicara dengan Pak Pan.
Saya akan menjelaskan kepada Pak Pan.
dan ragu beberapa lama.
Seluruh kelas kita sangat menyukai Zhang Ping.
- Kami ingin dia tinggal
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
BY: @DrakorMaksNity
