Situs: http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
Apa yang terjadi dengan Geng Geng?
Dia akan segera diusir.
Pertanyaan terakhir dalam ujian fisika Kalian
Zhang atau Geng Geng!
Itu tidak mungkin!
Dia bukan lagi guru wali kelasmu!
jawab atas tindakan Kalian.
Kami semua sangat menyukai Zhang Ping.
Saya mencuri soal ujian dan mencetaknya!
Ini ayahku
- Halo, Pak.
- Iya?
Mari kita tetap menjadi teman meja.
menyuruhnya duduk di tempat lain?
Dia bilang dia duduk dengan laki-laki.
Kau bakal kangen, jika aku pergi kan?
Kenapa ibu menyebalkan sekali?
-  Ibu menjengkelkan!
Anak-anak memiliki masalah sendiri.
[Denganmu]
Timing Editor: @DrakorMaksNity
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Kabut Cinta : Romance in the Rain]
Jumbled, Jumbled Thoughts]
Geng Geng, tadi malam sangat menyenangkan
Hai! Semuanya udah denger lo.
Kasih tahu dong.
Siapa yang ngomong?
Untuk itu...
Udah ku duga!
Kamu beneran ngak peduli
sendiri, namun Kau bergosip tentang orang lain?
Kabar baik melaju dengan cepat. Kan?
Yu Huai sangat gagah kemarin.
Dia berteriak pada ibunya dan mengusirnya keluar.
Kamu pasti tersentuh kan, Geng Yi Ping?
- Itu benar.
tokoh dalam Drama Kabut Cinta
tokoh dalam Drama Kabut Cinta
akan segera menyebarkannya.
- Apa?
Apa kamu menyewa ayah palsu kemarin?
Apa menurutmu Guru Zhang Ping tidak tahu?
Aktingnya terlalu berlebihan.
- Bahkan aku tahu!
10 yuan?
Saya tidak akan membayar sepeser pun lebih banyak.
Saya membayar 50 yuan.
Kamu hebat
Keadilan memiliki lengan panjang.
Hei! Guru Zhang ada di sini!
Hei! Gelas ku
padaku pagi-pagi sekali?
Bangun.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Ini hanya tergores.
Ibuku sudah membalutnya.
Yu Huai! Berhenti di sana!
Kamu mau kemana?
Apa menurutmu Guru Zhang Ping ada di sini?
Berapa kali aku sudah memberitahumu?
Dia ada di kantin staf, jangan khawatir.
Mendominasi dunia selama 20 tahun.
Memperdebatkan Kepribadiannya yang misterius.
Ada komentar bagus dan buruk.
dinasti, Jiang Nian Nian!
Utama di Drama Kabut Cinta]
Utama di Drama Kabut Cinta]
Kenapa dia Yu Shu Huan?
Kalian lagi syuting drama ya?
Ini rahasia.
Kok diam-diaman aja?
ngak juga tuh.
ini ngak seperti kita udah menikah selam 7 thn.
Lihatlah tangannya.
Apa dia melukai dirinya sendiri?
berusia 14 tahun yang lagi patah hati?
mungkin juga melakukan aborsi.
Yu Huai, apa kamu baik-baik aja?
fisika untuk kelas berikutnya!
Percepat!
di sana sebelumnya.
Permisi.
Geng Geng.
Ada apa?
Perut ku tiba-tiba terasa sakit sekali.
Bisakah kau pergi bersamaku ke rumah sakit?
Ayo pergi. Apa Kau salah makan?
Saya tidak tahu
Itu sangat menyakitkan.
[Laboratorium Fisika]
Dimana Jiang Nian Nian?
pergi ke rumah sakit.
Apa dia baik-baik saja
Dia... dia baik-baik saja.
makan makanan dingin.
percobaan ini sendirian.
Kenapa kamu tidak melakukannya dengan ku?
Guru Zhang!
Saya ingin lakukan Percobaan dengan Xu Yan Liang.
Bagaimana dengan Yu Huai?
bisa mengatasinya sendiri.
- Iya.
Kau setujuh?
Saya tidak keberatan.
Geng Geng!
Kemari.
-Bantu aku sapu lantai ya.
padanya aku di rumah sakit.
Kamu masih mau menghindarinya ya?
bersembunyi dari ayah ku.
bawakan aku keripik udang ya?
Baiklah, pergi sana.
saya akan jenguk dan bawa kerupuk udang
Jangan lupa uangnya.
perompak.
Pergi.
udah cukup. biar aku bantu.
- Ow.
Apa kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Jangan bergerak!
Kau bawa juga perban di sekolah ya?
mengantarkan Beta ke rumah sakit.
Geng Geng.
Kemarin, saya sebenarnya -
Yu Huai!
Aku udah denger semuanya.
Ibumu berlebihan.
Hanya Geng Geng yang bisa tahan dengan itu.
akan bertengkar dengan ibumu.
Sakit! Sakit!
Apa yang kamu lakukan, Geng Geng?
Udah ah. pergilah!
Apa aku udah salah ngomong ya?
Aku... aku bantuin nyapu ya.
Nyapu? Akungak butuh bantuanmu.
- Apa semua teman sekelasmu menyukainya?
Ayo pergi! Percepat!
Ya ampun.
Kenapa Kau mengatakan itu -
Zhou Mo, Kenapa kamu ember banget sih?
Counter-Strike sepulang sekolah?
Tanganku terluka, aku tidak bisa!
Kenapa kamu lampiasin ke aku?
Kau memiliki catatan kriminal.
Ini masa lalumu
menimbulkan masalah.
pasti akan jatuh.
Bagaimana Kau tahu?
Dia sudah mengamatinya.
Saya tidak nonton sampai episode terakhir.
Ini pemutaran ulang.
Fang Yu!
Kau tidak peduli dengan masa lalu ku.
bohlam di kamar mandi?
Aku... aku lupa tentang itu
Anda harus lebih perhatikan rumah.
Saya akan beli yang baru besok.
Mari kita makan malam dulu.
Ini makan yang banyak.
Jangan berikan itu padaku! Aku tidak mau!
Aku kenyang. Nikmati makan malammu.
Kau bahkan belum--
Ada apa dengan anak ini?
Kak.
Ada apa?
jam tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Kau kesini untuk wakili ayahku kan?
Saya di sini untuk melaporkan situasi musuh.
Terima kasih.
Apa ada hal lain?
Xiao Hua telah mengabaikanku baru-baru ini.
Siapa Xiao Hua?
Dia... Dia adalah teman meja ku.
bermain dengan gadis-gadis lain.
Tapi aku tahu dia cukup baik padaku.
membiarkanku menyalin PR nya.
Tapi ini membuatku pusing.
berdua akan terluka.
Itu berarti dia menyukaimu.
Dia harus memberiku beberapa ruang.
Dia ingin tahu segalanya tentang ku.
hari jadi saya benar-benar lelah.
Tapi dia tidak mengenalmu dengan baik.
Bagaimana dia bisa memberi mu ruang?
Inilah yang mereka katakan di televisi.
Pria berhak mendapatkan rahasia mereka sendiri.
drama bersama ayahku.
Kamu masih sangat kecil
Yang Kau pelajari adalah omong kosong seperti itu.
saya ini masih seorang pria.
tidak tahu lebih banyak dari ku.
Ayo Hancurkan! Ayo Hancurkan!
Siapa ini?
"Tokyo Heat?"
Wow.
Ayah.
Sudah terlambat Kau harus tidur.
Kau masih belum berbicara dengannya?
Saya belum berbicara sepatah kata pun.
Make upan aja trus cium dia.
Gila Lu ya, nyuru gue lakuin itu?
- Tepat sekali.
ngak usah lagi diam-diaman gitu.
Betul Tuh.
Kenapa kamu tngak menggunakan ini untuk membujuknya?
Cowok itu mudah dibujuk.
game dengan Han Xu kemarin
dan tidak bisa melewati panggung.
alasan untuk berbicara dengan Yu Huai?
Itu kan teman mu.
Gue rasa cewek itu harus sedikit tertutup
Kita harus lebih misterius.
mogok setelah memikirkan rencana musuh.
mengenal diri mu dan musuh.
Ada apa?
Kenapa kamuka lu pucat banget?
- Siapa yang bilang?
ada ap?
Baik...
- Yu Huai?
Ngak!
Diam diam.
Lu mau ngapain?
Tidak...
Aku minta maaf.
sobatmu Yu Huai.
Kembali kesini!
Aku tidak bisa menceritakannya padamu.
- Kenapa tidak?
Jika saya melakukannya, Yu Huai pasti akan membunuh ku.
- jangan
Tenang.
Jangan biarkan imajinasimu jadi liar.
Kembali aja, itu bukan hal penting.
lagi jika lu ngak ngasih tahu gue.
Aght...
siang ini... tentang sesuatu.
Gini aja?
Lu ikut aja ama gue.
Mari kita bicara di jalan.
Geng Geng, jawab aku
Apa kamu lagi berantem dengan Yu Huai?
Aku ngak terlalu pelit!
Gue hanya... penasaran.
bisa nyeritain ini ke lu.
kenapa sekarang ragu-ragu?
tentang kemarin, ibunya...
Ibunya itu emang galak.
dramatisnya di masa lalu?
Gue beneran ngak bisa beritahu lu!
Mantan temen dekatnya Chen Xue Jun.
Yang ada di samping.
- Iya.
di kelas delapan.
Gosipnya Cewek itu PlayGirl.
Halo semuanya. Saya Chen Xue Jun.
Tolong bantu aku sebisa mungkin
Aku boleh duduk di sini?
di sebelah Li Xiao Na.
disini pintar-pintar.
Bantu ajarin aku ya.
Tapi dia ngak pandai berbaul ama cewek
selalu ngak betah duduk dengannya.
berhenti lakuin itu dikelas.
Itu baunya busuk.
Ayah ku yang belikan ini di Amerika.
Ini beneran ngak bau. Cium aja.
Aku ngak mau!
Guru! Saya ingin duduk di tempat lain!
Pak, saya ingin duduk di tempat lain.
Guru.
Pak, saya ingin duduk di tempat lain.
Pak, saya ingin duduk di tempat lain.
Kenapa?
itu masalah cewek.
Mungkin cewek itu pelit.
Siapa yang pelit?
Chen Xue Jun atau cewek-cewek itu?
samping Chen Xue Jun?
Cepatlah. Kita harus segera memulai kelas.
Tapi Yu Huai...
itu ngak bersalah.
Duduk di sini.
tahun lebih tua dari pada gadis-gadis itu.
apa yang ada dalam pikiran mereka?
mengenal Chen Xue Jun.
Jadi bisakah kita bekerja sama, ya?
Satu-satunya alasan mereka bergaul dengan baik...
video game yang sama.
Beri aku sedetik.
"Pergi sejauh 500 meter ke depan dan belok kiri."
"Pintu masuk ramen."
restoran ramen?
kelas kami mengatakan itu
Chen Xue Jun menyukai Yu Huai.
Benarkah?
Saya tidak tahu Apa itu.
matematika dan sains.
Yu Huai hanya mengikuti latihan setengah jalan.
yang disiapkan untuk sebuah kontes.
Dia mengacaukan beberapa ujiannya.
ramen dan berjalan 200 meter."
- Saya belum pernah memainkan ini
Yu Huai menyukainya?
Apa Kau menonton "Meteor garden" tadi malam?
Dao Ming Shi dalam episode ini.
- Saya tidak menontonnya
nilai Yu Huai jadi turun.
Nilaimu Kok Jadi rendah?
Aku hanya gagal sekali, kok.
dengan baik di lain waktu.
Siapa di antara kalian yang Dragon-Panther?
Itu aku.
Saya Tokyo Heat.
Kenapa kamu bawa cewek?
Kita tidak bisa bicara disini Ayo pergi.
Tinggalkan!
cowok keriting ini?
- Tepat sekali.
Itu bukan urusanmu.
Ciuman pertamaku.
kamu bertingkah seperti ini?
Lu ngak malu apa?
Tidak.
Kau salah.
Dengan senang hati!
- Izinkan Aku ngomong dulu.
Kami baru aaj ketemu.
Kami sudah menikah dalam permainan.
Benarkan, Sayang?
Kemari!
Tunggu disini!
Apa yang sedang terjadi?
uang online mu selama sebulan?
Aku beneran ngak tahu apa yang sedang terjadi.
- Jangan... jangan main-main.
Ini salah gue, oke?
bungkus keripik cabai.
Lima bungkus keripik cabai.
Baiklah? Tolong jangan marah.
Ada apa sebenerannya denganmu?
Dia maksa ngajak keluar!
Ini tidak ada hubungannya ama gue !
Ayo pergi.
untuk nunjukin ini?
Apa lu tahu dia ini masih polos?
Gue berani nunjukin ini!
Awasi orangmu!
Sedangkan untukmu, ini belum berakhir.
Perhatikan baik-baik.
Hal ini sangat berbahaya di -
Berhenti di sana!
Menyingkir!
Kembali kesini!
Pelan - pelan!
Dimana mereka?
Bro, mereka pergi begitu aja.
Kenapa kamu ngak ngejar mereka?
Gila, lu pergi kesana hanya untuk itu?
Bagaimana dia bisa merobeknya seperti ini?
Ikuti dia!
Cepatlah!
Mereka menyusul kita.
Bajingan!
membawa teman-teman kita ke sini.
Mereka ngak berani masuk
Pergilah. Lu ngak denger apa. Pergi!
Ini puncak hidupku.
Ayolah. Lu jangan lari
Kaki lu pasti udah gemeteran kan?
- Hanya kamu?
Ini akan membuat kita terlihat buruk.
Hitung kami juga
Sekolah Tinggi Zhen Hua?
Pernahkah kamu bertarung?
Apa yang sedang terjadi?
Mari kita membasmi pengganggu.
Pasti Lu udah keringat dingin kan?
Siapa yang takut ama lu
Huai, kamu menggunakan tangan kirimu lagi?
orang sampai mati kali ini.
Apa yang sedang terjadi?
Pak Pan, ayo informasikan ke polisi.
Kau bajingan kecil belajar bertarung?
Siapa sih menurutmu -
Kau berani sekali menyentuhku?
malah mau berantem pula?
ujian bulan lalu?
Ujian istilah...
Saya bukan murid Zhen Hua!
sekolah kami dan Kau ingin bertarung?
Asal sekolah?
Siapa guru wali kelasmu?
SAYA...
Ini dia
Dia mau gaet pacarku!
Dengarkan!
Tidak ada cinta monyet di sekolah kami!
anda memilih di sekolah kami!
Kamu memilihku
Saya berani Kau mencobanya!
Saya berani Kau untuk meletakkan jari pada mereka!
SAYA...
SAYA...
Kamu... dia...
(Amsal: Selama waktu berdiri...)
- Sungai tidak mengering!
(Amsal: Kita akan bertemu lagi.)
- Kau pandai berbicara dengan gangster.
Tunggu saja
Enyahlah kalian!
Tuliskan saya sebuah laporan 10.000 kata untuk bertobat!
Bahkan tidak satu kata pun kurang!
10.000 kata sejak awal semester.
Diam.
20.000 kata!
untuk berkelahi hari ini?
Ngak Gitu
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku ngak akan memukulmu
SAYA...
Saya bertanya padanya tentang Chen Xue Jun.
Mo daripada bertanya padaku?
kebenarannya jika aku tanya itu.
Itu benar.
Mendingan kau pergi memohon padanya.
Beneran marah banget.
Aku minta maaf.
Apa otak lu udah kebentur ya?
Kau ngak boleh nyalahin Zhou Mo?
Apa yang dia katakan padamu?
Semuanya, Dari awal.
tahu, bukan?
Kau ngak rasa bersalah nyembunyiin ini dariku?
Aku minta maaf untuk itu.
Tapi kau berbohong padaku.
Emangnya aku bohongin apa?
meja ku hanya karena..
Karena apa?
Yu Huai, kamu pasti tahu kenapa.
semua ini karena Chen Xue Jun?
Kau ngak perlu mengatakannya keras-keras.
Tiriskan omong kosong dari otakmu itu!
Emangnya aku berhutang ama dia?
Kenapa aku harus lakuin  itu untuknya?
menangani utang  semua orang?
Jadi... apa sebenarnya yang terjadi?
berhubungan dengan masa lalu mu?
Aku hanya merasa sangat memalukan.
Saya juga merasa sangat buruk tentang hal itu.
Yu Huai, lihat.
Baguskan?
seratus nama keluarga?
Oh, Aku juga bakalan nulis namamu juga disini!
Kau bisa nulis namaku.
Tapi jangan lakukan itu di Song Font.
Hal ini terlalu jelek.
Bagaimana bisa jelek?
Aku akan menggambar satu untukmu Ini suatu keharusan.
tahuku semua ini?
Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu bersembunyi disini?
Ini hanya perpisahan.
- Iya?
membuat mereka sangat tidak menyukai ku?
- Saya tidak.
anjing liar yang tidak diinginkan
yang harus mengubah kursi sepanjang waktu.
Ini sangat memalukan.
teman meja selamanya?
Apa yang terjadi?
Kau selalu berada di posisi tiga.
Kenapa nilai mu turun begitu banyak?
Aku hanya gagal sekali.
melakukannya dengan baik di lain waktu.
membantu pembangunan di Afrika.
hari dan saya juga harus memasak untuk mu.
Apa yang saya kerjakan dengan susah payah?
Hal ini agar Kau bisa pergi ke universitas yang baik.
- Jangan lagi menyangkutkannya dengan ayah?
Kamu...
Kenapa kita tidak bermain CS sepulang sekolah?
Gue ngak mau main ama lu.
- Lu ngak Jago main.
Aku ngak jago main?
LU pikir lu jago apa.
Ada seorang perampok di belakangmu terakhir kali.
Kalo aku ngak nembak, Kau akan..
Kau lakuinnya dengann satu tembakan?
Kau sendiri aja.
Ayolah.
- Ayolah.
Ayolah.
Ibu?
di posisi tiga besar.
turun karena teman semejanya.
Kau harus menyuruhnya duduk di tempat lain.
Chen Xue Jun bisa pindah ke tempat duduk nya.
siapapun atau mempengaruhi Yu Huai.
Saya pikir itu bagus.
Yu Huai, duduklah!
Apa yang terjadi selanjutnya?
Dia tidak pernah berbicara dengan ku lagi.
Dia juga tidak masuk sekolah.
lagi setelah ujian masuk SMA.
Jadi itulah Kenapa Kau berpikir
Ping mengganti kursi kita?
Saya hanya berpikir dia mengomel terlalu banyak.
teman semejaku itu Cowok.
nama genggeng itu cewek.
Kamu bertengkar dengan ibumu malam itu?
Ngak juga..
aneh hari berikutnya?
Aku, Aneh kenapa?
Kau mungkin yg Aneh?
Itu mungkin perasaanmu aja.
bertanya pada Zhou Mo tentang mu?
selesaikan dengan Zhou Mo.
Jauhi dia.
konyol seperti itu?
Kalo gitu aku ngak khawatirin kamu lagi.
Kau mau kemana?
Aku Mau ke Toilet untuk BAB!
masa lalu yang seharusnya tidak perlu ku ketahui
Aku ingin duduk di samping mu.
Tapi tahukah Kau?
Geng Geng!
Aku akan berjanji Akan Selalu setia padamu
makna akan diriku.
goyah oleh waktu, kegembiraan, atau rintangan.
dan teori tentang diri mu.
Ini adalah eksistensi yang sederhana dan mendasar.
Hei, aku tidak memilikinya.
Itu hanya soda.
Ini bukan alkohol.
Mereka bahkan menyajikan soda dalam botol bir?
Itu sangat mewah.
kebingungan, bahaya, dan kegagalan.
Tempat apa ini?
Ini adalah klub buku.
- kamu tidak perlu
Itu hanya terdengar bagus.
sehingga kupikir kamu gay.
pacarmu ke sini?
Bir itu ada padaku hari ini.
Terima kasih!
Jangan cemberut Kau terlihat seperti ikan mas.
Tunggu dan lihat.
Jangan keluar zona.
Aku punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Puisi ini untuk teman.
Saya berharap setiap kesuksesannya.
Sudah waktunya.
Pada awal musim panas...
Bayanganmu dilemparkan pada jam matahari.
Angin bertiup melewati peternakan.
cabang-cabangnya melimpah.
bagus dari selatan
sehingga buahnya bisa masak.
terakhir dengan anggur.
tidak perlu membangunnya.
akan selalu kesepian.
Bangun dan baca.
Tulis surat panjang
sepanjang jalan beraspal pohon.
Daun jatuh dimana-mana.
Kamu pasti pacar Xiao Lu?
Halo, pacar Xiao Lu.
pacar Xiao Lu?
Mereka pasti berpikir kita terlihat seperti pasangan.
Seolah-olah!
Pemiliknya adalah temanmu?
Aku sudah mengenalnya sejak lama.
Dia teman lama yang sangat baik.
Dia kira Kau gay.
Apa menurutmu aku terlihat seperti gay
Saya ngak bisa mengatakan dengan pasti.
Omong-omong, bagaimana puisi itu?
Saya mempersiapkannya khusus untukmu.
Ada cukup perasaan didalamnya.
Tapi saya tidak begitu mengerti puisi.
Kau ngak harus selalu mengerti.
Itu termasuk seni itu sendiri.
tentang orang dan dunia.
Itulah yang membuatnya abadi.
Kapan kamu mulai jadii begitu puitis?
Van Gogh bilang begitu.
Seni melampaui nilai instrumental.
Ini nilai kehidupan.
itu karena Kau tersentuh olehnya.
Ini berbeda dengan belajar.
untuk merasakan prestasi.
terlalu banyak tentang nilai.
Itulah hambatan terbesar.
rintangan, bisakah Kau benar-benar bebas.
Kamu benar.
Tapi ini seharusnya bukan satu-satunya jawaban.
tujuan para ilmuwan dan insinyur
sepanjang sejarah manusia
itu bermakna sama?
kamu tidak memperhatikannya?
sama cantiknya.
Kau sangat berbakat dalam seni.
hal lain karena itu.
Saya menemukan perilaku seperti itu...
kekanak-kanakan
Kau pikir ujian tidak ada artinya.
Itu karena...
Kita tidak dunia yang sama.
Kamu seorang seniman.
Saya hanya orang biasa.
Kamu ngak biasa kok.
Baiklah...
Sudah larut. Aku harus pulang.
Kenapa kamu terburu-buru pulang?
Aku masih harus mengerjakan PR.
Oh, benar
Terima kasih untuk malam ini.
Sampai jumpa.
pada gadis muda itu, kan?
Sepertinya.
[Episode Selanjutnya]
Sepertinya dia tidak punya pacar.
Apa jenisnya?
Kau mencuri kertas ujian.
tuamu untuk menghadiri pertemuan tersebut
Tapi Kau bahkan menyewa ayah palsu?
yang telah Kau lewati?
bisa merencanakan perjalanan lapangan.
hadir, angkat tangan.
dia ngak mau bermain dengan kita?
Saya berharap kita bisa tetap seperti ini selamanya!
Saya suka...
Siapa itu?
Timing Editor: @DrakorMaksNity
