[Rekaman Episode]
Jika Anda tidak melakukannya dengan baik di MID ini,
Kalian Harus kembali ke tempat duduk asli kalian.
Saya benar-benar tidak ingin melihat Pak Pan.
Saya bahkan belum belajar untuk ujian tengah semester.
Saya akan membantu mu.
Tapi bagaimana saya bisa membantu mu ya?
Kau bahkan tidak mendengarku kan?
Gunakan teknik ruangan gelap
untuk menempatkan orang di foto.
Wow.
Bagaimana kau bisa masuk universitas
jika kau selalu berkeliaran dengannya?
- Galak Amat?
- sebaiknya kau jangan bergaul dengannya.
- Saya mungkin tidak bisa pergi
- Kenapa tidak?
Saya tidak punya waktu
- Geng Geng!
Ayo pergi!
Ayo, tunggu apa lagi?
Saya biasa mengambil pelajaran bela diri.
Ta-da!
Saya suka "Good Time Live."
Wow, kamu benar-benar orang pertama
menyukai semua lagu yang aku suka.
[Denganmu]
By: @DrakorMaksNity
Sub judul oleh DramaFever
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Dengarkan semuanya.
Jumat ini adalah ulang
tahun Zhen Hua yang ke 88.
Jadi kita akan mengadakan perayaan
besar di lapangan besok pagi.
Setiap kelas harus melakukan pertunjukan.
Apa ada yang punya ide?
Hei! Ada yang dengar?
Pertemuan kelas, pertemuan
kelompok, rapat teh.
- China penuh dengan pertemuan.
- Geng Geng, apa yang kamu katakan?
Ngak, Ngak ada apa-apa.
Apa ada yang punya beberapa ide?
Geng Geng, kudengar kamu
punya teman artis.
- Apa maksudmu?
- Berhenti berpura-pura, aku sudah dengar.
Seorang pria menghabiskan banyak uang untuk mu
dan tidak akan berhenti mengejar mu.
Rumor apa itu?
- Mari kita mulai kelas
- Halo, Guru Zhang.
- Halo semuanya.
- Duduk.
Silakan beralih ke halaman 50.
Apa kalian melihat pameran
patung kertas kemarin?
- Ya, kami lihat
- Gimana menurutmu?
Kudengar masing-masing patung
itu di hargai dengan mahal.
- benarkah
- Yeah.
Pasti ada sesuatu
di antara mereka.
Geng Geng, benarkah?
Hah?
- Oh ya.
- Iya?
- Ada apa?
- Ada apa denganmu?
Saya baik-baik saja.
Aku mau Ke WC dulu, ayo pergi ke sana.
- Ayolah.
- Oh baiklah.
Catatan akademis mengatakan kau
pernah mengambil kelas nyanyi waktu TK.
Catatan akademis mengatakan kau bermain biola.
-Tolong Bantu kami
- Kamu sangat mengganggu.
- kamu suka bernyanyi kan?
- Tapi itu adalah paduan suara treble.
Suaraku telah berubah, aku
tidak bisa menyanyi lagi.
Apa kau punya ide atau bakat?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya sangat ingin membantu mu.
Tapi satu-satunya keahlianku
hanya tidur dan bersantai saja.
Apa yang dia katakan itu benar?
Terima kasih atas tawaran baik mu
Tenang saja, ini, minum sedikit air.
Kamu sangat murah hati,
tapi ini botol airku.
Saya tidak ingin air.
Saya ingin seseorang membantu ku.
Maaf, tapi kami kehabisan stok.
Dia satu-satunya yang tersisa. Dia tidak terlalu
berbakat, tapi dia bisa diandalkan.
Dia memang bisa diandalkan
Tapi saya lebih suka, Boss Lady saja.
Tidak, maksudku mungkin
bosnya Boss Lady mungkin bisa membantuku.
Tidak perlu dijelaskan, Pergilah.
[Episode 6: Putri
Raja Sedang Lahir!]
Baiklah, mari kita lihat Apa ketua
komite kelas kita punya ide bagus.
Latihan radio kedelapan?
Astaga. Siapa yang menulis itu?
Medley? Kelas lain
sudah melakukan itu.
Ensemble instrumental? Itu terlalu keras
Menghancurkan batu dengan dada mu?
Yu Huai, apa maksudmu
Lu Xing He.
Pan... Pak Pan.
Baik pada mu, anak muda, Anda
tentu saja tidak mengecewakan ku.
Itu hanya kebetulan.
Siapa yang belum menyerahkan ide nya?
- Kau lupa hitung dgn dirimu?
- Betul, saya latihan radio.
Dan kamu mengkritik ku?
Setidaknya aku memikirkannya dengan serius.
Saya Punya ide.
Tapi saya tidak tahu Apa
itu tepat atau tidak.
Katakan saja.
- Um... Saya telah menulis naskah ulang sebelumnya.
- Kau sangat berbakat, naskah apa?
"Putri Salju dan Tujuh Kurcaci."
Hei, Geng Geng!
- Apa pendapatmu tentang ide kita?
- Ide apa?
Kami sedang berpikir untuk main drama.
"Putri Salju dan Tujuh Kurcaci."
Itu kedengarannya bagus.
Itu sangat kreatif.
Kita mungkin juga bermain "Bambi."
Saya pikir ini ide yang bagus.
"Putri Salju" memiliki
peran pangeran dan putri.
Jika Han Xu berperan sebagai pangeran, ah...
Aku akan berbaring di peti jenazah kristal
dan melihat dia mendatangi kuda putihnya
dan cium aku dengan lembut.
Jadi bagaimana pertemuanmu?
Astaga. Tunggu pengumuman
Ketua kelas.
Murid-murid.
Guru Zhang, Bisa beri saya waktu dua menit?
Kita sudah sepakat akan main drama
untuk acara Ultahnya sekolah kita.
Naskahnya akan ditulis
oleh Wen Xiao Xiao, "Putri Salju."
Xu Yan Liang akan bertanggung
jawab atas pertunjukan tersebut.
Wen Xiao Xiao akan menjadi
direktur yang bertanggung jawab.
Kursi komite kelas kita sudah sepakat
untuk ambil bagian di dalamnya.
Guru Zhang, saya tidak secara
sukarela ikut ambil bagian.
Yu Huai, sebagai pilar Kelas 5, tidak
mungkin kamu keluar dari situ.
- Siapa lagi yang mau ikut bergabung?
- Guru Zhang, saya ingin bergabung
Jian Dan, baiklah.
Putri sayangku
Apa yang lucu?
- Guru Zhang, saya ingin ikut juga.
- Geng Geng, siapa lagi?
Mereka yang ingin bergabung bisa berbicara
dengan Ketua kelas atau Wen Xiao Xiao.
Saya akan catat nama mu.
Saya bisa menjadi manajer mu
Saya harap kalian bisa ambil bagian di dalamnya.
Saya tidak akan mengambil lagi
waktumu, perhatikan di kelas.
Mari lanjutkan dengan urutannya,
silakan beralih ke halaman 106.
- Hei, Zhang Ping.
- Hah?
Tidakkah Anda pikir Anda terlalu
fokus pada ulang tahun sekolah?
Saya pikir belajar masih harus
menjadi prioritas mereka.
- Ini tidak akan terlalu mempengaruhi mereka.
- Aku hanya ingin mengingatkanmu
Saya tahu, tapi saya tidak ingin
kenangan SMA mereka hanya belajar.
Saya sangat tidak setuju.
Saya tidak ingin mereka menyesal terlalu
santai dengan pelajaran mereka.
Baiklah, Anda benar, saya
harus pergi ke kelas.
Bibi, Apa itu lima yuan?
Geng Geng.
- Saya telah mencari mu
- Mencari ku? Kenapa?
Ikutlah dengan ku, supaya kau tahu.
- Apa yang sedang terjadi?
- Seorang seniman muda yang gila.
- Lepaskan aku.
- ini dia
Ini taman sekolah kita,
Gimana menurutmu?
Ya, lihat dari dekat.
Apa saya buta atau kau memiliki kekuatan psikis?
Biar ku memberi petunjuk.
Lihat--
Lihatlah pencahayaan dan pemandangan di sini.
itu indah kan?
Inilah saat terindah hari ini.
Lihat bagaimana matahari
bersinar melalui sudut ini?
- Lu Xing He
- Hah?
Hei!
- Ada apa?
- Saya masih belum mengucapkan terima kasih.
- Terima kasih untuk patung kertasnya.
- Itu bukan masalah besar.
Tapi bisakah kamu menjauh dariku?
Tidak ada lagi perilaku sentimental seperti ini.
- Mengapa?
- belum pernah dengar?
Semua orang menggosipkan kita -
Mereka bilang
saya mengejarmu, kan?
- Bukan hanya itu.
- Saya tidak keberatan kok.
- Tapi saya keberatan.
- Tapi...
Jangan terlalu dekat.
Untuk minggu depan...
Tidak, jangan datang dan menemuiku
selama dua minggu ke depan.
Kita tidak memiliki cukup naskah
jadi kalian harus berbagi.
- Sungguh pemeran hebat.
- Saya sangat gugup
Bagaimana jika kita mengacaukan?
Kita tidak akan mengacaukannya.
Ada banyak adegan, hutan,
kastil, dan pondok kayu.
Bagaimana seharusnya kita mewakili mereka?
Hei, saya yakin sutradara
kita sudah memikirkannya.
Mari kita meminta direktur kita
untuk mengatakan beberapa kata.
Terima kasih atas kepercayaanmu padaku.
Permainan ini diadaptasi dari "Putri
Salju", sebuah dongeng Grimm.
Dong dong Grimm?
Kupikir itu Andersen.
- Dengarkan saja sang sutradara.
- Baik.
Sejak saya mengedit naskah, itu akan
mencakup beberapa ungkapan saya sendiri.
Guru Zhang, Direktur Wen, dan
saya bertemu sebentar kemarin.
Kami memutuskan peran utama.
Pangeran, Han Xu.
Ibu tiri, Wen Xiao Xiao.
Putri, Xu Yan Liang.
- Apa?
- Xu Yan Liang, Apa kamu sudah menyiapkan ini?
Itu gagasan Guru Zhang, saya
tidak punya pilihan, kan, Han Xu?
- Apa?
- Jadilah lembut dengan saya
Tidak, kita tidak bisa membiarkan dia berperan
sebagai putri, kita tidak akan menang.
Baiklah, semua orang, saya belum
selesai mengumumkan perannya.
Berhenti main-main.
Jangan kacau
Hentikan, berhenti main-main.
- Putri.
- Saya keberatan.
Berhenti main-main!
Maaf, saya tidak bisa melihat tanpa
kacamata ku, jadi saya sedikit cemas.
- Saya tidak bersungguh-sungguh.
- Baik.
Mari kita latih garis kita.
[Passerby A, orang yang sibuk.]
[Passerby B, siapa yang tahu segalanya.]
Hai pagi.
- Halo
- Apa kamu mendapat kabar?
Saya sudah pernah dengar tentang hal itu?
Tentang apa?
Putri raja akan segera lahir.
- Kenapa kamu berhenti?
- Katakan baris mu
Bagaimana kau tahu itu anak
perempuan jika bayi nya belum lahir?
- Apa kamu seorang psikis?
- Oh ya.
Apa jenis garis itu?
Sungguh garis putus asa.
Ini kelasnya Guru Zhang Feng.
Zhang Feng? Ayo pergi.
Pastikan kau menghafal kalimat mu.
Peti mati tidak perlu
menghafal garis apapun.
Ketua komite studi
Ketua kelas
Apa prioritas siswa?
belajar.
Kembali ke tempat dudukmu
Kalian adalah kelas paling ceroboh di
antara semua kelas di angkatan mu.
Misalnya satu, 3 + 4i dan 3 -
4i disebut bilangan kompleks.
Bila bagian sebenarnya sama, namun
bagian imajiner berlawanan dalam tanda
Kedua bilangan ini disebut
konjugasi bilangan kompleks.
[Isterinya pasti memukul
wajahnya, abaikan saja dia.]
Mereka disebut bilangan
imajiner konjugasi.
Kalian sekarang bisa mencoba untuk
menyelesaikan contoh satu dan dua.
Cermin cermin di dinding.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Wanita tercantik di dunia
adalah Anda, Yang Mulia.
Cermin cermin di dinding.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Itu Anda yang mulia Geng Geng.
Aku mendengarmu.
Cermin cermin di dinding.
Akankah seorang pria jatuh cinta padaku?
Makan malam sudah siap.
- Geng Geng.
- Saya datang.
- Apa yang kamu lakukan di kamarmu?
- Saya sedang belajar.
Saya pikir saya mendengar kau berbicara di sana.
Apa yang kamu dengar?
Jangan anggap ayah mengupingmu ya.
Kami harus berlatih drama besok,
jadi saya menghafalkan kalimat ku.
Drama apa?
Seorang wanita meninggal di hutan dan
terseret ke dalam kabin oleh tujuh kurcaci.
Apa itu "Putri Salju"?
- "Putri Salju," ya
- Itu benar.
Cermin cermin di dinding.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Anda sangat cantik, Yang Mulia, tapi
Putri Salju lebih cantik lagi.
Apa? Aku harus membunuhnya.
Maju, awasi.
Ini giliranku
Ratu membawa racun apel ke kabin
tempat Putri Salju bersembunyi.
Tapi Putri Salju tidak
tahu bahaya yang mendekat.
- Geng Geng, kamu bisa ambil apel ini.
- Baik.
Yu Huai, jangan hanya membaca
baris mu saja.
Garis saya terlalu panjang.
Kau saja bisa Hafal Rumus Matematika, masa itu tidak bisa.
Apa kau akan coba menghafalnya?
Baiklah, mereka pasti lelah,
ayo kita istirahat sebentar.
Saya lelah
Bahkan peti mati pun sudah lelah.
Aku sudah menghitungnya.
Nilai siswa Anda untuk dua pertanyaan
fisika terakhir adalah delapan atau lebih.
Kira-kira sama dengan Kelas 2.
Tapi kau tahu apa?
Jawabannya semua benar, tanda hanya dikurangkan
untuk kesalahan dalam langkah mereka.
Saya mengerti, Pak Pan.
Dapatkah Anda memberi saya beberapa waktu?
Saya pasti akan memberikan jawaban.
Guru Zhang.
Jika ini benar, tidak ada yang seperti
ini yang pernah terjadi di Zhen Hua.
Sebenarnya saya punya saran untuk
bagian yang baru kita latih.
Bisakah kita membiarkan dia mengajukan satu pertanyaan
lagi, "Apa raja mencintai ku atau Putri Salju?"
- Mengapa?
- Karena meski ratu itu jahat
dia masih peduli dengan
penampilan dan penampilannya.
Itu berarti dia benar-benar menginginkan
orang yang dia cintai memperhatikannya.
Kau benar, Geng Geng, saya pikir
Kau benar-benar berbakat.
Tidak, itu tiba-tiba terlintas dalam pikiranku.
Saya rasa hanya kau satu-satunya
orang yang serius latihan.
Saya senang bisa lolos
dari buku teks.
- Baiklah, mari terus berlatih.
- Baik...
Geng Geng, jalurmu oke, kenapa
kamu tidak membantu Yu Huai?
Baik.
Passerby A, tidak ada lagi yang melorot untukmu.
Ayo.
Pernahkah kamu mendengar kabar itu?
Putri raja akan segera lahir.
Saya sudah tahu.
Iya.
Pernahkah kamu mendengar kabar itu?
Putri raja akan segera lahir.
Dia akan segera lahir.
- Hai pagi.
- Apa ada berita akhir-akhir ini?
- Yeah, Apa kamu sudah mendengar kabar?
- Berita apa?
- Putri raja lahir.
Tunggu, Apa mereka mengubah naskah?
Tidakkah kamu dengar saat Wen
Xiao Xiao mengubahnya kemarin?
Tidak heran dia begitu marah.
Aku mengingat semua antreanku tadi malam.
Meski tidak sempurna, itu lebih mudah
daripada menghafal buku teks kita.
Mari kita coba lagi.
- Saya akan mencoba untuk tidak melihat naskahnya.
- Baik.
- Hai pagi.
- berita akhir-akhir ini?
- Yeah.
Aku punya 71!
Ini nilai tertinggi yang pernah
saya dapatkan dalam hidupku.
Kenapa kamu sangat senang dengan kebetulan?
Apa kebetulan? Jangan menjadi barang rampasan seperti itu.
Inilah motivasi ku.
Hei, Apa kamu gugup
tentang performa besok?
- Apa kamu?
- Sedikit.
Jangan khawatir, latihan
ini sangat serius.
Anda benar-benar tidak ingin ambil
bagian dalam permainan ini, kan?
Sedikit, ini salah satu cerita yang
orang katakan untuk menipu anak-anak.
Aku benar-benar tidak melihat
titik membuat keributan besar.
Sebenarnya saya pikir latihan
kita cukup menyenangkan.
Kita biasanya tidak mendapat kesempatan untuk
melakukan aktivitas kelompok seperti ini.
- Hai pagi.
- Pernahkah kamu mendengar kabar itu?
- Apa?
Ayolah.
Terima kasih.
Saya agak emosional.
SAYA...
Aku tidak percaya aku telah
memenangkan Aktris Terbaik Zhen Hua
dan penghargaan Aktris Pendukung Terbaik.
Saya sangat terbebani.
Aku terdiam.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semuanya.
Saya terutama ingin mengucapkan terima kasih kepada guruku.
Orang tua saya.
Teman sekelas.
Serta teman mejaku yg konyol.
Tunggu... Senior.
Maaf saya terlambat, Apa saya dihukum?
Anda lagi? Apa ini masih di Sekolah dasar?
Kenapa kita harus beri hukuman?
Terima kasih.
Dimana cowok yang biasanya
bergaul dengan mu?
- pria mana
- Pria dengan gigi taring imut.
- Dia teman mejaku
-Baiklah, teman meja, ya.
- Ayo, teman meja
- Sampai jumpa
- Ayo pergi.
- Baik.
Berbaris, semuanya
Kamu awal
Oke, antri.
Hanya itu saja.
Silakan tunggu beberapa saat.
Guru Zhang, saya ingin pergi ke kamar mandi.
- Tapi kita akan memulai.
- Saya tidak akan lama, saya benar-benar harus pergi.
Oke, pergi.
Cepat.
Begitu banyak orang.
Berangkat dari kanon perayaan.
Mengapa kamu tidak bersama kelasmu?
Senior.
Mereka berangkat dari kanon, kurasa
sebaiknya aku kembali sekarang.
Omong-omong, siapa namamu?
- Namaku Geng Geng.
- Geng Geng?
Ya, Geng Geng seperti di G-E-N-G.
- Nama ku juga sangat aneh
- Apa itu?
- Luo...
- Zhi.
- Luo Zhi
- Yap.
Ini nama yang indah.
perwakilan kelas
kami mohon berpidato?
Kepala sekolah, guru, dan teman sekelas yang terhormat.
Saya Sheng Huai Nan
dari kelas 2, kelas 2.
Senang sekali saya berbicara atas
nama guru dan teman sekelas saya.
Pada hari yang menyenangkan ini...
Senior.
Senior... Senior.
Di Sini begitu berangin, Kau harus kembali.
Aku pergi, sampai jumpa.
Selamat ulang tahun, sekolah tinggi Zhen Hua!
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kepala
sekolah dan guru atas cinta dan perhatian mereka.
- Saya pikir Anda jatuh ke toilet.
- saya tidak
Ayo pergi.
Kepala sekolah dan guru yang terhormat.
- teman sekelas yang terhormat...
- Selamat pagi...
Pada hari musim semi yang indah ini,
bunga mekar penuh di sekolah kita.
Saat burung bernyanyi dan berdansa di
sekitar kita pada hari yang meriah ini
Kita merayakan ulang tahun ke
88 Sekolah Tinggi Zhen Hua.
Kami menunjukkan harga diri kami di Zhen Hua.
Kedua orang ini tidak bisa berhenti berbicara.
Ada begitu banyak orang di luar sana.
Apa? Kamu gugup?
Saya tidak gugup.
Lalu mengapa tanganmu berkeringat?
Saya melihat Anda mengobrol
dengan Wen Xiao Xiao pagi ini.
Saya meminta maaf kepadanya atas sikap saya
tadi dan juga berterima kasih padanya.
Anda mengucapkan terima kasih padanya?
Saya mengucapkan terima kasih karena telah
menemukan bakat Anda dalam berakting.
Anda tidak lagi pandai memotret.
- Apa?
- Pergi ke neraka.
Saya akan memeriksa make up mereka.
Silakan menikmati pertunjukan tari kelas 2,
pertunjukan kelas 3 yang disebut "Joyful Adoration."
- Akhir-akhir ini aku sangat bosan.
- bosan
- Anda tidak akan pernah menduga betapa bosannya saya.
- bosan banget
Saya akan duduk di toilet dan minum
air dan menunggu kencing saya.
- Lihat betapa bosannya saya?
- Membosankan.
- Anda bisa minum kencing Anda
- apa yang...
- Ada apa dengan itu?
- Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu yang lebih membosankan lagi.
Guru Zhang, bisakah saya pergi ke kamar mandi?
Lihat saja pertunjukannya.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Pergilah.
Apa yang harus kita lakukan?
Penonton akan begitu bosan saat
kita naik ke atas panggung.
Tenanglah, tidak ada gunanya
mengkhawatirkan hal itu sekarang.
Kemana kamu pergi?
Saya perlu udara segar.
Jangan pergi terlalu lama!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertunjukannya begitu membosankan, saya menyelinap keluar.
Saya tidak sabar untuk melihat pertunjukan besar Anda.
Sungguh indah di sini.
Lihat? Aku sudah bilang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tampil seperti hantu?
Anda begitu terfokus sehingga
saya tidak ingin mengganggu Anda.
Oh ya, Anda menyuruh saya untuk
mengabaikan Anda selama dua minggu.
Sejak kapan kamu begitu patuh?
Itu bergantung pada siapa yang saya dengarkan.
Mengapa kamu di sini? Apa kamu mengikuti saya
- Ini disebut takdir.
- Katakan padaku yang sebenarnya.
Pertunjukannya terlalu membosankan,
jadi saya keluar jalan-jalan.
Apa itu?
Tidak ada cukup ruang.
- Ini sangat bagus
- Ini hanya sketsa kasar.
- Pernahkah kamu melihat Geng Geng?
- Tidak.
Apa yang harus kita lakukan?
- Ini akan menjadi giliran kita segera, saya harus pergi.
- Hei, hei, tunggu!
- Aku akan mendapatkan beberapa bunga kamu
- Tidak, tolong jangan
Desas-desus itu hampir mati, selamat tinggal.
- Ini akan dimulai, dimana dia?
- Dia disini.
Geng Geng, kemana kamu pergi?
Kupikir kau tidak akan kembali.
- kelas mana yang di atas panggung sekarang?
- Kami berikutnya, kamu lebih baik bersiap-siap.
Pergilah dan ingatkan Yu Huai untuk
tidak mengacaukan penampilan kita.
Apa yang Anda tertawakan?
Sudahkah anda menghafal kalimat anda?
- Saya pikir saya lupa semuanya.
- Ini bukan waktunya main-main.
Kenapa kamu panik saat
sama sekali tidak gugup?
Apa kamu makan terlalu banyak untuk makan siang?
Ada apa?
Ya.
- Milik siapa ini?
- Siapa peduli? Minum saja
- Apa itu lebih baik?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- saya...
- Ada apa dengan dia?
Entahlah, tiba-tiba dia seperti ini.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Saya pikir membuatnya takut bisa bekerja.
Kemari.
Geng Geng tidak bisa berhenti mengalami
cegukan tapi kita akan naik ke atas panggung.
- Putar telinganya
- Itu tidak akan bekerja.
Tahan napas Anda,
cobalah menahan napas.
Satu dua tiga.
Ambil apel ini, resep rahasia saya.
Bagaimana bisa sebuah apel menjadi resep rahasia?
- Bagaimana perasaanmu?
- lebih baik
- berhasil?
- Ini berhasil
- Pekerjaan bagus, Zhou Mo
- Dimana kamu mendapatkan ini?
Ini? Di sana.
- Apa?
Apa? Apa yang saya lakukan
Bagaimana kita bisa melakukan
"Putri Salju" tanpa apel kita?
Grade 1, Kelas 5 telah menyiapkan
permainan yang sangat spesial.
"Putri Salju."
Hai pagi.
Apa Anda mendapat kabar akhir-akhir ini?
- Yeah, Apa kamu sudah mendengar kabar?
- Berita apa?
Putri raja akan segera lahir.
Apa? Bagaimana Anda tahu itu adalah
seorang gadis jika bayi belum lahir?
Sangat?
Ya.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Kamu bisa melakukannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Apel, apa yang harus kita
lakukan dengan apel itu?
Aku akan mengetahuinya,
ingat saja kalimatmu.
Apa yang sedang terjadi?
Cermin cermin di dinding.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Kami tidak bisa mendengarmu!
Ini adalah Putri Salju.
Apa? Penjaga, aku harus membunuhnya.
Pergilah... apa yang kamu katakan?
Kita tidak bisa mendengar sepatah kata pun!
Kamu tahu apa?
Seorang pangeran lari dari rumah setelah
menolak pernikahan yang diatur.
Ya! Itu berarti saya bisa
bertemu pangeran di pasar.
Apa yang harus kita lakukan? Itu semua salahku.
Jangan khawatir, saya akan main apel.
- Wen Xiao Xiao
- Apa yang kamu inginkan?
- Kembalikan kacamatanya.
- pergilah, pergi saja
Maaf, saya tidak bisa melihat
apapun tanpa kacamata saya.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
- Dia tidak memiliki kacamatanya.
- Dia akan baik-baik saja
Cermin cermin di dinding.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Anda yang terindah, Yang Mulia.
Aku tahu aku wanita paling
cantik di dunia ini.
Aku akan membunuh Putri Salju
dengan apel paling beracun.
- apel apa?
- Saya tidak melihat apel.
- Dimana apelnya?
- Mereka benar-benar kacau.
Yang Mulia, saya adalah Apple Kecil.
Apa ini?
Oh, itu adalah tangkai apel.
Ayo pergi.
Siapa ini?
Apa ada yang mau
mencoba apel yang lezat?
Yang Mulia, saya adalah
apel yang paling lezat.
Apa kamu suka gigitan
Kamu terlihat sangat lezat
Yu Huai benar-benar menakjubkan.
Hanya manusia sejati yang bisa
mengatasi rintangan yang sulit.
Apa yang terjadi dengan wanita cantik ini?
Itu semua karena sebuah apel beracun.
Ibu tirinya yang jahat telah membunuhnya.
Dia hanya bisa terbangun dengan
ciuman seorang pangeran.
Saya seorang pangeran
Cium dia
Aku sangat menyesal membunuh sang putri.
- Apa kamu ingin dia diselamatkan?
- Iya...
Cium dia Cium dia Cium dia...
Pak, Apa kamu ingin melihat saya?
Zhang, lihat ini.
Ini diambil di luar kantor Anda.
Apa ini Geng Geng dari kelasmu?
Lihatlah saat itu.
Dia terlihat sangat licik, saya
yakin dia melihat soal-soal ujian.
Jadi begitulah rasanya
duduk di antara penonton.
Cermin cermin di dinding.
Siapa aktor terbaik di dunia ini?
Apa yang kamu lihat?
Yu Huai.
Tidak ada.
Kamu tahu apa?
Apa yang terjadi dibalik layar
sebenarnya cukup menarik juga.
Yu Huai.
Apa masalahnya?
- Kamu tahu apa?
- Hm?
Aku benar-benar sangat suka...
Saya sangat suka menjadi teman meja Anda.
SAYA--
Jangan beritahu saya bahwa Anda
tahu betapa Anda dicintai!
Lalu apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya mengatakan bahwa saya tahu bahwa Anda mencintaiku?
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Aku tidak mencintaimu, aku tidak buta.
Apa maksudmu?
Aku tahu betapa aku dicintai.
Aku bukan sembarang cewek.
Geng Geng, ini dia.
Kenapa kamu selalu mendapat masalah?
[Preview]
Apa kamu tahu seberapa serius ini?
Dia pasti akan tersingkir.
Pertanyaan fisika terakhir dalam
ujian semester pertengahan Anda.
Skor kelas 5 telah melampaui skor
Kelas 1 dan 2 dengan dua poin.
Jika bukan Guru. Zhang, Geng Geng pasti sudah
memberitahumu pertanyaannya sebelumnya!
Itu tidak mungkin.
Anda bukan lagi guru wali kelas mereka.
Siapa pun yang melakukannya
harus bertanggung jawab.
- Saya akan berbicara dengan Pak Pan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengar, Zhu Yao, aku bukan pengecut.
Sekarang Pak Zhang bukan guru wali
kelas kami, dia sangat bingung.
Lalu mari kita bicara dengan Pak Pan.
Saya akan menjelaskan kepada Pak Pan.
Tapi aku merasa takut
dan ragu beberapa lama.
Seluruh kelas kita sangat menyukai Zhang Ping.
- Aku minta maaf.
- Kami ingin dia tinggal
Sub judul oleh DramaFever
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Jangan Re Upload Atau DI Ganti Credit Si penerjemah
BY: @DrakorMaksNity