[Tayangan Episode Sebelum nya...]
[Denganmu]
BY: @DrakorMaksNity
Sub judul oleh DramaFever
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
Sering. F-R-E-Q-U-E-N...
E-N-T-L-Y.
T-L-Y. Sering.
[Episode 4: Chan Ho Nam, gagap!]
Kenapa begitu ramai disini?
Aku melihat pemandu sorak di koridor.
- kamu tidak tahu
- Tahu apa?
Ta-da! Turnamen bola basket
Jian Dan, apa kamu sudah siap?
Aku siap. Saat peluit berbunyi,
aku akan lari kesana.
Hei, ini turnamen bola basket.
Untuk apa kamu bersiap?
Kamu tidak tahu
Apa kamu beneran Cewek?
Tentu itu untuk memberi air.
Aku telah memberi air pada
Han Xu sejak SMP.
Cowok yang ngak bisa bermain
basket bukanlah cowok baik.
Cewek yang tidak memberi air pada cowok
setelah pertandingan basket bukan cewek baik.
Kenapa aku tidak tahu tentang ini?
Itulah bedanya.
Lihatlah Jian Dan. Dia memiliki keterampilan.
Dia punya metode.
Kapan kamu akan dewasa?
Kenapa aku tidak tahu tentang peraturan ini?
Aku juga sudah dewasa
Beri Aku Air nanti ya?
Xu Yan Liang, apa kamu
makan terlalu pagi ini?
Apa peraturan ini berlaku untuk
seseorang dengan tipe tubuh sepertimu?
Pulang dan angkat berat.
Emang salah aku minum Air ya?
Kau ngak tau, kau akan gemuk karna minum air?
Apa Aku harus mati kehausan?
Hei, Aku baru tahu ada
turnamen bola basket.
Bagaimana mungkin orang yang bolos bisa tahu berita itu?
Guys, kelas kita tidak ada yg bersorak.
Temen-temen, katakan sesuatu.
Apa bagian mu untuk kelas kita bersorak.
Jian Dan, silakan saja.
Letakkan kaki mu keluar,
dan melangkah di atas awan.
Jantung yang melompat sangat riang.
Kamu sekuat burung
berani dan kuat seperti elang.
kamu mengangkat tangan mu
- mendukung mu...
- Astaga.
Kamu tidak marah lagi
Tergantung pada apa yang kamu lakukan.
Hei, pasti banyak cewek memberimu
air setelah main bola basket kan?
Tentu saja.
Aku  MVP selama tiga
tahun di SMP
Aku memiliki kemuliaan yang tak terbatas.
Ini hanya masalah waktu sebelum
popularitas ku melonjak di Zhen Hua.
Berhentilah menipu orang lain.
Awas. Aku mungkin akan melaporkan Mu.
Kamu menyia-nyiakan
Aku akan memberi kamu kesempatan
untuk menebus kesalahanmu.
Kesempatan apa?
Kamu punya kamera, kan? Bagaimana
kalau foto Aku bermain bola?
Yakin. Aku akan memotret mu dan
menggantung mereka di pintu masuk sekolah.
Geng Geng, Pak pan mencarimu.
Ini bukan tentang bolos kelas, kan?
Hei.
Akui saja kesalahanmu
Jangan menimbulkan masalah.
Kenapa Aku sangat tidak beruntung?
Itu karena kita bolos, kan?
Kenapa Pak Pan begitu cepat bereaksi?
Apa yang kamu takutkan?
Apapun itu, salahkan saja Aku.
Tapi aku juga bolos kelas.
Katakan saja bahwa Aku menculik mu.
Pak, itu masuk akal.
Jangan khawatir, pak.
Aku pasti akan menyelesaikan tugasnya.
Pak Pan, masalah ini tidak
ada hubungannya dengan dia.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini ada hubungannya dengan kalian berdua!
Kamu pandai fotografi
Sedikit
Aku menyuruh kalian bolos kelas hari ini.
Sekolah memiliki tugas untuk kalian.
Aku harap Kalian akan melakukannya dengan baik
sebagai tebusan kesalahan kalian.
Siswa-siswa dari Sekolah Jepang
akan datang berkunjung disekolah kita.
Salah satu dari kalian akan menerjemahkan,
yang lain akan mengambil foto.
Aku tidak bisa berbahasa Jepang.
Apa kamu bilang?
Lihatlah sendiri.
Apa selama kau pernah sekolah di
jepang tidak pernah bicara sama sekali?
Baiklah, kalau begitu aku bisa.
Lu Xing He, aku bahkan belum
menghukummu karena ganti kelas.
Kau harus tahu tempat mu.
Geng Geng, saat
delegasi datang besok
Ambil gambarnya dari Awal sampai akhir.
Tapi Pak Pan, kelas Kami memiliki
pertandingan bola basket besok.
Aku harus mengambil foto mereka.
Kau telah dipengaruhi secara negatif
oleh Lu Xing He yang individualisme!
Kau dari Kelas 5.
Tapi terlebih lagi, Kau berasal dari Zhen Hua.
- Tapi -
- tidak ada tapi
Begini saja
Jika kelas mu masuk ke final
Aku izinkan kau pergi memotret mereka, Gimana?
Pak Pan--
Kenapa kamu menarikku keluar?
Kenapa kau tidak membiarkan ku
menjelaskan ini padanya?
Kau tidak tahu Pak Pan.
Kau hanya akan buang-buang energimu saja.
Geng Geng, lakukan dengan baik.
Jangan khawatir kau punya Aku.
- Apa hukumannya?
- Tidak ada hukuman.
Pak Pan sedang baik hari ini?
Aku lebih suka dia menghukum ku.
Apa katamu?
Tentang itu...
Apa ada orang lain yang
ingin katakan sesuatu.
Turnamen dimulai besok.
Bisakah kita semua jadi suporter besok?
Kita hanya punya satu sekarang.
BIarkan Ku beritahu sesuatu
Bersorak tidak ada gunanya.
Dari pengalaman ku,
kedengarannya seperti keributan..
Kita tidak bisa kalah
dalam hal momentum kita.
Daripada melatih diri
untuk melantunkan sorakan
kita harus melatih lebih banyak
orang untuk menjadi seperti Beta.
Meski Beta agak bodoh
Orang benar-benar harus belajar
darinya dalam situasi seperti ini.
Yu Huai, apa yang kamu katakan?
Kukatakan kau bisa menjadi
kapten pemandu sorak.
Beneran?
Bener
Aku ingin menjadi kapten pemandu sorak.
Tentang itu... Hei, Geng Geng.
Kenapa kamu tidak menjadi wakil kapten?
Aku pikir Kau bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa tidak?
Pak pan ingin Aku memotret murid-murid
Jepang yang berkunjung.
Aku tidak bisa pergi menonton pertandingan basket mu.
Sudah pulang.
Aku pergi untuk membantu Bibi Qi memindahkan barang-barangnya.
Aku tidak punya waktu untuk makan malam.
Bagaimana kalau kita pergi makan malam nanti?
Sekarang kamu bahkan belum makan malam?
Tidak... seperti yang kamu katakan -
Makanan yang dimasak oleh
bibi Qi sangat lezat.
Aku jamin kau akan suka masakannya
Kau Harus Mencicipinya nanti.
Geng Geng. Pikirkan apa yang
ingin kamu makan nanti, oke?
Kita mewakili bukan hanya Zhen Hua.
Tapi juga mewakili SMA di China.
Delegasi Jepang sudah
berada di bandara.
Aku ingin melihat Anda semua
memberikan kesan Terbaik.
Lu Xing He.
Lu Xing He!
Sebaiknya kau waspada! Perbaiki Sikap mu nanti!
Pergi! Pergi! Pergi!
Konnichiwa. (Bahasa Jepang untuk "halo").
Konnichiwa.
Lu Xing He, Sudah benar, kan?
Ya, tentu saja.
Mereka disini. Waspada.
SELAMAT DATANG! SELAMAT DATANG! Sambutan yang hangat!
Konnichiwa.
Halo, Halo
- Dia Imut. Dia mirip Shun Oguri.
- Apa yang mereka katakan?
[Shun Oguri : Aktor Di jepang]
Mereka bilang kita terlihat
sangat cocok, seperti pasangan serasi.
Cepat dan jelaskan pada mereka!
Menjelaskan apa? Bukannya kau kecewa, gara-gara mereka
Aku! Aku sangat kecewa?!
- SELAMAT DATANG! SELAMAT DATANG! Sambutan yang hangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Xu Yan Liang.
Jadi bagaimana jika kau memiliki kaki yang panjang.
Mereka tidak hanya memiliki kaki panjang,
tapi juga memiliki payudara besar.
Apa yang kau takutkan?
Berdiri tegak!
Ya Min!
Halo.
(Dalam bahasa jepang)
Izinkan Aku untuk mewakili SMA
Tokyo Sakura untuk berpidato.
Kedua negara kita dipisahkan
oleh jalur sempit air.
Sejak dulu, Kita memiliki
pertukaran politik dan budaya.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Kenapa Yu Huai keluar dari situ?
Apa yang terjadi?
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Meskipun ini  pertama kalinya Aku di China
Aku sangat menyukai suasana kota yang semarak.
Dan Aku telah belajar banyak belajar
hal menarik selama pertukaran kami.
Pertukaran ini pasti akan menjadi
kenangan berharga bagi ku.
Pak Pan.
Perut ku sakit.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Kenapa? Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Kelas 5 menang
Cepat dan pergi! Cepat!
Kau bermain sangat baik hari ini.
Apa yang kau tertawakan?
Jika kau tidak menginginkannya, berikan kembali.
Terima kasih.
Roket perlu lepas landas.
Geng Geng sudah kembali.
Waktu yang baik
Bermainlah dengan adikmu.
Geng Geng, kamu kembali
Aku harus mengerjakan PR ku.
Aku akan pergi ke dapur dan melihat
Apa makan malam sudah siap.
Fan Fan, simpan mainanmu
Jangan hancurkan mainan kakakmu.
Mainan dibuat untuk dimainkan.
kau tidak akan menghancurkannya kalau hanya bermain.
Mainkan saja.
Geng Geng, bagaimana kelas mu hari ini?
Ambilkan Juga Ayah air minum.
ini, minum jus dulu.
Di sini, ada beberapa jus.
Aku buat sesuai favorit mu hari ini,
berdasarkan apa yang ayah mu katakan pada ku.
Kau tidak berada di sana kemarin, tapi
tim pemandu sorak mereka terlalu banyak.
Mereka sangat tidak hormat pada kita.
Ya, mereka tidak hanya
memberi air ke Yu Huai
Tapi mereka ingin menuangkan
air ke seluruh wajahnya.
Untung aku cepat-cepat ke Han Xu.
Jangan bicara padaku tentang air!
Hei, hati-hati!
Apa kamu baik-baik saja?
- Aku minta maaf! Aku minta maaf!
- Aku baik-baik saja.
Yu Huai, Aku telah berhasil bermain
game untuk pertandingan berikutnya.
Gambarkan itu
Apa yang terjadi dengan pakaianmu?
Aku menumpahkan air saat aku sedang minum.
Kenapa kamu tidak melepasnya dan membiarkannya kering?
Aku merasa nyaman pakaianku basah.
Berdiri.
- Halo, Pak Zhang.
Duduk. Keluarkan PR kalian kemarin.
Mari kita lihat pertanyaan ketiga.
Sudah berapa kali Aku
mengatasi masalah ini?
Kalian semua sepertinya selalu
mengerti saat kamu mendengarkan
Tapi bila Kau melakukannya sendiri,
Kau melakukannya dengan tidak benar.
Aku akan membahas masalah ini sekali lagi.
Berdasarkan kondisi yang kita tahu
Dalam situasi ini, penjualan untuk
hari itu  480 minus 40
kali X minus 1 sama dengan 520 minus 40X.
Berhenti menyenggolku di kelas.
Berhenti menulis.
Bawa Keluar.
Jika Kau suka bermain bola basket, Kenapa
Kau tidak pergi ke sekolah olahraga?
Zhou Mo dari kelas ku
juga bermain basket.
Kalian berdua  teman baik.
Kenapa dia tidak melakukan hal
seperti itu di kelas, seperti mu?
Hanya saja Anda tidak melihatnya.
Keluar. Keluar!
Kamu gila?
Kenapa kau membantah Guru Zhang Feng?
Guru Zhang Feng benar-benar marah sekarang.
Itu bukan urusanmu.
Kamu pikir kamu siapa?
Geng Geng.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat? Ayo pergi!
- Cheese.
(berbicara dalam bahasa Jepang)
Geng Geng, bisakah kamu foto aku sendiri?
Hei.
Tidak banyak film yang tersisa.
Ambil lebih banyak gambar nanti.
Oh baiklah.
Terima kasih.
[Kelas 5 vs. Kelas 8]
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ya!
Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Apa kau tahu caranya bermain?
- Apa yang salah?
-Jangan melawan
Ada apa dengan Yu Huai hari ini?
Sepertinya dia sangat kejam.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Terima kasih sebelumnya
Apa kamu dan Yu Huai lagi marahan?
Emang kapan kamu lihat kami berantem?
(berbicara dalam bahasa Jepang)
Apa orang Jepang bertengkar?
Mereka tidak hanya bertengkar tapi,
mereka hampir saling membunuh.
Tapi mereka terlihat begitu lembut.
Itu disebut kepura-puraan palsu.
Yang mana?
Yu Huai tampak begitu baik mencetak
tiga angka itu di akhir pertandingan!
Dia seperti Tracy McGrady di kelas Kita!
Ya! Han Xu  Steve Nash dikelas kita
dan aku seperti Zhen Hua Ron Artest.
- Terserah deh!
- Terserah!
Kamu hanya bicara banyak
Tidak ada gunanya jika kau tidak memasukkan
uang mu ke tempat mulut mu berada.
Aku Ke WC dulu.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Keanehan Yu Huai hari ini meledak.
Dia hampir berantem.
Kudengar kamu menang hari ini
Pertandingan berikutnya...
Kau bisa datang kan?
Para siswa Zhen Hua merawat sekolah ini
seperti rumah mereka
Dan siswa Kami sangat
berani dan kuat.
Pak Pan.
Bicara tentang lukisan Anda.
Untuk Shenzhou 5 memiliki
peluncuran yang sukses
Aku melukis semangat
China, impian Shenzhou.
Ini  lukisan seorang pejuang Jedi.
Dia  penggemar Star Wars. (Dalam bahasa jepang)
Itu terlihat seperti salah satu jenisnya.
Kerja bagus.
Ayo lihat yang ini.
Ini  kaligrafi Cina.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Itu pelanggaran! Beri dia bendera merah!
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada bendera merah di basket.
Ada tiga menit tersisa
dalam permainan.
Ini lentera Cina yang Aku buat.
Guru kami mengajari kami,
Asal kebudayaan kami.
Benda ini berasal di China.
Lentera ini mewakili rasa
patriotisme ku yang dalam.
Um... Dia sedang membaca sebuah puisi.
Aku tidak bisa memahaminya. (Dalam bahasa jepang)
Indah.
Silahkan lewat sini.
Ini  beberapa hal
dari Dinasti Ming dan Qing.
Ini, lihat-lihat.
Ini  topi resmi.
Ini sedikit mirip dengan yang ada
di Jepang, tapi yang satu ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perutmu sakit lagi
Apa yang Aku lakukan?
Pak Pan.
Aku ingin Istirahat dulu.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
- Hanya selama 15 menit.
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Semifinal turnamen
bola basket hari ini.
Aku harus pergi berfoto.
Terima kasih, Pak Pan!
Apa? Tidak - kembali kemari
Dia pergi ke kamar mandi
karena sakit perut.
Aku juga tidak merasa baik
beberapa hari terakhir ini.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang Geng Geng terlihat
seperti zombie  saat lari seperti itu.
Omong kosong apa itu?
Pergilah bawa dia kembali!
Baik.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Kenapa kamu sampai disini?
Ini akan berakhir!
Han Xu dapatkan bolanya. Berhenti berbicara.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Hey apa yang kau lakukan?
Kenapa kamu minum air ku?
Aku sangat haus.
Pak Pan marah. Ayo pergi.
- Tidak, Lu Xing He!
- Ayo pergi!
- Yu Huai, kau luar biasa!
Ayo pergi!
- Sangat bagus!
- kamu mengagumkan
Yu Huai, kamu luar biasa!
Yu Huai! Sangat mengagumkan
Apa kamu merasa lebih baik?
(Dalam bahasa jepang)
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia tidak percaya betapa
tidak bertanggung jawabnya kamu.
Kau membuatnya terlalu jelas.
baik kau merasa baik sekarang.
(Dalam bahasa jepang)
Aku akan mengabaikan apa yang
baru saja terjadi untuk saat ini.
Gambarnya benar-benar penting!
Sekolah akan menerbitkannya.
Surat kabar kota juga akan menjalankan
artikel mengenai hal ini.
Jika Kau mengambil gambar bagus,
maka semuanya baik-baik saja.
Jika Kau tidak...
Aku akan memberimu semua yang
telah kamu lakukan, tua dan baru!
Kau paham?
Aku mengerti, Pak Pan.
Semua nya, ayo ambil gambar kelompok.
Mari ambil gambar kelompok.
(Dalam bahasa jepang)
Geng Geng.
Hei! Apa pintu menghancurkan otakmu?
Ambil gambarnya
- Geng Geng, kamu kembali
- Kau kembali.
Oh tidak.
Kenapa kamu mematahkan pesawatku?
Ibu sudah bilangkan jangan rusaki mainan kakak mu!
Aku tidak mengambilnya. Paman Geng yang kasih saya.
Oh... aku memberikannya pada Lin Fan untuk diajak main.
Itu  mainan Geng
Geng waktu masih kecil.
- Dia sudah tidak memainkannya lagi.
- Ini  hadiah ulang tahunku.
Aku akan melihat Apa aku bisa
menemukan yang sama besok, oke?
Tidak apa-apa.
Ini hanya mainan.
Lantas bagaimana jika rusak?
Mereka baru dalam hidupmu.
Kau harus bersabar pada mereka
Kenapa Kau marah karena
masalah kecil seperti ini?
Kenapa kamu seperti ayahmu?
Itu  hadiah ulang tahun
pemberian Ibu dan Ayah untuk
ulang tahun ke 10 ku di taman.
Waktu itu, Aku tidak tahu
seberapa mahal harganya.
Aku terus merengek untuk dibelikan itu.
Aku merengek untuk waktu yang lama.
Lalu kau dan Ayah...
Jangan pikirkan itu.
Yang paling penting bagi mu
saat ini adalah studi mu.
Jangan terlalu dekat dengan mereka.
Kau tidak perlu terlalu sopan.
Kau tahu di mana harus bertindak.
Aku masih akan memberikan
hadiah di masa depan.
Aku ngerti ma.
Ini... Kita melakukan yang terbaik.
Oh tidak. Kenapa mereka seperti ini?
Kau harus mengatur
rana dengan salah.
Apa tidak ada yang bagus?
Tidak.
Hei!
Geng Geng, kenapa kamu begitu licik?
Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
Tolong bantu Aku cari solusi.
Aku pertimbangkan dulu ya..
Tidak bisakah kamu membantuku sekali ini saja?
Aku ganteng kan?
Iya.
Tampak tidak tulus.
Jangan pedulikan itu. Katakan padaku. Ada apa?
Apa ini?
Ini gambar yang kau ambil?
Cakep, bisakah kau membantu ku?
Aku sudah menyuruhmu untuk pake otak mu, kan?
Sepertinya aku lupa mengatakannya padamu.
Aku harus mengatakannya pada ibumu
Jika kau ngak mau membantu ku, lupakan saja!
Ya, aku tidak percaya
betapa baiknya Yu Huai!
Dia memimpin kelas Kita ke final.
Aku baru saja mencetak beberapa
poin pada beberapa momen penting.
- Kita bekerja dengan baik sebagai tim.
- Yu Huai Yu Huai.
Yang mereka bicarakan sepanjang hari  Yu Huai.
Geng Geng, kamu disini
Aku harus duduk.
Kau bersedia untuk kembali sekarang?
Kau sibuk apa sih akhir-akhir ini?
Aku punya hasil tes matematika mu.
Kau dapat 65.
Aku sudah melihat hasil tes mu.
Apa yang kamu lakukan untuk masalah ini?
Y mu sama dengan X kuadrat ...
Ini bukan urusanmu.
Aku tidak tahu apa semua
gadis selalu tertekan seperti mu.
Ini seperti saat kau lahir
seseorang berutang 500 tael
perak atau semacamnya.
Ini bukan urusanmu!
Kenapa kamu marah?
Kau marahkan apa sih?
Aku bahkan tidak marah karena kau
kabur dengan pria dari kelas lain.
Oh...
Apa itu waktu dalam sebulan?
Haruskah aku membawakanmu ke tempat air panas?
[Meskipun Aku tidak tahu kesalahanku,
Aku akan meminta maaf.]
Yu Huai.
Ini, lihat-lihat.
Seberapa mencolok nya.
[Final, Kelas 5 vs. Kelas 2]
Pak Pan! Pak Pan!
Finalnya hari ini.
Aku tahu.
Kau berjanji begitu
Kau akan membiarkan ku pergi menghibur
mereka jika mereka berhasil sampai ke final.
Kelas mu berhasil sampai ke final?
- Iya.
- bagus Itu hebat.
Kau tinggal di sini dan menghibur
kelas mu tanpa suara.
Tidak bisakah anda memberiku izin..
Kenapa Aku merasa
proyektor tidak lurus?
Tidak, tunggu Lihatlah dari sana.
Aku akan melihat dari sini Pindah.
Apa mataku tidak melihat hal-hal
yang lurus atau semacamnya?
Kenapa... Bukankah pojok kanan
terlihat sedikit lebih rendah?
Tidak--
Lu Xing He, kamu tidak boleh
menerjemahkan omong kosong nanti, oke?
Jangan menangis saat kau kalah nanti.
Aku menangis
Jangan berlutut nanti ya.
Terima kasih. Semoga berhasil!
Sejarah mulia 88 tahun.
52 pencetak gol terbanyak di ujian perguruan tinggi.
Cara Zhen Hua yang luar biasa
dalam menjalankan sekolah
jelas bagi semua orang di negara ini.
Dia tidak pernah berpikir, dia akan menjadi Dean.
(Dalam bahasa jepang)
Dia tidak pernah mengira akan memegang kekuasaan seperti itu.
Di luar, ia tampak sangat karismatik
Tapi di dalam, dia penuh
rasa takut dan gentar.
Apa kau menerjemahkannya dengan benar?
Aku menerjemahkan secara harfiah.
Baik.
(Jepang)
Zhen Hua dimulai
di Republik China.
Telah melalui Perang
Perlawanan melawan Jepang
dan Perang Pembebasan.
Tapi kita tetap melanjutkan cara tradisional
kita dalam menjalankan sekolah.
Ajukan pertanyaan bagus,
berlatih dengan tekun
menjadi orang benar, dan membuat kemajuan!
Terkadang ia tidak tahu harus
berkata apa di malam hari.
Dia akan melihat bulan dan berpikir
"Apa yang Aku lakukan ini benar?"
Dunia mempertanyakannya. Di
dalam, dia tidak bisa berdamai.
Anda mengucapkan beberapa kata, oke?
Dulu, Cina dan Jepang
Dulu sangat bersahabat.
- Pak Pan.
- Aku tahu apa yang ingin kau katakan
Kau ingin memotret mereka kan?
Kau tidak bisa pergi!
Kenapa tidak?
Anda berjanji padaku terakhir kali bahwa
Aku bisa pergi saat pertandingan terakhir.
Apa istimewanya pertandingan final?
Apa mereka mulai menendang
bola di pertandingan terakhir?
Tidak, bukan itu maksud ku.
Baiklah, jangan katakan lagi.
Ambillah beberapa foto bagus untukku hari ini.
Jika kau kabur lagi, Kau akan
dikeluarkan dari Zhen Hua!
Bukan itu yang Aku maksud...
Xing Dia. Xing Dia.
Apa yang mereka bicarakan?
Dia ingin menonton
pertandingan basket kelasnya.
Permainan basket
Halo semuanya.
Zhen Hua menekankan kesehatan fisik.
Jadi kita memiliki permainan
bola basket yang seru di luar.
Jika Anda tertarik, Anda bisa pergi menonton.
Cepat dan terjemahkan.
Sekolah Kita \baru saja
menyelenggarakan turnamen bola basket.
Kuharap kalian semua bisa ikut menyaksikannya.
Itu hebat! Pak, Aku ingin menyaksikan
siswa China bermain bola basket.
Mari kita pergi bersama.
Terima kasih banyak.
Pak Pan, mereka bilang mereka ingin
pergi melihat permainan bola basket.
Kenapa mereka ingin menonton pertandingan?
Um... Mereka bilang ingin pengalaman
Semangat Zhen Hua berlatih dengan
tekun dan membuat kemajuan.
Oh baiklah.
Mereka telah menghafal semboyan
sekolah dengan cukup baik.
Lalu ayo kita pergi bersama.
Luar biasa! Ayo pergi.
Lalu mari kita semua
nonton game basket.
Yay!
Geng Geng!
Pak Pan, kamu yang terbaik!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Kedua busuk.
Perlahan.
Tidak mungkin.
Reputasi Yu Huai sudah
berangkat ke luar negeri.
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Semangatlah, Yu Huai!
Mengakui kekalahan.
Kamu mengaku kalah
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
- ke bawah sini
- Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat!
Xu Yan Liang!
- Apa yang terjadi?
- Apa dia baik baik saja?
Apa kamu baik-baik saja?
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Aku akan pergi bersamamu ke kantor perawat.
Ayo pergi.
Saat Chan Ho Nam pertama kali terluka,
pacarnya peduli padanya seperti itu juga.
Pada akhirnya, Kau tidak dapat
menonton keseluruhan pertandingan.
Itu tidak disengaja.
Baiklah. Aku hanya bercanda.
Apa itu?
Wow!
Kenapa aku begitu tampan?
Jika Aku bukan murid yang
baik, Aku akan menjadi aktor.
Ya, sangat disayangkan bahwa "Meteor
Garden" tidak mengusir mu.
Tapi sejujurnya, Geng Geng kau
cukup berbakat dalam fotografi.
Tentu saja.
Lihatlah ungkapan ini.
Lihatlah keanggunan ini.
Yu Huai!
Yu Huai, apa kamu baik-baik saja?
Kenapa tidak ada orang
di kantor perawat?
- Yu Huai! Yu Huai!
- Yu Huai ada di luar. Ayo pergi!
- Yu Huai ada di luar.
- Yu Huai!
Yu Huai ada di luar. Ayo pergi!
Yu Huai ada di luar.
Bisakah kamu datang sekolah besok?
Aku baik-baik saja. Aku bermain basket
sepanjang waktu. Aku sudah terbiasa dengan ini.
Apa kamu baik-baik saja
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Terima kasih.
- Zhou Mo.
- Hah?
- Ayo pergi.
- Baik.
Beberapa tahun yang lalu
Seorang siswa bunuh diri
saat mengikuti tes.
Ibunya datang ke sekolah setiap
tahun, mencari keadilan.
Pengujian itu kejam dan membuat siswa
tidak melakukan apa-apa selain belajar.
MID semester akan datang.
[EPISODE SELANJUTNYA...]
Zhang Ping diganggu oleh Guru Pan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku pikir jika kita tidak melakukannya
dengan baik pada ujian kali ini
Zhang Ping disekrup.
Aku tidak berpikir Aku bisa pergi.
Kenapa tidak?
Aku tidak punya waktu
Kau gunakan semua waktu mu untuk main-main kan?
Aku tidak berani pergi menemui Pak Pan.
Geng Geng.
Dan Aku belum mulai belajar
untuk ujian tengah semester.
Aku akan bersikap baik. Aku akan membantu mu.
Jika kalian tidak dapat nilai bagus di ujian nanti,
kalian harus kembali ke tempat duduk asli kalian!
- Geng Geng.
Cepat, ayo pergi
Tidak mungkin!
[WC Cowok]
Haruskah Aku pergi ke WC cewek?
Apa kau mendengarkan penjelasan ku?
Sub judul oleh DramaFever
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
JANGAN REUPLOAD ATAU MENGGANTI CREDIT TANPA PERSETUJUAN KAMI
BY: @DRAKORMAKSNITY
JANGANG LUPA UNTUK KUNJUNGI KAMI DI FB/TWITTER/IG : @DRAKORMAKSNITY
SITUS : http://www.drakormaksnity.org/