Situs:http://www.drakormaksnity.org/
[Episode Sebelumnya]
Hua yang ke 88 pada hari jumat ini.
Saya telah menulis naskah.
- kalo aku mengejarmu, kan?
menyukai semua lagu yang ku suka!
untuk mengatakan beberapa kata.
Apa Kau menghafal kalimat Kau?
serius dengan latihan kita.
- Apa Zhang Ping telah menulis ujian?
- Siapa peduli? Saya sudah menjawabnya.
apel yang paling lezat.
- Cium dia Cium dia Cium dia...
rintangan yang sulit seperti itu.
- Hm?
Aku benar-benar sangat suka...
Lalu apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya mengatakan bahwa saya tahu bahwa Kau mencintaiku?
- Tidak.
ini yang pernah terjadi di Zhen Hua.
[Denganmu]
Di Terjemahkan Oleh @DrakorMaksNity
Han Xu, pergi dan bersihkan papan tulis.
anda sangat lembut.
Mengapa Pak Pan ingin bertemu denganmu?
ke laboratorium untuk mengembangkan foto.
Kau pantas mendapatkannya.
bahwa saya mengacaukan foto-fotonya."
atas toilet anak laki-laki dengan Lu Xing He"
kita untuk mengembangkan foto."
- Iya.
meninggalkan pengembang kita di toilet -
Bukan itu yang saya tanyakan tentang Kau!
Geng Geng.
sebelum ujian semester pertengahan?
Tidak.
pengajaran atau komputer saya?
saya tidak berada di tempat pertama?
Apa Kau bertanya pada Guru. Zhang?
- Itu benar, dia tidak pernah bertanya kepada saya.
Baik.
Jadi kamu tidak bilang kan?
saya, orang lain akan memberi tahu saya.
Aku juga tidak tahu apa Geng Geng.
Tapi saya pikir...
- Beritahu kita.
Saya pikir dia pasti akan diskors.
dia dimarahi dengan sangat buruk.
Aku bertanya-tanya apa yang Geng Geng lakukan.
Aku yakin itu adalah Lu Xing He lagi.
umur untuk mendapatkan KTP!]
dan memecahkan masalah ini.
Apa Kau mendengar apa yang saya katakan?
Percepat.
Yu Huai.
anda memeriksa jawaban mereka?
untuk mendapatkan langkah-langkah yang benar.
Baik.
Sangat bagus.
Murid-murid, mari kita lihat ini.
di ujian semester tengah.
Kelas 1 dan 2 dengan 2 poin
dan Kelas 3 sebesar 8,2 poin.
Bagaimana Kau bisa melakukan itu?
Class Monitor, dapatkah Kau memberi tahu saya?
Zhang sangat ketat -
Omong kosong!
pertanyaan sebelum ujian?
- Jadi bukan Zhang.
mencuri pertanyaan untukmu.
Itu tidak mungkin.
Jepang sepanjang waktu.
Dia tidak mungkin pergi ke kantorku.
Jangan repot-repot menjelaskannya.
Kau bukan lagi guru wali kelas mereka.
untuk ujian MID fisika mereka.
- Hah?
Ini informasi pendaftaran Kelas 5.
- Baik.
Guru Zhang, jangan khawatir.
mengetahui kebenarannya.
Baiklah, itu sudah cukup.
jawab satu orang.
Ini hanya ujian semester pertengahan.
Ini tidak akan mempengaruhi penerimaan universitas.
Saya akan berbicara dengan Zhang.
dia akan berubah pikiran -
Mari kita mulai kelas.
Lupakan pertanyaan terakhir itu.
Tidak perlu membicarakannya.
kita benar-benar tidak tahu bagaimana mengatasinya.
- Tolong jelaskan kepada kita...
Yu Huai.
Aku tahu kau pasti sudah melakukannya.
pasti sudah menyalin jawaban Yu Huai.
menuliskan langkah-langkahnya.
langkah dinilai dalam ujian SMA?
Sekarang perhatikan.
lihat kertas ujianmu.
berdasarkan pengetahuan Kau sendiri.
tentang kemampuan Kau sendiri.
mengubah kelas ini menjadi tempat pembuangan sampah.
Pindahkan kaki Kau.
- Saya perlu berbicara dengan Pak Pan.
saya tidak peduli Apa dia mengusir saya.
Hei. Ayo, ayo kita kembali.
Kenapa kamu mencoba menghentikanku?
Mengapa kamu berpikir?
anda mendapat masalah.
Bagaimanapun aku adalah monitor kelas.
Kenapa kamu berteriak padaku? Kamu menakuti saya.
- Jangan sentuh aku
jadi seluruh negeri itu memakai ungu.
wali kelas kita, kita ditakdirkan.
Yu Huai.
Dapatkah Kau membaca kita kertas ujian Kau?
seluruh negara senang makan rumput laut.
usaha yang Kau masukkan ke dalam fisika
menjadi top 10 pelajar.
fisika kita telah dibatalkan.
untuk mendapatkan KTP.
perasaan kekanak-kanakan Kau?
kekacauan Kau setiap saat?
selama lebih dari 10 tahun.
guru wali kelas tertua di Zhen Hua.
baik untuk kita, dan mengundurkan diri.
lebih banyak masalah?
jawab, dan tidak membuat orang lain dalam masalah.
- Bagaimana saya tahu siapa yang mencuri pertanyaan?
- Tidak, jangan pergi
Apa yang kamu inginkan?
Dengar, Zhu Yao, aku bukan ayam.
itu, jadi Kau juga harus datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan itu maksud Zhu Yao.
- Beta, apa ribut-ribut ini?
untuk mengajukan pertanyaan praktik?
dengan hal ini sekarang.
ke tempat duduk Kau saat mendengar bel?
Cepat kembali ke tempat dudukmu.
dari kelas ini?
rendah lagi dalam ujian semester pertengahan Kau?
Zhang.
Ms. Shen, ini adalah kelas Kau.
mereka untuk Zhang Ping.
didisiplinkan.
Halo Bu.
Ah, saya sangat sibuk kemarin.
Itulah sebabnya saya lupa menghubungi Kau.
Saya sangat baik
Apa Kau sudah makan siang?
Ya.
Jadi bagaimana kabar Ayah akhir-akhir ini?
Ada apa dengan kelasmu?
Siapa yang melakukan ini?
pasti orang yang bermasalah.
dan masa percobaan diperpanjang enam bulan.
Apa Kau peduli dengan karir Kau atau tidak?
kepada orang tua Kau?
Dekan mengatakan...
saya peran permanen setelah tiga bulan.
Jangan khawatir, Bu.
Tidak, tidak ada yang salah.
harus menutup telepon sekarang.
Jadi jawabannya sama dengan 1.5m.
Lihatlah dia.
Oh tidak, dia dikuasai.
pertanyaan ini sekarang?
Apa seperti putus dengan seseorang?
-  Geng Geng, Apa hasil ujianmu belum?
Belum.
Apa itu ayahmu? Biarkan aku berbicara dengannya.
Bukan, bukan dia.
Bagus untuk dia.
memerintahkan orang-orang di sekitarnya.
Itu cukup.
Saya harus pergi, saya harus melakukan pekerjaan rumah saya.
jika dia bukan penjamin saya.
Jangan terlalu rapuh.
Setelah Kau menyelesaikan permainan Kau, saya -
padanya saat melihat wajahnya.
kuat dan tidak mengatakan apapun.
Pan dan membiarkannya mengusirku.
Apa hubungannya denganmu?
mungkin bisa ditransfer.
Ah, aku memaafkanmu
Tapi aku tidak melakukan kesalahan.
Apa yang kamu memaafkan saya
Baiklah, baiklah.
begitu berdedikasi pada kelas Kau
dia harus hancur
Lu Xing He, terima kasih.
yang ingin saya katakan?
Lupakan saja, aku masih memaafkanmu.
- Dia melihat seseorang bermain game.
- Sst. Melihat.
Bukankah kamu akan les?
Saya terlalu takut untuk mengikutinya sendiri.
Ayo pergi.
Lalu aku juga tidak akan ikut les.
Zhang, ambil satu.
Ayo, cobalah.
- Saya tidak tahu bagaimana caranya.
- Cobalah.
tahu bagaimana cara memainkannya.
Kamu bisa bermain.
Mesin ini sangat keras.
antara jarak, ketinggian, dan kecepatan.
Zhang, kenapa kamu tidak mencobanya?
- Cobalah.
masih belum bisa mengalahkan mesin ini.
Mari kita coba lagi.
- Berangkat...
Iya! Mengagumkan!
Angkat penutupnya.
Saya akan membeli beberapa minuman untuk dirayakan.
Kalian lebih baik pulang sekarang.
menghabiskan uang untuk ini.
Ini adalah untuk Kau.
guru wali kelas kita.
Itu benar.
Kamu lebih baik pergi sekarang
- Diam!
Aku begitu bodoh menjawab pertanyaan itu.
lagi guru wali kelas kita
kotor dan berantakan.
tidak suka berdandan
Dia masih berasal dari desa yang layak.
robeknya sepatunya kemarin?
Saya sangat khawatir dengan Zhang Ping.
Mengapa dia mengajukan pertanyaan itu di ujian?
bisa memecahkan pertanyaan itu.
Kita tidak bisa menyalahkan Yu Huai untuk itu.
Aku masih berpikir...
Baiklah.
Aku merasa sangat kasihan pada Guru Zhang.
dia terus memegangnya seperti ini.
Saya menang
selalu datang ke kelas kita?
Kembali ke kelasmu
karena seorang gadis.
- Persis!
saya ke toilet anak perempuan?
Toilet anak laki-laki hanya di sebelahnya.
Kamu telah mengabaikan Semua orang
Seperti sesuatu ada di pikiran mu.
Saya akan memberitahu Guru Pan yang sebenarnya.
Tapi kemudian aku ragu-ragu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendiri.
Akulah yang mencetak kertas ujian.
- Hm?
Apa yang harus kita lakukan?
menjadi guru wali kelas kita?
Zhang sebenarnya sangat baik.
baik, tapi Zhang bahkan lebih baik.
guru wali kelas kita.
dia benar-benar hancur.
untuk membiarkan Zhang Ping kembali.
Hah? Bicara dengan Pak Pan?
hitam untuk kelas kita.
Aku akan malu tinggal di Kelas 5.
untuk memberi kita ujian lagi.
Ping akan memiliki kesempatan untuk kembali.
Saya setuju.
Aku tidak tahan lagi.
kertas ujian.
- Beta, jangan lakukan itu
juga, jika aku jadi kamu.
benar, jadi bukan salahmu saja.
- Ya, tak satu pun dari kita menghentikanmu
untuk melakukan pemeriksaan ulang.
sisanya setelah ujian.
- Pak Pan.
hubungannya dengan Guru Zhang, tolong undang saya.
jawabannya, tolong undang saya.
pertanyaan dengan Yu Huai.
Kita semua meniru jawabannya.
Tapi itu tidak ada hubungannya dengan Zhang -
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kamu lakukan?
untuk pemeriksaan ulang.
Kau bisa mengajukan pertanyaan kepada kita.
kita pasti akan memiliki hasil yang baik -
akan mendorong Kau untuk membuat kesalahan.
Mendapatkan?
Kau tidak harus menutupi saya.
Pak, saya minta maaf
pertanyaan itu.
kertas ujian Zhang.
saya baru saja mencetak pertanyaan terakhir.
fisika memiliki kertas macet.
2000 di komputernya.
Kau bisa pergi dan melihat-lihat.
Apa itu cukup untuk membuktikan bahwa saya melakukannya?
Dimana kamu dua hari yang lalu
- Aku terlalu takut
Pak Pan, ini salah saya.
Seharusnya aku mengakuinya tadi.
Aku merasa sangat buruk tentang hal itu.
Saya mendapatkan semua teman sekelas saya dalam masalah.
- Apa masalahnya?
- Untuk Yu Huai?
saya tidak akan membiarkannya lolos.
Tidak, ini tentang Jiang Nian Nian.
Dia dimarahi oleh Pak Pan sekarang juga.
kita, tolong bantu dia?
guru wali kelas Kau, ya?
berbicara di kelas saya?
Astaga. Bahwa...
pernah berbicara di kelasmu lagi.
Baiklah, kembali ke kelas.
Begitu juga ya?
- Hai, Ms. Zhang, apa kamu akan pulang?
Saya tidak membayar Kau untuk lembur, oke?
lakukan tentang Kelas 5?
guru wali kelas tua itu, kan?
waktu beberapa hari lagi.
Kupikir kau selalu sangat efisien.
dan Zhang Ping pelajaran.
seorang guru muda -
melalui banyak hal.
keras pada kaum muda.
membantu membuat mereka sukses nanti.
Ini untuk kebaikan mereka sendiri.
nilai nol untuk murid-murid di Kelas 5?
pertemuan orang tua-guru untuk saya.
Guru Zhang.
Bagaimana saya bisa memberi mereka nol?
tua mereka akan merobek-robek saya.
Dengar itu? Kamu bisa keluar sekarang
kenapa kamu masih di sini?
- Terima kasih, Pak Pan...
Pulang ke rumah.
- Selamat tinggal, Ms. Zhang.
Zhang, bagaimana mungkin Kau -
menyukai anak-anak di Kelas 5?
Murid-murid, Simpan Buku-buku kalian.
Saya punya pengumuman untuk dibuat.
Dengarkan baik-baik.
kelas Kalian pada hari Jumat siang ini.
ujian fisika untuk kelas 1, kelas 5.
Apa Kau ingin Pak Pan datang sekarang?
perlu menandatangani hukuman Kau.
Mereka tidak akan bisa datang.
Apa?
saya tinggal dengan kakek dan nenek saya sekarang.
Mereka sudah berusia 70-an.
Selain itu, Kau tidak bisa menghukum saya.
Mengapa saya tidak menghukum mu?
dipindahkan ke Beijing.
Jadi saya hanya belajar disini untuk sementara.
Apa Kau mencoba menjadi aleck cerdas?
Tidak, Pak Pan.
Jangan menatap saya seperti itu.
Saya terlalu takut untuk memberitahu mereka.
akan mengalahkan saya sampai mati.
Baiklah, cobalah kendalikan emosi Kau.
pertemuan orang tua-guru minggu depan.
Jika tidak, Kau bisa kembali ke Beijing.
Pak Pan.
Pemeriksaan ulang kita dalam dua hari.
kita, yang juga merupakan ilmuwan terbaik
Yu Huai, untuk menjadi tutor-in-charge kita.
Mari kita beri tepuk tangan meriah.
Lupakan saja, saya harus melafalkan puisi saya.
jika Kau tidak membantu kita?
khawatir tentang puisi Kau?
Apa maksudmu?
Ini adalah Lu Xing He, selamat datang.
baru saja mendengar bel untuk istirahat.
- kita sedang mempersiapkan pertempuran.
di sini untuk mengambil beberapa foto.
Saya tidak punya waktu
belum menyelesaikan pertanyaan ini.
otak seperti Kelas 2 sekarang?
Ayo, ayo kita ambil beberapa foto.
Lu Xing He.
saya menyelesaikan pertanyaan ini, oke?
silakan pergi sendiri.
seseorang untuk mendapatkan reputasi kelompok?
- Tentu saja
hanya setengah semester saja.
Jadi sebenarnya tidak sebanyak itu.
buku latihan fisika kalian.
Saya akan memberi lebih banyak PR jika Kalian terus melakukan ini.
waktu, kenapa kita tidak membicarakan fisika?
Han Xu, beri saya kertas fisika.
formula tercantum di sini.
Ini adalah listrik.
menunjukkan beberapa perhitungan sederhana.
Nona Shen, Apa ada pekerjaan rumah hari ini?
kalau tidak tidak akan ada.
- kita sudah memiliki...
- Guru Zhang Feng
Apa ada yang salah dengan dia?
Apa ada yang punya pertanyaan?
untuk melakukan review Kau sendiri.
- saya bilang "review sendiri."
pertama untuk 20 pertanyaan pertama.
bisa memulai perhitungan Kau, mengerti?
- Mengerti.
Dalam hal ini, ayo pergi ke topik berikutnya.
Silakan lihat pertanyaan ini.
Zhang.
Pendidikan dan Universitas Tsinghua.
membantu mereka masuk ke Universitas Tsinghua.
- Terus berjalan, saya senang bisa mendengarkan saja.
Zhang telah memberi tahu saya.
menemui Pak Pan karena aku?
Saya membeli beberapa minuman untuk Kau.
Ini dia.
Zhang.
cina, jadi agak tidak tepat.
Juga, kita tidak melakukannya untuk Kau.
5, jadi bukan tentang dirimu, oke?
Kamu benar.
ke Universitas Pendidikan.
Kau bahkan lebih baik dari saya.
Kau tidak bisa menjadi ahli fisika.
ke Universitas Peking atau Universitas Tsinghua.
dengan baik di setiap mata pelajaran.
Ya, Ms. Zhang.
mengirimi Kau kartu dari Tsinghua.
Baiklah.
bahasa Tionghoa saya selama dua hari berikutnya
untuk membantu Kau dengan fisika Kau.
- Iya!
- Terima kasih, Ms. Zhang.
- Baik.
tentang soal ujian Kau.
untuk merancang pertanyaan.
pada ujian semester pertengahan.
Jadi, mari kita mengatasi masalah ini bersama-sama.
- Kita bisa melakukannya...
Berdasarkan Apa ada energi yang hilang -
Apa kamu mengucapkan doa?
ulang fisika kita besok siang.
Geng Geng.
Setelah lulus dari SMA
begitu penting bagimu?
anda begitu stres?
Kamu tidak mengerti
banyak berarti saat ini.
momen spesial ini sangat penting.
Saya pikir Kau menyukai Kelas 5?
Saya suka kebebasan kelas 5.
suasana aneh seperti sekarang.
sangat bersemangat dalam ujian.
- Bukan begitu.
kita tidak hanya melakukannya untuk ujian.
kita semua sangat menyukai Zhang Ping.
kita merasa sangat kasihan padanya.
Itulah sebabnya kita ingin dia tinggal.
Geng Geng.
lakukan pada saat terbaik dalam hidup Kau.
disebut gairah kolektif.
Kau telah kehilangan emosi Kau sendiri.
Saya pikir kolektivisme sangat menyeramkan.
- Lupakan.
Ayo, ayo pergi untuk naik.
- tunggu
puisi dalam beberapa hari ini.
bagaimana rasanya bebas.
Bisakah kamu berhenti mengalihkan perhatianku?
pada saat terbaik dalam hidup saya?
Tapi saya masih belum tahu apa yang paling saya sukai.
begitu pagi-pagi sekali?
tirai, sangat kotor.
sekali, saat sedang makan siang.
masih bisa mencium wortel di atasnya.
menjelaskan dua pertanyaan untuk Kau.
Siapa yang peduli kapan waktu terbaiknya?
Aku sangat bahagia sekarang.
- Tidak ada.
Mari kita mulai.
Dengarkan baik-baik peraturan berikut.
untuk menyembunyikan formula Kau di sana.
Mereka benar-benar melakukannya dengan cukup baik.
- tidak berbicara
memanfaatkan waktu Kau dengan sebaik-baiknya.
formula tercantum di sini.
Listrik ada di tengah.
menunjukkan beberapa perhitungan sederhana.
menyerahkan surat-surat Kau.
Waktu habis, kirimkan surat-suratmu
Tunggu, Pak Pan, satu menit lagi.
anda akan mendapatkan angka nol.
Tunggu.
Apapun, setidaknya saya tidak akan mendapatkan angka nol.
Aku merasa sangat bersalah.
Kupikir dia tidak menghukummu
mengizinkan saya duduk untuk pemeriksaan ulang
ke catatan akademis saya.
saya tidak akan mendapatkan prioritas masuk.
Beta, jangan terlalu kesal.
sampai di kelas 3.
Saya tidak kecewa dengan hal itu.
Lalu kenapa kamu sangat kesal?
Aku merasa sangat bingung.
- Jadi kamu jadi bingung juga ya?
Tidak apa-apa.
Aku terlalu tua untuk marah sepanjang waktu.
taat yang pernah saya ajarkan.
wali kelas sejak saya masih muda.
di kelas paling nakal.
- Saya juga!
tidak akan marah kepada Kau.
Zhang menjadi guru wali kelas Kau.
Zhang, silakan masuk
- Baiklah.
- Selamat tinggal, Ms. Zhang.
- Selamat tinggal, Ms. Zhang.
sulit daripada ujian semester pertengahan.
kita turun drastis.
tertinggal dari Kelas 1 dan Kelas 2.
Jadi peringkat terakhir kita adalah...
ketiga di kelas kita
sampah yang telah Kau ubah di kelas ini.
Apa itu di ambang jendela?
pada guru wali kelas Kau.
Mari kita serius.
Istrimu akan mengomelmu lagi.
berbicara dari pengalaman?
Tunggu saja
Ada apa, Jiang Nian Nian?
Semuanya.
Aku minta maaf.
tidak pantas berada di Kelas 5.
Jangan menangis, Jiang Nian Nian.
memperbaiki nilai fisika kita.
- Ini semua salahmu...
anda adalah orang yang sangat canggung.
Kamu sangat mengganggu.
saya mendapat nilai tinggi.
mencoba, bahkan di mata pelajaran yang tidak Kau sukai.
Kau hanya harus melakukannya dengan cara yang benar.
Apa yang Kau pikirkan?
Saya harus meminta banGuru Zhang Ping.
Saya benar-benar buruk dalam mata pelajaran lain.
fisika saya pada pertemuan orang tua-guru.
Apa? Pertemuan orang tua guru?
Ya.
di kelas kita, ada apa?
Saya sibuk, saya harus pergi.
pertemuan orang tua guru?
[Preview]
- Halo paman...
- Hah?
Mari kita tetap menjadi teman meja.
anda bisa mengganti kursinya.
teman mejanya adalah seorang anak laki-laki.
Jika saya pergi, Apa Kau akan merindukan saya?
Jangan terlalu menyebalkan.
- saya bilang kamu menyebalkan
mereka memiliki alasan mereka.
Di Terjemahkan Oleh @DrakorMaksNity
Jangan Lupa Untuk Nonton Drama China Lainnya Di http://www.drakormaksnity.org/
