-- Wok of Love --
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
Ciuman pertamaku saat aku berusia 15 tahun dengan tetanggaku,
saat kami makan babi asam manis bersama.
Ciuman pertamamu cukup telat.
Bagaimana rasanya?
Bukankah sudah jelas?
Rasanya sungguh manis, panas
dan enak. Maksudku, babi asam manis.
(Episode 1)
- Bukannya kau harus pulang?
- Astaga, jangan mengubah topik pembicaraan.
Jadi kau tidur dengannya?
Kau tidur dengannya, kan?
Pulanglah.
Apa kau mau pergi ke suatu tempat?
Aku akan menyaksikan babi asam manisku.
- Apa?
- Rasa yang berapi-api itu sama dengan...
Rasa yang terbakar.
Aku tidak percaya dia mengatakan hal itu.
Hei, rasa yang berapi-api sama seperti...
Rasa yang terbakar!
Rasa yang berapi-api itu sama dengan...
Astaga, siapa ini?
Ini aku.
Oh baiklah.
Siap. Mulai!
Astaga, aku sangat lapar.
Lebih baik aku kalah saja.
Ayo hentikan.
Aku sangat lapar untuk melanjutkanya. Dah!
(Bebek Peking dan Nasi Kepiting)
(Rockfish goreng dengan saus XO)
(Lobster yang Dikukus dengan Saus Bawang Putih dan Abalone dengan Saus Rumput Laut)
(Xiao Long Bao dalam Delapan Warna yang Berbeda)
(Shrimp Shumai dan Lo Mai Gai dalam Balutan Bunga Teratai)
(Nai Wong Bao yang dibentuk seperti babi)
(Udang Goreng dengan Saus Lada dan Babi Asam dan Manis)
Hei, Poong. Setelah kau menjadi koki nomor satu di Korea,
apa yang akan terjadi pada Tn. Wang?
Kontrak Tn. Wang akan segera berakhir.
Jadi aku yakin kalau dia akan kembali ke Cina dan beristirahat.
Upah pertahunya sekitar 200.000 dolar.
Dia bahkan diberi rumah dan mobil.
Sejujurnya, kau adalah alasan kenapa restoran kami...
mampu menerima penghargaan kelas dunia.
Sejak restoran ini menjadi restoran kelas dunia
makanan Cina banyak dipesan disetiap ruang makan.
Di atas semua itu, semua ruang makan penuh berkat hal itu.
Semua anggota dewan berpikir karena berkatmu...
hotel kami menjadi hotel bintang enam.
Tak ada yang berterima kasih padaku bahkan saat aku menjadi Direktur.
Itu membuatku merasa iri.
Jadi saat kita membicarakan hal itu...
Sebenarnya, HR memberitahuku untuk tidak memberitahumu sebelumnya.
Tunggu saja beberapa hari lagi.
(Ruang operasi)
Kudengar kau sedang ada operasi tadi.
Kita hanya perlu menyelesaikannya sekarang.
Aku pergi lebih awal karena aku tidak ingin terlambat untuk rondeku.
Kau masih berbau desinfektan.
Aku suka bau itu.
Itu adalah sesuatu yang tak bisa kucium dari wanita lain.
Aku akan segera menikah.
Seberapa cepat?
Dalam seminggu.
Bisakah aku melepaskan ini, Dokter Seok?
Tidak.
Bagaimanapun aku akan keluar besok.
Bagiku satu minggu sudah cukup...
untuk membuatmu menjadi milikku.
- Kerja bagus.
Operasinya berjalan dengan baik.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Terima kasih.
Itu sangat ampuh.
Astaga, aku sangat lapar.
- Astaga.
- Serius?
- Aku sangat lapar.
- Apa kita akan makan makanan Cina lagi?
Astaga, aku sangat muak dengan makanan Cina.
Melihatnya saja membuatku sakit.
Apa kau tidak bosan juga, Dokter Oh?
Tidak ada restoran lain yang buka jam segini.
Astaga.
Kita selalu makan makanan Cina yang berminyak.
Aku harus menjadi salah satu orang yang mendapat sedot lemak.
Lihatlah perutku.
Lupakan. Astaga, aku sudah bisa merasakan lemak di mulutku.
Makan saja lobak acar.
Hei, dimana bubuk cabai merahnya?
Kau lupa lagi, kan?
Dokter Seok, jangan lupa mengecek Tn. Yong...
yang ada di lantai 20.
Jika kau lupa sekali lagi, aku akan mengirimmu ke departemen lain.
Apa? Tolong jangan lakukan itu.
Aku pergi ke sekolah kedokteran agar aku bisa menjadi dokter bedah plastik.
Aku mengikuti les privat hanya untuk masuk ke sekolah kedokteran.
Lalu ibu dan nenekku harus bekerja...
sebagai pembantu rumah tangga agar mereka bisa membayar les privatku.
- Ayo makan.
- Selamat makan.
(Staf Rumah Sakit)
Apa dia sudah selesai?
Kenapa kau tidak menghubungiku?
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Kurasa...
Aku akan dipromosikan.
Tn. Wang akan kembali ke Cina.
Jadi aku bisa membantumu membuka praktek pribadi.
Aku akan bekerja keras selama beberapa tahun agar bisa membantumu.
Kau kurang makan dan tidur di Rumah Sakit.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu terus.
Kau harus bisa beristirahat dan jalan-jalan.
Selamat.
Tidurlah. Kau pasti mengantuk.
- Ya.
- Aku akan membangunkanmu nanti.
Hampir selesai.
Tolong potong sisi-sisinya sedikit lagi.
- Segini?
- Lebih banyak lagi.
Sebanyak ini?
Tambah lagi.
Kau akan terlihat seperti gangster.
- Apa kau mengenalku?
- Jika kau memotongnya terlalu pendek,
kau akan terlihat seperti seorang gangster.
Memangnya tidak boleh?
Itu konyol.
Tentu saja kau tidak bisa.
- Ini rambutku.
- Memang benar.
Iya, kan?
Pria dan rambutnya.
Tolong potong rambutku seperti seorang gangster.
- Dia akan segera datang.
- Baiklah.
Aku akan melakukan latihan riasan...
yang lebih alami dari riasan pernikahan yang sebenarnya.
Baik.
- Kemana dia pergi?
- Aku akan segera kembali, tunggu sebentar.
Ini bunga yang sama.
Bunganya sudah layu.
Tidak apa-apa.
Apa terjebak macet?
Tunggu. Ada janggut. Apa kau tidak bercukur hari ini?
Karena kau sedang menunggu juga,
- haruskah aku meminta pisau cukur?
- Tidak apa-apa.
Pengantin priaku terlambat karena...
Sebenarnya pernikahan kami sebulan lagi.
Tapi dia ingin mendaftarkan pernikahan kami terlebih dahulu.
Apa kau sudah mendaftar?
Kami memutuskan kalau...
Aku akan masuk duluan, dan dia akan masuk setelahnya.
Dia bilang dia menyiapkan sebuah pertunjukan untukku.
Menurutmu apa itu?
Kami akan memiliki 3 atau 4 anak.
Dia sangat bersemangat.
Karena dia dokter kandungan, jadi dia ingin segera punya bayi.
Dia bilang itu akan sempurna jika orang pertama yang dilihat bayi kami...
adalah ayahnya.
Bagaimana menurutmu sebagai seorang pria?
Aku sedikit malu.
Apa kau marah karena pengantin wanitanya terlambat?
Oh itu dia.
Sebenarnya...
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu mengatakan apapun.
Tidak apa-apa kalau kau terlambat.
Kau tidak perlu minta maaf.
Karena kau adalah pacarku.
Karena aku mencintaimu.
Sayang.
Hei. Pengantin priaku juga ada di sini.
Aku sudah mendaftarkan pernikahannya.
Kita sudah menjadi suami-istri.
Itu hebat.
Aku tidak akan jatuh.
Baiklah. Ayo pergi.
Ada seseorang yang menawarkan untuk membeli gedung kita.
Hei.
Berapa banyak pasangan yang bercerai belakangan ini?
Apa 7 dari 10 atau 6 dari 10 pasangan?
Apa?
Setidaknya setengah dari mereka bercerai, bukan?
Ayo pergi.
Haruskah kita mendaftarkan pernikahan kita terlebih dulu? Besok?
Aku akan membawa pisau cukur ke pesta pernikahan.
Aku akan mencukurnya tepat sebelum masuk.
Bagaimana dengan urutan masuknya?
Aku harus mempersiapkan sebuah pertunjukan...
jadi tamu kita tidak akan bosan.
- Apa kau sedang mendengarkan?
- Ya.
Mari kita punya anak dengan segera.
Aku akan membesarkan mereka.
Karena kau memiliki profesi yang terkemuka,
aku yang akan mengambil alih.
Aku akan merasa kecewa jika kau tidak menganggap serius pekerjaanku.
Anak laki-laki sepertiku, dan anak perempuan sepertimu.
Kita akan punya dua anak, jadi mereka tidak akan kesepian.
Pengantin pria tadi adalah dokter kandungan.
Haruskah kita mengunjunginya untuk memiliki anak?
Kau lapar, kan?
Aku membuat makanan yang kau sukai.
Mari kita makan nanti.
Aku tidak tahu akan hal lain.
Aku akan memastikan kalau kau akan makan makanan enak sepanjang hidupmu.
Selanjutnya, pengantin wanita dan pria akan...
menukar cincin pernikahan mereka.
Cium.
- Cium.
(Satu bulan kemudian)
(Buster)
(Dan Sae Woo, enam tahun)
(Dan Sae Woo, 10 tahun)
(Dan Sae Woo, 17 tahun)
Buster, bagaimana kabarmu?
Astaga.
Ini sudah seminggu. Aku merindukanmu.
Ini dia.
Sudah kubilang aku akan melakukannya untukmu.
Kau akan terciprat air. Mundur saja.
Segar bukan?
Kau sangat cantik.
Lihatlah, Buster. Ini adalah undangan pernikahan kami.
- Jika kau mau, kau bisa datang.
- Hei.
Aku akan menjadi sangat cantik hari itu.
Sebagai pengganti jerami dan wortel,
kau bisa mendapatkan makanan jamuan.
Jika kami mempertimbangkan catatan rasmu dari saat kau muda,
kau bisa ke aula pernikahan...
(Selamat atas pernikahanmu.)
Itu akan memakan waktu sekitar tujuh jam.
Apa yang kau bicarakan?
Kau sakit dikurung di sini, kan?
Aku yakin kau ingin berlari bebas di dunia ini.
Kau akan mendapat masalah dengan kantor wilayah.
- Ayo pergi.
Kerja bagus.
Aku bertanya pada kantor wilayah karena kau terlihat penasaran.
Kau menyinggung hal itu sebelum kau pergi dari salon.
Akhir-akhir ini, sekitar 5 pasangan bercerai dari 100 pasangan.
Itu bukan 5 dari 10 pasangan?
Bukankah itu bagus?
Sudah sampai.
Gunakan ini untuk makan malam.
Ini 300.000 dolar.
Terima kasih ayah.
Ini adalah hadiah pernikahanmu, jadi gunakan semuanya.
Aku akan makan sampai perutku buncit.
- Sampai nanti, ayah.
- Selamat bersenang-senang.
- Di sana.
- Apa?
Apa?
Apa itu?
Ini dia.
Ya, itu dia.
Apa ini? Mereka berpura-pura tidak
ada di sana dengan lampu menyala?
Beraninya mereka kabur.
Mereka melakukan tipuan agar tidak perlu membayar kita.
Hei, sebenarnya di sisi sebelah sana.
Mereka berada di lantai enam.
Kau salah arah.
Aku sudah merasa baik sekarang.
Tadinya aku sangat haus.
Hei diam. Kau mengganggu konsentrasiku.
Kenapa tidak melihat bagian atas hotel saat kita berada di sana?
Mari kita lihat betapa hebatnya mereka.
Bagaimana kalau ada yang melaporkanmu dan polisi mendatangimu?
Aku tidak ikutan.
- Jangan bilang kalau aku tidak memperingatkanmu.
- Hei,
- bosnya ada di dalam.
- Astaga.
(Restoran Cina)
Belilah permen karetnya.
Jangan beri aku apapun.
Kenapa memberiku uang palsu?
Dasar pengganggu.
Kudengar tempat ini penuh dengan gangster dan pelacur.
Ini sarang para penjahat.
Kau ingin menipu wanita tua yang akan segera mati?
Kau tidak punya orang tua, brengsek?
Kembalilah besok.
Omong kosong.
Aku akan mati besok.
Ya, sebelah sana.
Kenapa begitu tinggi?
Astaga.
Aigoo... kalian juga penasaran.
Baiklah, hampir sampai. Ini dia.
- Lagi, lagi.
- Berhenti.
Sudah sampai. Ini lantai 21.
Restoran makanan Cina terbaik di Korea.
Dengan dua bintang kelas dunia.
Apa ini? Aku tidak melihat hal yang berbeda di restorannya.
Tidak ada seekor lalat pun.
Apa mereka bangkrut?
Bukan hanya restoran kita yang lamban.
Hidup itu adil.
Bukan makanan kita yang rasanya buruk.
Orang-orang berpikir kalau makanan Cina terlalu berminyak akhir-akhir ini.
Itu benar.
Aku akan marah jika pelanggan kita pergi ke sana.
- Aku akan marah.
- Tentu saja.
Sungguh membosankan.
Kupikir kalian sedang menonton sesuatu yang asik.
Apa?
- Musim semi telah tiba.
- Siapa itu?
Lihat? Koki di hotel tidak jauh lebih baik dari kita.
Mereka sama menyedihkannya dengan kita.
Sangat buruk. Aku ingin melihat wajah mereka.
Kenapa tidak turun lagi?
Buang. Buang saja.
- Bagaimana dengan sarang burungnya?
- Ini.
Mereka benar-benar kaya seperti yang dikatakan gosip.
Kurasa kita tidak akan pernah kehabisan ini.
Besarkan apinya!
- Dimengerti.
- Hampir siap!
- Hei, bagian pengirisan.
- Ya, chef!
Bawang tidak diiris secara merata.
Beberapa tidak dimasak, saat yang lainnya lebih matang.
Sudah kubilang makanan Cina itu adalah tentang pengirisan, bukan?
- Mulai lagi!
- Ya, chef!
Iris lebih cepat!
- Iris lebih cepat!
Aku akan menendang siapapun yang mengiris bawangnya secara perlahan-lahan.
Kita mendapat banyak pesanan.
Jangan berani beristirahat!
- Ya, chef!
Ulangi apa yang kukatakan.
Makanan Cina adalah tentang...
- Bagian Pengirisan!
Bagian Pengirisan!
(Rasa yang berapi-api.)
Makanan Cina adalah tentang...
Bagian Pengirisan!
(Rasa yang berapi-api.)
(Rasa yang berapi-api)