Mereka siap untuk hidangan selanjutnya.
- Siapkan!
Kau membakar semuanya.
Masak lagi.
Siapkan!
- Siapkan!
Ini adalah hidangan terakhir.
Pergi.
- Siapkan!
- Terima kasih, chef.
Siapkan!
- Siapkan!
Totalnya 299.989 dolar.
Ya.
Ini.
Bisakah aku meminta kembaliannya?
Lupakan.
Terima kasih atas donasimu, kami bisa mendonasikan...
semua uang amal kami tanpa harus membayar makan malam.
Ini keinginan ayahku untuk menyumbang sebanyak yang dia bisa. Aku akan pergi sekarang.
- Terima kasih.
- Apa kau tidak mau makan?
Aku sedang diet.
Oh ya. Besok pernikahanmu.
Kudengar kau tidak menerima uang ucapan selamat.
Aku iri padamu.
Aku pergi dulu.
Aku sangat lapar.
Hei, kudengar kalau salah satu anggota amal...
membayar semua hidangan yang harganya hampir mencapai 300 ribu dolar.
- Orang itu pasti gila.
- Memang benar.
- Sampai jumpa, Poong.
- Baik.
Mereka benar. Kenyataannya aku tidak makan semangkuk...
jajangmyeon setelah membayar 300.000 dolar...
Sungguh gila. Sungguh tidak masuk akal.
Aku pasti gila.
Ayo kita makan. Ayolah.
(Acara malam untuk cabang olah raga berkuda)
(Asosiasi kami melahirkan banyak pacuan kuda)
(Dan mereka terus menerus memberikan banyak donasi.)
Tunggu.
Aku di sini untuk membuat hidangan ini menjadi lebih enak untukmu.
- Silahkan nikmati.
- Astaga.
Kenapa kau menuangkan alkohol?
Aku sudah mengkonfirmasi setiap hidangan.
Beraninya dia mengubah rasa hidangan...
dengan bersikap licik dan melakukan trik semacam itu?
Ya, sajangnim.
Ini makananmu. Kuharap kalian semua menikmatinya.
Aku ingin semangkuk jajangmyeon.
Astaga, serius? Acara ini terlalu mewah untuk makanan seperti itu.
Aku ingin beberapa jjampong agar kami bisa berbagi.
Hotel kami tidak melayani jajangmyeon atau jjampong.
Apa? Kenapa?
Itu adalah filosofi Tn. Wang untuk tidak menjualnya.
Apa kau memandang rendah makanan itu karena ini hotel?
Jadi maksudmu aku tidak bisa memakannya
saat aku hampir tidak bisa datang ke sini?
Apa kau mendaftarkan pernikahanmu?
Astaga, dia membayar mahal untuk acara ini.
Terakhir kali makan jajangmyeon dua bulan yang lalu.
Kami berhasil menahannya, tapi sekarang kami tidak bisa.
Bisakah kau membuatkannya untuk kami?
Akan kutanyakan pada kokinya.
Tapi kurasa tidak bisa.
Maafkan aku.
Hei.
- Hei.
- Apa?
Sebentar.
Apa? Apa yang kau inginkan?
Aku mengenalmu, jadi aku bisa meminta jajangmyeon padamu.
- Ya?
- Tidak.
Nikmati makananya.
Astaga.
- Hei, kenapa kau tidak mengangkatnya?
- Ada apa?
- Tn. Wang mencarimu.
- Sekarang?
Apa Anda mencariku?
- Bisakah kau berdiri di sampingku?
- Apa?
Pisau ini akan jatuh di kakimu.
Tn. Wang.
Jangan khawatir.
Aku tahu. Kau tidak percaya padaku.
Pisau ini akan jatuh di kakiku.
Jangan berani berpikir untuk dipromosikan...
dengan menginjak karirku.
Mala crawfish yang Anda hidangkan terlalu pedas untuk orang Korea.
Rasa pedas harus dikurangi dengan alkohol dan api.
Dengan begitu, mereka tidak akan mengeluh.
Jika aku bilang tidak apa-apa, ya tidak apa-apa.
Dan jika aku bilang tidak, ya tidak.
Bahkan jika itu salah, apa yang kukatakan adalah jawabannya.
Bahkan jika Anda salah? Bahkan jika pelanggan kita mengeluh?
Bukankah seharusnya pelanggan menjadi prioritas utama Anda?
Bahkan jika aku salah, apapun yang kukatakan benar adanya!
Aku mengenalmu, jadi aku bisa meminta jajangmyeon padamu.
-- Wok of Love --
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
Kau bilang apa yang mau kau makan?
- Apa?
- Apa kau kenyang?
- Tidak.
- Ayo keluar.
Kenapa? Ada apa?
Sebenarnya aku ingin memasak untukmu.
Masak apa?
Apapun yang kau inginkan.
Kenapa? Apa kau menolak?
Tidak juga.
Aku tahu itu.
Butuh beberapa saat karena pisaunya tumpul.
Menurutmu kenapa...
kita tidak punya pelanggan setiap hari, sepanjang hari?
Karena makanannya tidak enak.
Kupikir hanya akulah yang tahu.
Apa kau tahu juga?
- Happy birthday to us!
- To us!
- Ya!
- Bagus!
Apa kau tidak tahu?
Ini hari ulang tahun kita.
Ulang tahun kita.
(Selamat karena sudah berubah menjadi lebih baik)
Kau harus bergabung dengan kami secepatnya.
(3 tahun yang lalu hari ini)
- Hyungnim, rasanya aku gila.
- Kenapa?
Mereka berencana untuk tidak membayar kami.
Bagaimana bisa kami membiarkan itu terjadi?
Kurasa kami akan menggunakan pisau kami.
Ini salah.
Kita tidak seperti itu.
Apa itu satu-satunya cara?
Kerja bagus hari ini.
- Aku tidak pantas menerimanya.
- Oh ya.
Kau harus membeli buku.
Kau tidak pergi sekolah?
Tidak mau.
Kau pasti bercanda.
Jangan buang-buang waktumu.
Apa kau tahu para penjahat sedang mengejarmu?
Ya.
Diam dan menyetirlah.
Astaga, kau cerewet sekali.
Mereka brutal dalam menggunakan pisau.
Ada kalian di sini. Aku tidak takut.
Bagaimana kau bisa mempercayai kami? Astaga.
Kau membuatku gila.
- Itu Po-po.
- Menunduk.
"Po-po"? Kau harus memanggil mereka polisi.
Hei, ada seorang pria bernama Nietzsche.
- Lagi, lagi.
- Hei.
"Apa itu hidup?"
"Baiklah, sekali lagi!"
Ini dia.
- What a wonderful world.
Lihat? Kita semua mengenal Nietzsche.
Di mana hyungnim?
Apa dia sudah keluar?
Dia tidak ada di sini.
- Bawa dia keluar!
- Hyungnim!
- Tinggalkan Chil Seong di sini dan pergi saja.
- Dasar bajingan.
Kabur saja saat kau masih punya kesempatan.
- Tinggalkan saja Chil Seong di sini.
- Dasar...
Hyungnim.
- Pergi.
- Hyungnim.
Dia bilang kalian harus kabur!
Ambil  mobilnya.
- Baik.
Lari!
- Tidak.
- Dasar bodoh. lari!
- Pergi!
- Lari. Kubilang lari!
Tidak mau? Lari!
Sialan.
Dia ingin hidup meskipun itu menyedihkan.
Sialan kau, Nietzsche!
Dasar gila.
Mereka tidak pernah mau mendengarkan.
Hyungnim!
Waktunya makan.
("Teori Kehidupan Nietzsche")
Ini bukan makanan rumah sakit.
Ada yang mau jajangmyeon?
- Aku mau!
- Aku!
- Di sini.
- Bantu aku.
- Aku.
- Aku tidak bisa melihat.
Astaga, aku dulu.
Bantu aku!
Aku tidak bisa melihat jajangmyeonku.
Campurkan untukku. Aku tidak bisa menggerakkan tanganku.
Cepat.
Mienya tidak boleh mengembang.
Astaga!
Jajangmyeon yang terbaik.
- Nietzsche bilang...
- Sialan. Diam saja.
Kami hampir mati karena si Nietzsche brengsek.
"Apa itu hidup?"
"Baiklah, sekali lagi!"
What a wonderful...
Tunggu. Kakiku tidak bisa digerakan.
(What a wonderful world)
(Tidak masalah Nietzsche. Kami seperti mayat.)
(Tolong campurkan untukku.)
(Aku benci Nietzsche!)
Apa yang Nietzsche katakan hari ini?
Tolong beri aku...
Ahjuma.
- Luar biasa!
- Ya!
Berhenti.
Ini adalah pengumuman penting.
Kita...
- Tutup hari ini.
- Baik.
- Apa?
(Kami tutup hari ini karena perjamuan.)
(Menu)
Mereka benar-benar tidak punya jajangmyeon.
(Makanan Cina)
Kau memakai cincin.
Bukankah pernikahanmu besok?
Kau mengingatnya.
- Apa yang kau inginkan?
- Jajangmyeon.
Rasa apa?
Seafood jajangmyeon.
- Baik.
- Mau kemana?
- Tunggu disini.
- Kau mau kabur?
- Kenapa harus?
- Aku kelaparan dari tadi.
Aku tidak akan kabur.
Kenapa dia kelaparan sepanjang hari?
Kenapa dia belum di sini?
Belilah permen karetnya.
Kau mengagetkanku.
Sepertinya kau punya banyak uang.
Kau juga pasti orang baik.
Aku hanya punya cek kasir.
Maafkan aku.
Aku bisa memberimu kembaliannya.
Ini...
Ini.
- Permennya terlalu mahal.
- Jangan begitu.
Ini bukan sepuluh dari apa yang kau beli di sana.
Semoga diberkati.
Dasar bodoh.
Dia tidak tahu kalau itu uang palsu.
Aku...
membuka restoran di sini, jadi kalian akan berhenti menjadi penjahat.
Aku ingin kalain belajar cara membuat jajangmyeon,
jadi kalian bisa membuka restoran di suatu tempat...
dan hidup normal seperti orang lain.
Berpacaran, menikah...
- Tapi...
- Apa Nietzche mengatakan sesuatu?
- Maeng Dal.
- Ya.
Nietzsche tidak akan pernah kembali lagi...
setelah makan di sini sekali.
Kita tidak punya pelanggan.
Tidak ada pelanggan satu pun di sini, hari demi hari.
Kita melakukan yang terbaik,
tapi kalangan muda tidak suka makanan yang berminyak.
Masa gemilang makanan Cina sudah berakhir.
Apa kau tahu restoran di hotel seberang kita?
Itu adalah restoran Cina terbaik,
tapi mereka tidak memiliki pelanggan.
Itu tidak mungkin.
Kenapa kami harus berbohong?
- Kami melihatnya dengan mata kepala sendiri.
- Serius.
- Oke oke oke!
Kita akan tetap menutup restoran.
Kenapa kau seperti itu?
Mereka juga berakhir menutupnya.
Permisi.
Sudah tutup?
- Itu pelanggan.
(Wajan Lapar)
(Terima kasih sudah datang.)
Ini dia. Apa yang kau pesan?
Aku mau jajangmyeon.
Aku akan memesan jajangmyeon.
Baik. Satu jajangmyeon!
- Jajangmyeon.
Kita harus melakukan ini dulu.
Bagaimana dengan ini?
Astaga.
Hei!
- Awas.
- Kau akan terluka...
jika kau menumpuk lima wajan.
- Dia menjatuhkan lima wajan.
- Bagaimana kau tahu?
Bawang berasal dari China.
Dan itu bawang merah.
Bagaimana bisa mereka menggunakan bawang merah?
Apa kau mau pangsit juga?
Tidak, chunjang saja.
Baik.
Dia berdarah.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Cepatlah.
- Aku akan memesan 7 jajangmyeon lagi.
-  Untuk 8 orang?
Tolong beri aku lebih banyak chunjang juga.
Apa temanmu akan datang?
Beri aku chunjang yang banyak dulu.
Berapa harganya?
Ini.
Kau tidak perlu membayar sekarang.
40 dolar.
Itu uang sungguhan. Orang-orang di sana juga sungguhan.
Baik. Chunjang nya enak.
Aku akan memberimu chunjang lagi.
Aku akan membawa bawang juga.
Hyungnimdeul.
Ini untuk delapan orang.
- Hey!
- Ini untuk delapan orang.
Serius?
Astaga.
Ini dia.
(Satu mangkuk jajangmyeon dan chunjang untuk tujuh orang)
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Pasti rasanya tidak enak. Aku tidak bisa menunggu lagi.
- Apa mienya sudah siap?
- Ya!
Mangkuknya!
Tunggu, tunggu. Apa aku harus memasukkan mie ke dalam air panas lagi?
Pelanggan sedang menunggu.
Masukkan saja.
Akan terlalu dingin, rasanya tidak enak juga.
Kita akan menaruh saus di atasnya.
Apa yang bisa kita lakukan? Cepatlah.
Baik.
Kau harus menjalankan bisnismu seperti ini.
Karena itulah orang beranggapan kalau makanan Cina berminyak.
Tidak heran mereka mengeluh.
Acar lobaknya mengandung terlalu banyak gula,
dan bawang berasal dari Cina dengan jenis yang salah.
Aku sudah tahu dari baunya...
kalau jajangmyeonmu penuh dengan lemak dan karamel.
Akan terlalu banyak bumbu.
Akan terlalu manis dan berminyak.
Satu-satunya yang bisa dimakan di sini
hanyalah chunjang yang dibeli di toko.
Aku sudah membayar, jadi aku hanya akan mengambil ini.
Dah!
(Makanan Cina)
Satu-satunya yang bisa dimakan di sini
hanyalah chunjang yang dibeli di toko.
Dia sungguh brengsek.
Aku akan menangkapnya.
- Hey! Kau gila?
- Maafkan aku.
Lihat-lihat kalau mau menyebrang!
- Kau mau mati?
- Pergi.
Hati-hati!
Hei!
- Ayo bicara.
- Apa itu?
- Hei.
- Brengsek.
Aku akan...
- Apa? Apa?
- Berhenti.
- Tunggu.
Di mana matamu? Apa kau takut lampu lalu lintas,
- bukan pada kita?
- Awas.
Tapi...
Maaf, oke?
Kami tidak membutuhkan ini.
Datang dan makan apa yang kau
pesan dan apa yang mereka buat.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Ini hak pelanggan apa dia mau makan atau tidak.
Apa kau sudah selesai?
Haruskah aku membayar untuk makan sesuatu yang menjijikkan?
Dengar, brengsek. Apa kau punya kekuatan gaib?
Bagaimana kau tahu kalau itu menjijikkan atau tidak?
Hanya karena kami gangster bukan berarti kami melakukan kejahatan di dapur.
Dengar. Kami tidak bersalah saat kami berada di depan makanan.
Kami tidak mencoba untuk menghemat
uang untuk bumbu yang kami gunakan.
Jika kau tidak mau memakannya,
kenapa kau menyakiti harga diri kami?
Kau ini kenapa?
Aku akan pergi.
Hei, hei, hei!
Ya ampun.
Apa dia gila? Apa kau akan membiarkan dia pergi?
Bahkan Nietzsche akan menyebutmu
bodoh karena membiarkannya pergi.
Maeng Dal, cukup.
Itu semua tidak berguna.
Kita harus menutupnya.
Aku tidak berpikir kalau itu tidak berguna.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi, jadi lepaskan aku.
- Hei Hei!
- Tunggu.
Tunggu. Mau kemana?
Menyeberang untuk mendapatkan taksi.
Kenapa mendapatkan taksi?
- Hei, mau kemana.
- Kemari.
Hei, lepaskan.
Kau bilang kau tidak akan kabur.
Kau bilang aku harus menunggu dan
sekarang lihat dimana kau berada.
- Aku hampir mati saat menunggu.
- Ayo.
Astaga.
Aku pergi karena ini.
Sudah kubilang aku akan membuatkan jajangmyeon untukmu.
- Sudah kubilang makan dulu.
- Maeng Dal, hentikan.
Makan apa?
Beraninya kau bicara!
- Dasar gembel.
- Apa?
- Lepaskan.
- Jangan.
Lepaskan.
Kau baru saja keluar dari penjara.
Hentikan.
Hentikan apa?
Kemari?
- Ayolah! Kemari.
- Dasar brengsek.
- Aku menangkapnya.
- Lepaskan.
Hei!
Pergi saja!
Aku harus menikah besok.
Kau sungguh seorang gangster.
- Jaga ucapanmu.
- Hei, agassi.
Ayo pergi.
Jangan biarkan dia terlibat.
Bukankah kau sudah menikah?
Aku akan menikah besok. Kenapa?
Bisakah aku mengatakan sesuatu setelah aku dipukul?
- Jangan menikah.
- Apa?
Bisakah kau menikah nanti?
Tunda dulu. Oke?
Kenapa?
Bercerai itu sulit.
Kau gila?
Aku akan pergi.
Jangan pergi.
Kenapa? Kupikir kau tidak akan melibatkanku.
Pernikahan tidak penting.
Jangan menikah.
Aku akan membuatkanmu semangkuk jajangmyeon.
Jangan pergi.
(Wok of Love)
Akan ada promosi hari ini.
Di mana Istana Naga?
Masuklah. Aku sedang dalam perjalanan ke tempatmu.
Bagaimana kau tahu tempatku?
Beri aku waktu tiga menit.
Astaga.
Kau harus tahu kapan mengucapkan selamat tinggal.
Dasar brengsek!
Akan kubunuh kalian semua!
Sudah waktunya pengantin prianya masuk. Apa dia tidak di sini?
Biarkan aku meminjam 50.000 dolar.
Kudengar kau punya restoran Cina.
Biarkan aku bekerja di sana.
Aku akan membalaskan dendamku.