Berengsek.
Pukul berapa kau kembali
dari Vermont?
Kau tak ingin mengetahuinya.
Apa kau berhasil?
Apa kontraknya sudah ditandatangani?
Ya.
Kau jenius. Bagaimana caranya?
Dengan cara lama.
- Apa maksudmu?
- Aku memohon.
Bos bisa...
Selamat pagi Roy, Mary.
Mary...
Pukul berapa janjiku ke dokter?
Aku tak tahu kau punya janji.
- Kau mau kopi, Roy?
- Ya. Apa kau sakit?
Aku digigit serigala.
Aku cuma bertanya.
Pukul berapa janji
dengan Tuan Randall?
Terima kasih.
Kau pergi ke pesta Alden malam ini?
Mungkin.
Seakan di jaman Romawi,
mengundang orang ke rumahmu...
...untuk memberi tahu
nasib pekerjaanmu.
Benar.
Kau tak ada janji, tapi dokter
akan menemuimu sebelum pukul 12.00.
Tujuanku kemari untuk mengatakan,
jika malam ini kau dipecat...
...aku ikut berhenti.
Aku juga.
Dengar...
Kalian butuh uang gaji.
Aku melarang kalian berhenti.
Kularang kalian bertindak macam-macam
jika aku dipecat.
Baiklah. Maude Waggins menunggumu
di dalam.
Aku tak bisa menulis
untuk konglomerat.
- Kau harus lindungi aku, Will.
- Pertama...
...Raymond Alden adalah jutawan biasa
bukan konglomerat.
Kedua...
Kurasa aku akan dipecat
setelah pengambilalihan.
Apa?
Apa maksudmu?
Kau adalah editor senior.
Nama dan reputasimu...
Reputasiku diragukan sejak kubilang
pada Judith Kranz...
...anak 14 tahun pun tak mau
membaca novelnya.
Omong kosong.
Duduklah, Maude.
Berita baiknya, kepala marketing
adalah sahabat dan asistenku.
Jika aku dipecat,
dia ikut berhenti.
Aku tahu
mereka tak mau kehilangan dia...
...hal itu mungkin akan berpengaruh.
Aku ikut pergi denganmu.
Bagaimana?
Ayo.
Mari temui asistenmu.
Willie, aku sedang mencarimu.
- Kau Maude Waggins?
- Apa aku mengenalmu?
Belum. Aku selamat setelah baca
What About Us Girls...
...tahun pertamaku di Yale...
Kau sadar kau harus mulai menulis.
Aku sadar harus berhenti menulis.
karena aku sadar, jika ini bakat...
...aku tak berbakat.
Aku senang kau menyadarinya.
Aku mengagumimu.
Aku ajarkan dia untuk melakukan itu.
Sebelum bertemu Will,
aku sering memukul para penulisku.
Masuklah.
Maude ikut pergi bila kita dipecat.
Tahukah kau sisa kewajiban
kontrak Maude?
Maude harus selesaikan satu buku lagi
dan tinjauan 2 buku lain.
Satu buku lagi? Bagus.
Bagaimana 80 halaman
daftar restoran favoritku?
Terserah. Tak ada spesifikasi jenis buku
yang harus kau tulis di kontrak.
Aku pergi makan sekarang.
Kau pria langka, Tuan Swinton.
Pria berselera tinggi tentang pengarang.
Sampai jumpa, Will.
- Sampai bertemu nanti di Jason.
- Terima kasih, Sayang.
Kau penjilat yang ulung.
Itu membuatku kagum.
Aku menjilat seperlunya saja.
Serigala di Vermont? Kurasa bukan.
Kau tidak ada di sana, Ralph.
Bukan anjing Husky
atau anjing herder.
Maksudku, kejadian itu saat malam, 'kan?
Saat itu sangat gelap.
Malam bulan purnama.
Jawaban pertanyaanmu adalah serigala.
Aku menatapnya.
Anjing dan serigala bisa dibedakan.
Itu terserah kau.
Ini aneh. Ini bukan suntikan rabies
pertama beberapa bulan terakhir ini.
Adik iparku pergi ke Oneonta.
Seekor rakun mengejarnya ke beranda
dan menggigit bokongnya.
Musim panas lalu, teman anakku mengalami
kerusakan otak karena digigit ular.
Dia duduk di kolam renang.
Dia digigit ular
lalu mengalami kerusakan otak.
- Apa dia baik-baik saja?
- Siapa?
Teman putramu?
Tidak. Otaknya rusak.
Time Warner bukan konglomerat
media multinasional...
...tapi sebagai orang baik.
Kurasa uang tak selalu membawa ambisi
yang kejam. Apa aku salah?
Kurasa begitu.
- Dia simpatik sekali.
- Jadi kemungkinan...
...karena hutan tropis
ditebang begitu cepat...
...semua virus baru ini menyebar
ke seluruh dunia.
Dan menghancurkan daerah
dengan populasi yang besar.
aku membacanya di majalah New Yorker.
Majalah dunia menganggap
dunia akan mati tanpa hutan tropis.
Kau bisa menganggap
bahwa dunia sudah mati.
Seni sudah mati dan kita kelelahan.
Selain seni, ada budaya pop,
program TV.
Warga gay manula, wanita yang diperkosa
dokter giginya muncul di acara Oprah.
Penelitian mendalam alasan, kenapa istri
memotong alat vital suaminya.
Baiklah.
Baiklah, saatnya mengambil minuman.
Demi Tuhan, santai dan makanlah.
Setidaknya makannya yang enak.
Aku tak suka makanannya.
Daging merah, mentah, berdarah.
Kau teman yang menyenangkan
untuk makan bersama.
Tuan Alden menemuimu di teras
kapan pun kau siap.
Jangan mempertanyakan soal kematian
orang lain.
- Karena itu akan...
- Kita akan lihat kuda-kuda itu.
Will...
...ingatlah siapa dirimu.
Buat dia terpesona. Kau bisa
tampil mempesona jika kau mau.
Kenapa dia lakukan itu?
Mungkin dia rasa lebih baik
jika bertemu langsung.
Kau mau cerutu?
Boleh.
Terima kasih.
Kuminta kau memikirkan Eropa, Will.
Khususnya Eropa Timur.
Ada pasar baru dibuka di sana.
Kurasa jika Tuhan mengizinkan..
...benua Eropa akan bersatu baik
secara ekonomi dan kebudayaannya.
Aku ingin kau menguasai daerah itu.
Aku mengerti.
Jadi daerahku bukan lagi
kepala editor Macleish House...
...setelah pengambilalihan?
Dengar,
ini bukan karena alasan pribadi.
Ayolah, kau tahu itu.
Kau pria berkelas
dan berkepribadian yang aku hargai.
Sekarang ini, tak hanya di Amerika
tapi juga seluruh dunia...
...selera dan kepribadian
menjadi sebuah kekurangan.
Aku ingin tahu,
apa dasar kau memilih penggantiku?
Tindakan kasar dan keserasian?
Bukan. Tekad.
Atas dasar semangat,
tekad dan 52 karat ambisi.
Dia terus merengek
hingga kuberikan pekerjaanmu padanya.
Walau begitu, inilah yang telah
kupelajari selama 30 tahun.
Perlakukan pengarang seperti manusia.
Jangan batasi bahan ulasan.
Jangan batasi waktu mereka.
Hasilnya pasti buruk.
Terima kasih. Akan kuingat itu.
Kau orang baik.
Syukurlah aku menggantimu.
Kuharap kau terima pekerjaan
di Eropa Timur itu.
Lebih baik cerutunya kau matikan.
Kuda tak suka baunya.
Akan kuhabiskan cerutunya.
Silakan. Cerutu yang bagus, 'kan?
- Halo.
- Hai.
- Raymond, mereka cantik sekali.
- Luar biasa. Mereka luar biasa.
Ya, kurasa begitu.
Kau benar, inilah hadiahnya.
Fort Knox.
Yang hitam ini ayahnya.
Tenang.
Tenanglah.
Permisi. Aku...
Maafkan aku.
Minumlah ini.
Anak pintar.
Sayangnya...
...minumanmu kuhabiskan.
Apa kau pria sopan terakhir di dunia?
Aku...
...hanya malu.
Separuh kawanku minum
obat Thorazine.
Jadi serangan kecilmu
hampir tak menarik perhatianku.
Kau sangat baik.
Aku tidak baik.
Aku Laura Alden.
Alden adalah ayahku.
Aku Will Randall.
Senang mengenalmu.
Kau tak mudah dikejutkan.
Tidak malam ini.
Dia memecatmu, 'kan?
Lebih tepatnya
jabatanku diturunkan.
Aku diberi pilihan antara menganggur
dan pekerjaan yang tak kuinginkan.
Apa tindakanmu?
Mungkin kuambil pekerjaan
yang tak kuinginkan.
Aku tak berani menganggur
di usiaku.
Kau pria tua, ya?
Benar, pria tua.
Baik, sebaiknya aku kembali.
Apa kau sengaja?
Astaga.
Tidak, kau aman,
aku sudah menikah.
Menikah membuatmu aman?
Tentu saja.
Sebaiknya kau membersihkan diri
sebelum bertemu orang.
Ini, bersihkan wajahmu,
itu penuh keringat.
Sudah.
Kau siap berpesta.
Terima kasih.
Bagaimana hasilnya?
Katakanlah, kami sudah penasaran.
Pertama, kuucapkan selamat sebagai
kepala editor baru.
Aku...
Apa? Alden bilang begitu?
Bagaimana perkataannya?
Kejadiannya malam sebelum pesta.
Alden menelponku.
Dia menyuruhku menerima pekerjaan itu.
Kubilang Will kepala editor.
Aku tak tahu dia serius.
Pekerjaan itu diberikan padaku,
bukan aku yang memintanya.
Katakan, pekerjaan itu akan kutolak.
Apa yang harus kulakukan?
- Itu terserah kau.
- Tidak. Itu keputusanmu.
Kulakukan perintahmu.
Kurasa kau bertanya pada orang
yang tak bisa memberimu saran.
Sayang kau berkata begitu.
Dasar berengsek!
Berengsek!
Aku tak tahu
dia mengejar pekerjaanmu.
Kenapa kau harus tahu?
Pasti sulit baginya
menolak tawaran Alden.
Tapi dia seharusnya memberitahumu.
Ya.
Kenapa kau diam saja?
Kau biarkan dia berbuat sesukanya?
Tanpa rasa bersalah?
Kumohon, Charlotte.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa bicara sekarang.
Boleh kukatakan satu hal saja?
Untuk terakhir kalinya.
Tidak.
Bangunlah, Will. Sudah pukul 07.30.
Biarkan aku tidur hingga pukul 08.00.
Will?
Sekarang pukul 07.40.
Kuminta biarkan aku tidur
hingga pukul 08.00.
Sekarang pukul 19.40, tukang tidur.
Kau tidur sepanjang hari.
Apa kau baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa...
...sehat.
Aku menulis artikel mastektomi
dan terapi baru estrogen yang populer.
Bukan artikel rekayasa genetika
dan membiarkan Pete menulis mastektomi?
Kau tahu jawabannya?
Artikelmu pasti lebih baik
karena kau wanita.
Kujawab, sama seperti menyuruh
kritikus makanan kulit hitam...
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku harus mengejar ketinggalan.
Sudah lama sekali aku belum makan,
minum dan bercinta.
Sudah lama sekali.
Haruskah kita lakukan di sini?
Di depan kubah gereja?
Apa lagi bisa kau lakukan
tanpa tangan?
Nanti kau lihat.
Ada apa dengan stew itu?
Terima kasih.
Selamat pagi.
Kau minum tequila sepagi ini?
Dari mana kau tahu?
Apa kau bercanda?
Baunya tercium dari jauh.
Tuan Randall, kau baik saja?
Sempurna.
Aku sudah dengar keputusan Alden.
Aku turut bersedih.
Stuart baru saja kemari?
Sudah lama. Sekitar sejam lalu.
Kudengar berita itu darinya.
Apa kau baik saja?
Aku baik saja. Aku tak pernah
merasa sebaik ini.
Kupikir keputusan itu menyebalkan.
Terima kasih, Roy.
Apa kau memakai kontak lens?
Astaga.
Kau sudah mengedit 60 halaman
naskah ini sejak hari Senin.
Kau minum obat apa?
Tidak ada.
Aku mengejar kekurangan tidurku.
Aku tidur 20 jam. Kini aku merasa
20 tahun lebih muda.
Kini kau membaca tanpa kacamata?
Kau benar juga.
Tak seorang pun bisa dipercaya.
Bahkan orang yang sudah menikah pun
tak bisa saling percaya.
Terima kasih.
Dari mana dapat 75.000 dolar
uang muka untuk penjualan?
Kau tahu apa katanya,
"Bagaimana bisa kau minum sepagi ini?"
Maksudku, kucampur setetes tequila
dalam kopiku tadi pagi.
Dia bisa menciumnya.
Mustahil. Tak satu pun bukunya
terjual di Amerika Selatan.
Dia sangat terkenal di Meksiko
dan Jepang.
- Itu luar biasa.
- Berengsek. Aku tak mau melakukannya.
Kau dengar Alden mengganti Randall?
Apa kau yakin?
Aku yakin sekali.
Itu sudah resmi. William Randall keluar,
Stuart Swinton masuk.
Aku sudah tak tahan lagi.
Kami akan mengurusnya.
Sampai jumpa.
Hubungi Gary.
Naskah soal memelihara binatang?
Bukan. Naskah soal kerasukan
arwah binatang.
Kerasukan roh jahat.
Jiwa dimasuki arwah binatang.
Tunggu sebentar.
- Berapa banyak kau inginkan?
- Satu. Buku paling terpercaya.
Vijay Alezais, pada tahun 1948
menulis buku Something Wild.
- Dia sudah tua tapi masih hidup.
- Vijay bukan orang aneh, 'kan?
Tidak, Vijay punya banyak gelar.
Bahkan dia Doktor Alezais.
Baik, terima kasih. Bisa berikan
nomor teleponnya pada Mary?
- Baiklah.
- Dan, Gary...
Jangan ceritakan kalau kau mencampurkan
tequila dalam kopimu tadi pagi.
Tadi pagi kau tidak minum kopi.
Hai, aku sudah tiba di New Haven.
Aku pulang besok setelah seminar.
Jika lapar ada sisa
makanan semalam.
Entah apa rasanya masih enak,
pecinta hewan.
- Ya?
- Aku Will.
Aku segera turun.
Hei, Will. Ada apa?
Ada apa?
Hei, ada apa?
Astaga!
Berengsek.
Apa yang dia...
Maafkan aku.
Ya.
Aku akan ganti pakaian.
Selamat pagi, Tuan Randall.
Ambil buku alamatmu.
Aku pindah ke Hotel Mayflower.
- Baik. Apa ini permanen?
- Ya.
Hubungi V-Legal. Perjanjian Alden
ditutup atau masih dirundingkan?
Minta Roy bawa daftar pengarang terkenal
pernah kerjasama.
Buatkan daftar pengarang terkenal
yang pernah kerjasama denganku.
Hubungi Alden, apakah aku bisa
datang ke rumahnya siang ini.
Baik. Apakah ada perubahan,
Tn. Randall?
Aku berubah dan siap melawan, Mary.
Sudah saatnya.
Apa yang kau inginkan?
Akan kulakukan keinginanmu.
Mengundurkan diri?
Berhenti menemui Charlotte?
Katakan apa yang kau inginkan.
Aku ingin kau mengundurkan diri
hari ini.
Aku tak bisa lakukan itu.
Kenapa aku mengatakannya.
Kurasa itu caraku...
...untuk mengatakan padamu...
...bahwa aku sangat menyesal
atas tindakan burukku.
Aku menyukaimu, Will.
Kutahu itu sulit dipercaya.
Aku tahu telah menyakitimu
dan aku sangat menyesal.
Aku tahu tak mungkin...
Kau tak mungkin
memaafkan aku, 'kan?
Tidak.
Baiklah.
Meskipun begitu...
Izinkan aku meminta Alden melupakan
soal pekerjaan di Eropa Timur itu.
Menjadikan kau konsultan editor senior.
Boleh kulakukan itu untukmu?
Aku akan menghancurkanmu, Stewart.
- Aku bawa daftarnya.
- Perjanjian Alden belum ditutup.
- Idemu brilian.
- Alden bersedia bertemu pukul 12.30.
Roy, hubungi para pengarang
dalam daftarmu.
Dan tanyakan apa mereka mau
bekerja sama dengan penerbitan kita.
Katakan kita tinggalkan MacLeish
House karena peraturan yang baru...
...untuk meningkatkan pemasaran
buku yang laris.
Dan menekan buku yang tak sukses.
Katakan kita didukung investor.
- Ada 2 pertanyaan.
- Silakan.
- Berapa banyak investor kita?
- Entah. Aku belum hubungi siapa pun.
- Tapi kau ingin aku mengatakannya?
- Ya.
- Kedua, apakah semua ini benar?
-  Belum saatnya.
Kau dewaku!
Saatnya menghubungi para penulis.
Dimulai dari Maude Waggins.
Tuan Randall?
Tak perlu berdiri.
Aku hanya ingin bilang,
aku menolak pekerjaan Eropa Timur.
Sudah kuduga tindakanmu.
Senang bertemu kau lagi.
- Kau tak apa-apa?
- Apa kau gila?
Bukankah sebaiknya kau jauhi
binatang yang takut padamu?
Aku tak tahu kuda takut padaku.
Apa kau bodoh?
Minggu lalu kau membuat kuda panik.
Tahukah kau bahwa hewan terganggu
karena kehadiranmu?
Hei, maafkan aku.
Aku hanya ingin menyapa.
Apa kau terluka? Sejak usia 12 tahun,
kau tak pernah terjatuh.
Aku baik saja.
Kau masih di sini?
Apa kau tersesat?
- Tidak.
- Kami sedang bicara.
Tentu saja.
Henry dan Caroline akan makan siang.
Kubilang kau akan ikut juga.
Sungguh?
Sayang. Aku akan makan siang
dengan...
...Will.
Bagi Laura namamu tak penting,
Tuan Randall.
Asalkan kau tak punya pekerjaan,
tak sopan, dan...
...aku tak menyukaimu.
Kami akan kehilanganmu.
Ya, aku tahu.
Jadi, kita mulai memasak?
Ini rumah kecilmu?
Ini rumah untuk tamu.
Aku tinggal di sini saat di kota.
Maafkan aku.
Tapi aku tak sadar aku tak punya makanan
kecuali selai kacang, jeli, dan susu.
Tampaknya kita harus batalkan
makan siangnya.
Selai kacang, jeli, dan susu
adalah makanan favoritku.
Dengar, apa pun dugaanmu
tak akan terjadi.
Jangan salah duga hanya karena
kita pernah mengobrol malam itu.
Aku tidak salah duga, Nona Alden.
Kecuali meminta sedikit keramahan
dari sang tuan rumah.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Kenapa kau peduli?
Bukan begitu. Aku hanya ingin memulai
percakapan sopan.
Aku tak mau membicarakan pekerjaanku.
Kurasa aku mengerti pribadimu.
Kau cantik dan merasa pria
hanya tertarik pada kecantikanmu.
Tapi kau ingin pria tertarik
pada dirimu yang sebenarnya.
Masalahnya, selain kecantikanmu,
kau tak begitu menarik.
Kau kasar, tidak ramah, pemurung,
penyendiri.
Aku tahu kau ingin orang melupakan
semua itu dan melihatmu apa adanya.
Tapi alasan orang mau melupakannya
karena kau cantik.
Ironis, bukan?
Anehnya, dirimu sendiri
yang merupakan masalahmu.
Maaf. Pendekatan yang keliru.
Aku tak terpesona oleh pandanganmu
sehingga tertarik padamu.
Mari kita habiskan susu di ruang tamu.
Ini semua fotomu?
Ya.
Ayahku mengosongkan rumah ini
sebagai tempat tinggal jika aku ke sini.
Sejauh mungkin darinya.
Foto itu diatur oleh dekorator.
Dia punya sisi mengharukan.
Ini fotomu?
Itu foto ibuku.
Dia meninggal saat usiaku 12 tahun.
Maafkan aku.
Foto ini?
Itu foto adikku.
Dia meninggal tahun lalu.
Ya.
Aku ingat dia mengalami kecelakaan.
Tidak, dia bunuh diri.
Dia didiagnosa punya gejala penyakit
skizofrenia.
Kurasa dia bosan menderita penyakit itu.
Dia sering tinggal bersamaku.
Adikmu tampan.
Ya, dia adik yang baik.
Di sini indah sekali.
Benar, 'kan?
Di sini tempatku mengubur
semua hewan peliharaanku.
Di sinilah aku menyadari...
...kelak aku akan mati.
Di tempat ini aku menyadari,
kelak aku akan binasa.
Aku ingin bercerita padamu.
Beberapa hari lalu,
sesuatu terjadi padaku.
Saat menyetir di New England aku
menabrak binatang.
Astaga.
Seekor serigala.
Di New England? Kau yakin?
Aku yakin sekali. Saat kusentuh,
serigala itu menggigitku.
- Kau sudah disuntik rabies?
-  Ya. Aku sehat.
Ini pasti terdengar gila.
Sejak kejadian itu, kurasa serigala
itu meninggalkan sesuatu padaku.
Sedikit jiwanya dalam darahku.
Entahlah, tiba-tiba inderaku
menjadi sangat tajam.
Aku merasa sangat bersemangat.
Aku bukan jenis orang bersemangat.
Entahlah. Aku merasa berbeda.
Aku merasa lebih hidup.
Lebih kuat.
Itu mungkin terdengar aneh, tapi...
Lebih baik dari tinggal di Bosnia.
Tidak. Bukan itu maksudku.
Maksudku adalah...
...apa pun hal itu,
jika membuatmu merasa lebih baik...
...mungkin sebaiknya kau terima
sebagai hadiah.
Aku takut ada dampaknya.
Kemungkinan itu memang ada.
Maukah kau tinggal makan malam?
Jika...
Jika makanannya bukan mentega kacang,
selai dan tak kuberi tahu ayahku?
Tentu.
Baiklah.
- Mari berangkat sebelum gelap.
- Apa kau kedinginan?
Tidak. Tapi pasti tambah dingin.
- Ada apa?
- Entahlah.
- Duduklah disini.
- Tidak, sebaiknya kubawa kau ke dalam.
Baiklah.
Tidak jauh.
Bersandarlah padaku.
- Tidak usah.
- Ayolah, jangan bertindak bodoh.
Kau bicara dengan suster psikiatri
yang hampir profesional.
Suhumu sedikit panas tapi tak apa.
Apa ini seperti gejala saat malam itu?
Entahlah.
Jangan marah padaku...
...jika kukatakan sesuatu padamu.
Kau cantik.
Kau gadis terbaik.
Apa kau lapar?
Mau kuambilkan makanan?
Aku tak bisa makan.
Kalau begitu tidurlah.
Begitu kau bangun, besok sudah pagi,
aku akan bawakan kopi...
...roti panggang dan telur.
Sepek?
Kau kira aku tak punya sepek?
Akan kubuatkan kejutan.
Aku tak tahu ke mana tujuanku.
Tempat yang nyaman.
- ̦Kau tahu bagaimana ini bisa terjadi?
- Tidak.
Baik, apa kau pernah tidur berjalan?
Setahuku tidak pernah.
Kurasa kau tidur berjalan,
terjatuh, dan pingsan.
Ada luka di belakang kepalamu, Will.
Kepalamu berdarah.
Akan kuatur pemerikasaan EEG
dan pemindai CT untukmu.
- Dan kau harus menginap di RS.
- Tak perlu.
Apa maksudmu? Mungkin gegar otak
atau penggumpalan darah.
Aku tak akan sesehat ini dengan
gegar otak atau penggumpalan darah.
Senang berjumpa lagi, Tuan Alden.
Aku pun begitu, Will.
Ini Robert Keyes pengacaraku.
Senang berjumpa denganmu.
- Aku juga. Duduklah, Will.
- Terima kasih.
Kau memancing penulis terkenal
dari penerbitan ini...
...dan mengambil bagian pada rencana
yang tak mungkin berhasil.
Sebagai penulis,
mereka terlalu bodoh untuk menyadarinya.
Kau mungkin benar, Tuan Alden.
Mereka mungkin gagal tapi tak ada
ruginya mereka mencoba.
Jika mereka gagal...
...penerbitan mana pun akan senang
menerima mereka.
- Kau akan ikut mereka?
- Ya. Itu bagian dari perjanjian.
Tapi kami membuka
penerbitan baru atau ikut yang lain.
Setidaknya 7 penulis terkenal
tinggalkan MacLeish House...
...sebab tak suka peraturannya.
Saat pernyataan pers kuberikan
pagi ini...
...reputasi dan nilai perusahaan ini
akan jatuh drastis.
Kau lebih berengsek dari Stewart.
Ya. Tapi aku punya dua kekurangan.
Selera dan kepribadian.
Kekuranganmu akan kulupakan.
Baiklah. Batalkan rencanamu.
Ambillah pekerjaanmu.
Kau tak akan kupecat
jika kau sekasar ini.
Terima kasih.
Sebelum bertindak, kuingin memo
tambahan kekuasaan dan uang.
Aku ingin untuk besok.
- Aku tak setuju.
- Aku setuju.
Tetap akan kulakukan.
Aku tak mengerti soal penerbitan.
- Aku akan memberi tahu Stewart.
- Jangan.
Jangan beri tahu siapa pun
hingga kontrak ditandatangani.
Lalu aku akan beri tahu Stewart.
Kau berhasil menghubungi Nona Alden?
Belum.
Apa ada janji temu?
Dr. Alezais menelpon pukul 16.00.
Sudah tiga kali
dia memastikan kedatanganmu.
Kedengarannya dia sudah sangat tua.
Jika ingin batalkan perjanjian,
lakukan sendiri.
Baru saja aku membuat teh.
Mau temani aku minum teh?
Masuklah.
Aku tak akan menyita banyak waktumu.
Tak apa, aku bukan orang sibuk.
Jadi, kau digigit serigala
di Vermount...
...pada tanggal 8 Maret.
Itu sangat menguntungkan.
- Sangat mencurigakan?
- Sangat menguntungkan.
Pada tanggal 8 Maret...
...posisi bulan terdekat dengan bumi
dalam 100 tahun.
Baiklah...
Itu sangat menguntungkan.
Yang membuat aku khawatirkan adalah...
...apakah mungkin penyakitku...
...berhubungan dengan zat
yang berasal dari gigitan binatang?
Sesuatu yang tak terlihat ilmu medis
tapi menurut cerita rakyat...
Menurut bangsaku, hanya satu
penjelasan untuk penyakitmu.
Yaitu kau sedang berubah
menjadi serigala.
Tapi kau tak percaya itu, 'kan?
Kenapa tidak?
Ingat, baru 25.000 tahun manusia
keluar dari hutan.
Duduklah.
Hidup penuh keajaiban.
Tapi kita sudah terbiasa.
Katolik adalah agama
penuh keajaiban.
Hingga suku primitif mau menerimanya.
Stigmata, kembali dari kematian,
hari pengadilan, surga dan neraka.
Semua begitu ajaib dan sudah biasa.
Karena kita sudah terbiasa.
Kau mau madu, gula, atau gula diet?
Madu.
Madu?
Maduku habis. Seharusnya kutemui
seorang dukun yang tahu peraturannya.
Aku hanya tahu teorinya.
Baik.
Apa kau tahu peraturannya?
Hanya sedikit. Serigala tidur
di siang hari, berkeliaran saat malam.
Tapi dia selalu ada.
Dia tumbuh dalam pria yang dirasukinya
hingga bulan purnama pertama.
Lalu pria itu diserapnya.
Seluruh pribadinya dibunuh
kecuali naluri dan hatinya.
Itu bukan ramalan yang bagus.
Tak semua yang digigit
berubah jadi serigala.
Harus ada naluri liar dalam dirinya.
Sebuah analog serigala.
Itu bukan aku. Bagi keluargaku,
aku tak mungkin punya analog serigala.
Keluargamu keliru.
Kadang tak perlu digigit serigala.
Nafsu seperti serigala saja sudah cukup.
Dr. Alezais.
Aku ingin tahu, meski aku tak percaya...
Aku pun tidak.
Hanya pada kemungkinannya.
Ya, aku hanya ingin tahu...
...adakah cara untuk menghentikan
metamorfosis ini?
Sepertinya ada ramuan,
mantra dan jimat.
Aku tak punya mantra
dan ramuannya.
Tapi kupunya sesuatu
saat kau menelponku.
Ini salah satu jimat terkuat.
Ini harus dipakai menyentuh kulit.
Tak boleh dilepas.
Jika berhasil, mungkin terjadi...
...rasa sakit dan lemah luar biasa.
Saat serigala berusaha keluar
dan jimat menahannya di dalam.
Kadang itu berhasil mengusirnya.
Aku tak tahu apakah berhasil.
Tapi itu milikmu.
Tidak, aku...
Itu hadiah.
Sebagai gantinya,
aku ingin minta bantuan darimu.
Jika bisa kulakukan.
Belum lama ini
aku diramalkan segera meninggal.
Karena pengetahuanku
tentang hal-hal mistik...
...aku mau kau menggigitku.
Apa?
Aku ingin kau menggigitku.
Tak mungkin aku minta
kau berikan nafsumu padaku, jadi...
...aku minta kesediaanmu menggigitku
agar aku pun jadi iblis serigala.
Kau lebih baik dikutuk
daripada mati?
Kutukan bukan bagian
dari kepercayaanku.
Iblis serigala sendiri tak akan jahat,
asal pria yang digigitnya tak jahat.
Bukankah menyenangkan menjadi serigala?
Kekuatan tanpa rasa bersalah.
Cinta tanpa keraguan.
Maafkan, aku tak bisa menggigitmu.
Aku mengerti.
Simpanlah jimatnya.
Jika kau mulai percaya,
mungkin kau mau memberiku hadiah.
Sebuah kehormatan telah mengenalmu.
Belum pernah kulihat serigala sepertimu.
- Halo?
- Laura?
Aku sudah mencoba menghubungimu.
Jangan ditutup.
Biarkan aku menjelaskan.
- Tidak perlu.
- Kenapa?
Aku benci pria yang langsung menghilang
di pagi hari.
Dengarkan aku.
Aku mengalami kecelakaan.
Aku tidur berjalan malam itu.
Kepalaku terluka dan aku pingsan.
Aku menyetir ke dokter tadi pagi.
Kau tak berpikir kembali
dan memberitahuku?
Tidak. Aku tak berpikir mengetuk
pintumu pukul 06.00...
...dengan luka di kepala
dan memintamu mengurusku lagi.
Selesaikan mengeringkan rambutmu.
Suara handuk itu membuatku kesal.
Kau mendengarnya lewat telepon?
Ya. Salah satu kemampuan baruku.
Laura...
Kumohon, bolehkah aku menemuimu?
Bisakah kita makan malam besok?
Aku di Hotel Mayflower.
Laura.
Aku akan tiba di hotel pukul 18.00.
Kau harus ada dan tampak terluka.
Aku di sini dan memang terjatuh.
Kamar 825. Apa..
Apa sarapan yang kau buatkan?
Aku bukan hanya
presiden Klub Pria Berambut...
...tapi juga anggota.
Astaga. Jangan bergerak.
Letakkan tanganmu pada kandang.
Rentangkan kakimu.
Dia tak bersenjata.
Baik, taruh tanganmu di belakang.
Kau lihat itu?
Borgolku di bawa.
- Hei, tunggu.
- Kami tak punya uang.
- Kami mau meminjamnya.
- Hei, kau bisa pinjamkan kami uang?
Kalian semua mau meminjam?
Ya, kami semua perlu uang.
Aku punya 1.000 dolar di dompet.
Kalian mau pinjam berapa?
5 atau 10 dolar?
Berhenti bicara! Berikan dompetmu!
Berengsek!
Selamat pagi, Tn. Randall.
Aku Alice
membangunkan pukul ̦08.00 pagi.
Semalam kau pasti nakal.
Kau sudah kuhubungi berkali-kali.
Tn. Randall?
Sebenarnya semalam
aku menjadi anak baik.
Aku tertidur...
Tidur awal hingga tak ingat.
Mereka di sini?
Ya. Mereka membawa kontraknya.
Jangan pura-pura ragu.
Senang berbisnis denganmu.
Kau akan kuberi tahu telah bicarakan
posisi konsultan dengan Alden.
Jika mau, posisi itu milikmu.
Gaji lebih rendah.
Begitu pun gaji posisi Eropa Timur.
Aku mendapat tawaran lebih baik.
Sungguh? Penerbitan mana?
Penerbitan ini.
Aku tak mengerti.
Mudah. Aku melakukan
seperti yang kau lakukan.
Aku merengek pada Alden
hingga diberikan pekerjaanmu.
Kapan? Aku tak mengerti. Kapan?
Belakangan ini
aku banyak waktu senggang.
Ya...
Baik.
Aku harus...
Maksudku, aku harus
mengucapkan selamat padamu.
Pria terbaik telah menang.
Aku lega. Aku tak bisa mundur
dan tak suka caraku mendapatkannya.
Kuharap kita bisa bekerja sama
tanpa kebencian.
Kau dipecat, Stewart.
Jangan lakukan itu padaku, Will.
Karier-ku pasti hancur.
Aku tahu.
Itu yang terbaik bagi perusahaan.
Beri waktu beberapa bulan
dan aku akan berhenti.
Tidak. Itu kurang baik bagi perusahaan.
Dasar manusia berengsek!
Akulah yang terbaik bagi perusahaan.
Kau tahu itu.
Balas dendam ini..
Apa kau sudah gila?
Tidak.
Aku membatasi wilayahku.
Kau menghalangiku.
Bagus sekali.
- Ini sepatu bahan Suede.
- Asparagus.
Astaga.
Will?
Bisakah aku bicara sebentar denganmu?
Sebentar saja.
Untuk 16 tahun pernikahan kita,
itu sedikit.
Apa maumu?
Aku ingin kembali padamu.
- Tidak.
- Aku tak punya alasan.
Aku layak menerima
apa pun yang ingin kau lakukan padaku.
Aku memohon kebaikan hatimu.
Stewart jadi kasar setelah dipecat?
Aku tak pernah mencintai Stewart.
Itu sebuah kesalahan.
Aku akan bicara padanya.
Stewart tak pernah
berarti apa pun bagiku.
Apakah lebih baik, kau mengkhianati aku
demi pria tak berarti bagimu?
Kau khianati aku
untuk hal tak berarti?
- Jangan sombong!
- Jangan sentuh aku.
Jangan mendekat.
Hai.
Kupikir lebih baik aku naik.
Kau sudah menungguku?
Aku tak bisa menemuimu.
Bukalah pintunya. Kau tak bisa
lakukan ini padaku lagi.
Buka pintunya.
Permisi, apa kau bisa membantuku?
Pergilah.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Apa yang telah kau lakukan?
Dari mana borgol itu?
Kuminta kau pergi.
Tidak.
Kenapa kau lakukan ini?
Sudah larut
Kurasa aku berbahaya.
Khususnya malam hari.
Dan...
...kau takut bila malam tiba,
kau akan menyerangku?
Ya.
Kurasa aku berubah menjadi sesuatu.
Sesuatu yang menggigitmu?
Menjadi serigala?
Benar.
Beri tahu aku di mana kuncinya?
Kuncinya tak ada.
Entah dari mana kudapatkan borgol ini.
Kuncinya tak ada?
Kau berencana terikat di pemanas
hingga tumbuh cakar?
Kau membuat semua ini
tak sungguh terjadi.
Aku tidak...
Aku tak punya rencana.
Aku hanya tak mau menyakiti siapa pun.
Tak ada jalan untuk membukanya.
Jangan meremehkan aku.
Jika kau pecandu obat
dan remaja yang nakal.
Dan kau ingin menyakiti ayahmu,
kau ditangkap polisi.
Bergaul dengan unsur
masyarakat kriminal.
Kau pelajari berbagai hal
yang kau kira tak berguna.
Hingga suatu hari bertemu pria
yang memborgol dirinya ke pemanas.
Kenapa kau mau terlibat
mimpi buruk ini?
Maksudmu selain kemewahan
dan kehangatan hidupku yang normal?
Entahlah. Karena aku menyukaimu.
Karena kau pria baik.
Itu membuatku terangsang.
Tak pernah kukira pria baik
akan memandangku sepertimu.
Kau tak tahu aku pria baik.
Aku yakin.
Lalu kenapa ini terjadi?
Kukira hanya orang jahat yang dikutuk.
Tidak.
Sebaliknya.
Aku pun bisa bicara seperti itu.
Tidak. Hal terburuk terjadi
pada orang terbaik.
Aku hampir berhasil.
Ya...
Pernahkah kau berpikir,
kau bukan dikutuk?
Ternyata kau sakit?
Mungkin tumor otak
penyebab semua penyakitmu.
Tumor? Apa maksudmu?
Kau serius?
Ya.
Astaga. Seandainya itu benar.
Pandangan kita menurun.
Kurasa kita...
...memeriksa fisikmu
sebelum kita memutuskan kau jadi...
Berhasil.
Berdirilah. Kau diborgol kembali.
- Mungkin tak perlu.
- Tangan di belakang.
Kau tampak tak berbahaya.
Ya.
Itu bagus.
Menarik. Apa ini?
Itu jimat keberuntungan.
Sungguh? Apakah berhasil?
Hari ini tidak terlalu buruk
Laura?
Tak apa.
Tak ada apa pun.
- Siapa?
- Polisi.
Aku Detektif Sersan Bridger
dari NYPD.
- Ya?
- William Randall ada di sini?
Kenapa? Apa ada masalah?
Sebaiknya aku bicara
dengan Tuan Randall.
Dia sedang mandi.
Boleh aku tunggu di dalam?
Will?
Ada masalah.
Aku mengerti.
Aku Will Randall,
penyewa apartemen ini.
Jika ada masalah tentang suara
semalam...
Will, berhenti!
Dia bukan manajer hotel.
Dia detektif polisi.
Bisa bicara secara pribadi?
Tak perlu. Nona Smith tunanganku.
Dia boleh dengar pembicaraanmu.
Istrimu ditemukan tewas pagi ini.
Aku turut bersedih.
Istrimu dibunuh tadi malam.
Tubuhnya ditemukan di taman.
Bagaimana meninggalnya?
Tenggorokannya dirobek.
Duduklah.
Tidak, aku akan tetap berdiri.
Kapan terakhir kau bertemu istrimu,
Tuan Randall.
Kemarin malam di lobi hotel ini.
Sekitar pukul 18.00.
Kalian bertengkar?
Jangan menjawab lagi.
Aku hanya coba
menjernihkan fakta, Nona Smith.
Menurut kasir,
Tuan Randall dan istrinya bertengkar.
Jadi kau sudah tahu, 'kan?
Ini bukan pertanyaan langsung.
Jangan menjawab.
Aku ingin bertanya,
di mana Tuan Randall semalam.
Itu pertanyaan langsung, 'kan?
Tuan Randall bersamaku
sepanjang malam.
Aku tiba pukul 18:30
dan tidak pergi ke mana pun.
Periksalah pada pendaftaran.
Pasti kuperiksa.
Kami mengambil sampel darah
dan jaringan dari korban.
Kami coba cocokkan
dengan pelanggar hukum.
Sampelmu akan membantu.
Tidak tanpa perintah pengadilan.
Ini hanya permintaan.
Baik.
Baiklah.
Ini nomor teleponku
jika ingin hubungi aku untuk apa pun.
Akan kuhargai jika kau datang
ke kantor polisi untuk beri pernyataan.
Kalian berdua.
Baiklah.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Dia punya alibi. Menurut gadisnya,
sepanjang malam bersamanya.
Alibinya kuat?
Tergantung identitas
gadisnya sebenarnya.
Dengan tenggorokan robek,
Charlotte Randall...
..istri editor senior MacLeish House
penerbit yang dibeli Raymond Alden.
Polisi tak punya
tahanan tersangka saat ini.
Di suatu tempat di kota...
Astaga.
Mengejutkan, bukan?
Kuharap polisi tidak mengejar Will.
Kenapa polisi mengejar Will?
Suami pasti dikejar
bila tak ada tersangka.
Mereka telah berpisah.
Akibatnya buruk untuk saham.
Belum tentu. Mungkin akibatnya
luar biasa untuk saham.
Ini gosip panas. Inti penerbitan.
Tanganilah dengan caramu.
Kau kembali masuk pemasaran.
Terima kasih, Pak.
Jika polisi mengejar Will,
semoga tidak.
Tapi jika benar,
aku menginginkan pekerjaannya.
Kontrak Randall memberinya kuasa
memilih Roy M. sebagai penggantinya.
Aku mengerti.
Apa kontrak tetap berlaku
bila Will ditangkap?
Ya. Kecuali dia dihukum.
Kau harus terus berharap.
Aku tak bermaksud...
Sungguh? Lalu apa maksudmu?
Aku cinta Will. Jika Will tak bersalah.
Lupakan soal pekerjaan itu.
Jika Will bersalah...
...lupakan Roy Macallister.
Rumahku sudah dekat.
Bagaimana jika aku yang membunuhnya?
Jika kau pembunuhnya?
Maaf, kau pria yang tidur
denganku semalam? Kau mirip dia.
Aku bisa menyelinap
saat kau tidur dan melupakan semuanya.
Kau brengsek, Will. Kenapa selalu
harus berita terburuk...
...penderitaan terburuk,
kekalahan terburuk ?
Bagaimana jika seandainya benar?
Tak mungkin.
Tidak.
Bagaimana?
Mereka sudah meninggalkan hotel.
Kasir malam mengenali gadisnya.
- Siapa dia?
-  Laura Alden.
Alibi yang kuat, bukan?
Di mana kita?
Kita hampir sampai.
Astaga. Begitu cepat hari berlalu.
Sebaiknya kau merunduk.
- Hai, Nona Alden!
- Hai, George!
Tetaplah merunduk.
Hai, Tom.
Waspadalah di hutan,
Nona Alden.
Kurasa beberapa anjing liar
melompati pagar.
Apa maksudmu?
Kami menemukan rusa dibunuh
oleh sesuatu.
Terima kasih. Aku akan waspada.
- Selamat malam.
Kuminta kau mengurungku
sebelum malam tiba.
Lalu?
Mungkin itu tak akan terjadi.
Aku tak tahu tempat lain bagimu
selain di kandang.
Tempat lainnya memiliki jendela.
Kurasa kandang tempat yang nyaman.
Kandang tempat bagus.
Aku akan mengalahkannya.
Telponmu berdering.
Bagaimana kau tahu?
Aku bisa mendengarnya.
Aku segera kembali.
- Halo.
- Laura Alden?
Ya.
Ini detektif Bridger dari NYPD.
Ya. Aku tahu siapa kau.
Kami juga tahu identitasmu.
Kau baru menghubungiku
atau sudah lama?
Sekitar 2 menit, tapi aku coba terus
menghubungimu setelah kau pergi.
Apa bisa kubantu?
Datanglah besok dengan Randall
memberi pernyataan.
Baiklah.
Kau masih butuhkan sampel darah
dan jaringan Randall?
Kurasa percuma.
Kami telah salah mengidentifikasi
sampel jaringan dari tubuh korban.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ada DNA anjing ditemukan
di semua sampel jaringan tubuh.
Artinya mungkin korban diserang
oleh binatang setelah tewas.
Atau salah satu petugas lab
punya anjing dan lupa cuci tangan.
Jadi...
Kau membuatku terkejut.
Kau benar. Ada yang meneleponku.
Dari detektif Bridger.
Dia berhasil melacakku.
Kini dia mengancam...
...memanggil seluruh warga New York
ke pengadilan...
...jika aku tak memberikan
pernyataan malam ini.
Kau baik saja jika aku pergi?
Ya.
Jangan ketakutan.
Mungkin ada akhir bahagia
untuk orang yang tidak percaya.
Aku ingin kau tahu sesuatu.
Aku belum pernah mencintai
siapa pun seperti ini.
Belum pernah kupandang
seorang wanita dan berpikir...
...jika kebudayaan hancur...
Jika dunia berakhir, aku tetap
mengerti kehendak Tuhan...
...jika aku bersamanya.
Laura Alden baru menelepon.
Dia akan datang malam ini.
Dia seperti baru menangis.
Ini menarik. Aku ditelepon
sahabat dekat Randall.
Dia datang malam ini.
Malam ini kau sibuk.
Keluarga pemuda yang jarinya dipotong
ada di sini.
Ada 5 kasus pembunuhan baru.
Kenapa dengan bulan purnama?
Lebih terang.
Jika pria kulit putih kaya jarinya
dipotong...
...mereka pasti mencari pelakunya.
- Aku mengerti.
- Entahlah.
Kau harus menghubungi pusat kota.
Laura Alden menemui Detektif Bridger.
Dia sedang ada janji. Silakan duduk.
Duduklah di tempatku, Nona Alden.
Tak apa.
Silakan.
Tak usah, aku ingin berdiri.
Kau belum mengenalku, 'kan?
Aku Stewart Swinton.
- Tidak.
- Aku sering bertemu ayahmu.
Aku akrab dengan Will Randall.
Dia suami...
- Aku tahu dia.
- Kau pernah bertemu dengannya?
Aku hanya tahu namanya.
Kejadian ini sungguh mengerikan.
Aku masih terguncang mendengarnya.
Selain sahabat dan mitra kerja,
Will adalah mentorku.
- Dan kau asistennya?
- Ya. Kata yang tepat.
Kehormatan bagiku mengenalmu.
Harum tubuhmu sangat menarik,
Nona Alden.
Bau yang baru namun terasa akrab.
Terima kasih.
Apa kau digigit?
- Apa?
- Apa kau digigit?
Pertanyaan yang aneh sekali.
Kenapa kau tanyakan itu?
Entahlah. Biasanya...
Bila seseorang digigit,
biasanya pada tangannya.
Apa tujuanmu kemari?
Aku...
Mereka minta informasi tentang
penerbitan, aku menggantikan ayah.
Stewart Swinton.
Masuklah.
Maukah kau minum bersamaku?
Aku ingin mengenalmu.
Dan mungkin bisa kuceritakan
tentang Will.
Terima kasih, kau baik sekali.
Tentu aku bersedia.
Bagus.
- Jangan batalkan kencan kita.
- Tidak akan.
Ini sulit bagiku. Will Randall
adalah sahabat dekatku.
Aku tak bangga
atas yang akan kukatakan.
Charlotte Randall dan aku...
Ini sulit.
Charlotte Randall dan aku
punya hubungan.
Itu terjadi begitu saja.
Will akhirnya tahu.
- Ya.
- Dengan dua pilot?
- Apa ada orang lain lagi?
- Hanya ada kami berdua.
- Baik, hanya kalian berdua.
Aku akan pergi
dengan teman yang sakit.
Tolong pesawat di dekatkan
ke pintu gerbang.
- Tidak masalah.
- Ya, dalam waktu sejam.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Tingakahnya seperti orang gila.
Dia sudah gila. Dia menggigitku.
Dia buang air kecil di sepatuku.
Buang air kecil.
Will bilang akan bunuh Charlotte.
Aku tak percaya.
Kusalahkan diriku sendiri.
Jangan berpikir menuntut Will
dengan pembunuhan tingkat satu.
Ini murni hanya kasus kesalahpahaman.
Jika Will ditangkap...
...aku akan bersaksi untuknya.
Aku mengerti.
Will tinggal di rumah Alden
bersama Laura, 'kan?
Aku harus segera bertemu Will.
Tanyalah pada Laura di luar.
Tentu saja.
Laura Alden?
Alden. Laura Alden.
Dia pergi setelah Stewart masuk.
Permisi.
Kita tak butuh Laura.
Bangunkan seseorang, minta surat
penangkapan Will. Kasus terpecahkan.
Stewart bilang di luar
atau di dalam sepatu?
George! Jangan biarkan
orang masuk tanpa menelepon dahulu.
Baik, Nona Alden!
Aku ingin beri tahu,
kuda-kuda sedikit resah malam ini.
Aku tahu, tak apa.
Jauhi kandang malam ini.
Dan beri tahu yang lain.
Baik, nona.
Bisa kubantu?
Tn. Swinton? Aku tak mengenalimu.
Aku ke sini menemui Nona Alden.
Aku harus menghubunginya.
Boleh kutanya urusanmu
dengan Laura?
Aku datang untuk bersenang-senang.
Dia gadis yang cantik, 'kan?
Mundur!
Baiklah.
Hei!
Hei, permisi.
Permisi, Tuan! Bisa kubantu?
Halo. Aku mencari Laura. Di mana dia?
Penjaga gerbang tak bilang kau datang.
Sungguh? Ini kartuku.
Dan aku punya janji.
Halo, Nona Alden?
Boleh kupanggil Laura?
Jika kau teriak, kubunuh kau.
Akan kupatahkan lehermu.
Ini kejutan. Dari‎ mana kau masuk?
Aku merayu penjaganya.
Kau pasti bisa melakukannya.
Jangan bermain denganku.
Kau tahu yang sebenarnya, 'kan?
- Tahu apa?
- Yang terjadi denganku?
- Tidak.
- Kubilang jangan permainkan aku.
Kau bohong tak kenal Will.
Dan sekarang? Jangan berbohong lagi.
Kau tahu
yang menimpa Charlotte, 'kan?
Baik, aku kenal Will.
Aku tahu yang terjadi padamu.
Will cerita padaku setelah kutanya
adakah yang lain seperti dia.
Aku tak bodoh, Laura.
Aku tahu.
Jika kau tertarik padaku,
kau mau bercinta sampai mati?
Sekarang, sayang. Bagaimana?
Entahlah, aku harus mencobanya dulu.
Kau hebat sekali.
Terima kasih.
Halo. Dia mengurungmu?
Will.
Kukira dia bersamamu.
Laura!
Ada apa? Kudengar suara tembakan.
Aku takut keluar.
Kau bersama Randall?
Di mana Randall?
Entahlah. Aku tinggalkan dia.
Yang kutahu dia menuju lapangan
udara Teterboro.
Kubilang aku tak akan pergi dengannya.
Dia menutup telepon.
- Kami ingin memeriksa pondok.
- Tentu saja.
Ada apa?
Mereka mengira Tom
menembak Stewart Swinton.
Apa?
Tom meninggal.
George juga.
Dia dilindas dengan mobil Stewart.
Dia mengejar Will. Sudah kuduga.
Di kantor polisi, dia menanyakan Will.
Ada pesawat Laura di Teterboro.
Stewart mencari Randall, ingat?
Dia menanyakan apakah Randall
ada di kediaman Alden.
Saat dia tahu Laura pergi,
dia langsung pergi.
Semua ini mungkin tak terjadi.
Aku menolak Will karena tahu dia
mengejar putriku.
Ayah cobamenyelamatkankuu
dari hubungan yang tidak baik.
Dia kutinggalkan dalam seminggu.
Terlalu jinak untukku.
Aku juga pikir begitu
ketika kulihat kalian di Mayflower.
Kuharap kali ini kau datang
untuk memberi pernyataan.
Dengan senang hati.
Bisa kuambilkan minuman, Detektif?
Vodka tonic lagi?
Tidak.
Tak perlu, terima kasih.
Beri tahu aku
jika kau berubah pikiran.
Dari mana dia tahu kita baru minum?
Aku bisa menciumnya dari jauh.