Pastinya gila
jika pesawat ini...
Musim lalu di "Wrecked"...
Kita jatuh!
/ Kita semua akan mati!
Hei, tidak ada
yang akan mati.
Semua makanan dari
maskapai dan alat P3K...
...hilang begitu saja?
/ Ini pukulan berat.
Pukulan berat.
Tepat di kacang.
Kita selangkah lagi
hidup seperti kera.
Kenapa kita tidak berburu?
Saat babinya datang, bum!
Kita butuh pemilihan.
Pemimpin baru pulau ini, Steve!
Kita menciptakan masyarakat baru.
Sistem hukum macam apa
yang harus kita gunakan?
Kita akan memutuskan
seperti di film "Law & Order."
Ya, aku suka film itu.
Lempar dia ke lubang!
Ini tak benar! Kalian gila!
Aku telah berbuat
hal yang terburuk.
Apa pun yang kau lakukan,
tidak mungkin seburuk itu.
Aku makan mayat.
/ Asta... waw. Baiklah.
Kita semua perlahan sekarat
di lubang neraka ini!
Brengsek kau, pulau!
Maaf!
Kita tidak boleh
meninggalkan pulau!
Dia baru saja
membunuh Turdhole?
Aku khilaf.
Ada kapal!
/ Kita diselamatkan!
Kami bukan nelayan asli...
Kami bajak laut, bajingan.
Danny Wallace?
/ Kalian tidak mengenalnya?
Keluarganya bernilai miliaran!
Kau harus ikut kami.
Atau kami tembak
semua temanmu.
Kunjungi Agen Bola SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Brengsek!
Aku mau memukul lagi.
Hei, ayolah Dick.
Bukan seperti itu aturannya.
Maafkan aku, Jerry.
Apa aku tidak menjamin
perusahaamu...
...dari hutang senilai
$300 juta tahun lalu?
Itu benar.
Maaf. Aku tidak mendengarmu.
/ Kau melakukannya.
Jika kalian tidak keberatan,...
...aku akan mencoba
satu pukulan lagi.
Ayah!
Astaga, Margot!
Aku sedang mau memukul.
Ini tentang Danny.
Tim Pencari di tarik pulang.
Kalau begitu mau apalagi.
Apa? Ayah, bagaimana
jika dia masih hidup?
Aku tidak mau
membayar hal sia-sia.
Dia putramu.
Aku telah kehilangan
uang karena saudaramu...
...sejak hari lahirnya.
Terus terang,
jatuhnya pesawat itu...
...hal terbaik yang pernah
terjadi pada keluarga kita.
Ayah permisi dulu.
Ayah harus pergi
dari danau ini...
...seperti penjaja keliling.
Ayah?
Ya Tuhan!
/ Astaga! Dick!
Syukurlah.
Aku turut berduka atas
kehilanganmu, Margot.
Terima kasih, Tom.
Aku tak bermaksud mengganggu.
Tapi kita harus bahas
masalah warisan.
Aku harus tahu bagaimana
mengatasi masalah...
...hilangnya saudaramu.
Tom, ayahku baru saja wafat.
Itu bisa menunggu.
Tentu saja.
Adapun adikku...
...jauh di lubuk hatiku
masih yakin...
...di suatu tempat, entah
bagaimana, dia masih hidup.
Danny! Cepat kemari!
Atau kutembakkan pistol
ini ke pantatmu!
Alih bahasa : Nerdian
Naik ke perahu, atau
kubunuh semua orang!
Tunggu.
Kupikir ini semua
hanya salah paham.
Danny bukan anak miliarder.
Apa maksudmu?
Lihatlah dia.
Gayamu tidak seperti
ini jika punya uang.
Benar, bukan?
Coba lihat sepatunya.
Tidak ada yang mau
sepatu seperti ini.
Lihat giginya!
Tidak rata dan kuning.
Ini gigi orang miskin!
Dan juga, Danny gemuk.
/ Apa?
Bukan gemuk sehat, tapi
karena makanan cepat saji.
Kau tahu? Diam!
Kami tahu siapa kau.
Katakan padanya.
Itu benar.
Apa? / Benarkah?
Bagaimana? Sudah puas?
Ayo.
Hei!
Jika ingin membawanya,
langkahi dulu mayatku.
Aku tidak menyangka ini!
Tolong jangan bunuh aku!
Ya Tuhan!
Seseorang tolong aku!
Bersiaplah untuk mati.
Kau harus membunuhku juga!
Sungguh? / Sungguh.
Kau harus membunuhku
lebih dulu, baru dia.
Kau bisa membawa
Danny setelahnya.
Kau juga harus
membunuhku lebih dulu.
Astaga, baik. Begini saja.
Siapa lagi yang cari mati?
Kami singkirkan semuanya.
Ada lagi?
Todd.
Tidak.
Todd. / Tidak.
Todd!
Sialan.
Baiklah, aku juga.
Mungkin setelah mereka.
Aku juga ikut.
Aku siap mati!
Ya. / Aku rela mati.
Baik, semuanya tenang!
Kami diskusi dulu.
Yo, kawan.
Ada apa dengan pulau ini?!
Ini tak seperti rencana.
Kurasa aku tak merasa
nyaman mengeksekusi...
...sekitar 30 orang?
/ Aku harus jujur.
Peluruku tidak cukup
untuk menangani misi ini.
Apa? Sial! Makanya jangan
menembak sembarangan.
Aku menyesal.
Kau tidak menyesal,
karena kita sedang bicara.
Ini ekpresi penyesalanku!
Aku punya rencana.
Tidak!
Kau gila?!
Kau memakainya, mereka
akan memberondong kita.
Tidak jika kuhabisi
mereka lebih dulu.
Bum! Satu tembakan
menembus kepala mereka.
Apa? / Itu bisa berhasil.
Terima kasih. / Itu takkan berhasil.
/ Mungkin saja.
Itu ide bodoh.
/ Mereka harus sejajar.
Jangan lakukan itu.
/ Bum, bum, bum!
Ini rencana kita.
Kita kembali ke perahu,...
...lalu kita ke kapal,
mengambil banyak peluru.
Kita kekurangan logistik.
Ini sangat memalukan
/ Benar.
Mereka tidak mirip
bajak laut bayanganku.
Aku tahu.
Mana burung beonya?
Mereka tak punya pedang.
/ Tidak ada pedang.
Mereka bukan kartun.
Mereka seperti bajak laut
"Captain Phillips"!
Bukan. / Maaf menyela.
Tapi "Captain Phillips"
hanya ada di film.
Itu kisah nyata.
Mungkin maksudmu "Sully"?
Tom Hanks bermain
bagus di keduanya.
Hanks berhasil di setiap film.
/ Tentu saja.
Tentu saja, tapi diamlah.
"Road to Perdition."
/ Waw.
Dengar, dan kau
tidak akan suka ini.
Tapi kupikir kita harus
memanggil Barracuda.
Apa? Tidak! Ini harusnya
penculikan yang mudah.
Tidak!
Aku belum cerita padamu.
Tapi lihat ke arah pukul 02:00.
Kau lihat?
Itu mayat?
/ Ya, itu mayat.
Dan lihat, masih segar.
Masih ada darah.
Kenapa orang-orang ini?
Apa mereka pembunuh?
Apa yang kau lihat?
Siapa yang menembak siapa?
Diam! Jangan bergerak,
pohon besar!
Mereka bersenjata berat...
Ayolah!
Karen! / Maaf.
Mereka terlihat lembek.
Kupikir kita bisa...
...mengalahkan mereka.
Orang-orang di sini aneh.
Aku mulai merinding!
Oh? / Apa?
Lihat. / Apa?
Sial!
Ada manusia
di dalam lubang itu?
Ada lubang manusia?
Mereka melihatku!
Aku mau turun!
Ada lubang manusia.
/ Kita tidak siap untuk itu!
Kita harus memanggil Barracuda.
Baiklah.
Jangan sembarang menembak.
Baik semuanya, dengar!
Kami ingin bersikap
baik pada kalian.
Tapi kini semua berantakan.
Kami harus memanggil
bos kami. Barracuda!
Nama yang sangat keren.
Kini kalian dalam masalah!
Sial.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan melompat
ke dalam air?
Dia turun ke air.
Pasti berakhir buruk.
Ya ampun!
Jet ski-nya menyebalkan.
Aku benci itu. / Mereka
menjual barang rongsokan!
Itu pilihan yang buruk.
/ Kami harusnya tidak...
Kami harusnya tak membeli...
Dia sangat seksi.
/ Dia sangat seksi.
Sekarang, ada masalah apa?
Ini.
Bawa kami pulang,
atau kepalamu kutembak.
Dia sedang apa?
Kau sedang apa?
Owen, dia sedang apa?!
Aku tidak tahu, kawan.
Kau tidak takut mati.
Jika kau kutembak, orang-orangmu
akan menembaki kami.
Jadi maksudmu aku harus
memberimu pistolku...
...dan berdoa semoga kau
membiarkan kami hidup?
Dasar pengecut.
/ Maafkan aku.
Nyonya-nyonya, Tuan-tuan.
Aku Barracuda, dan
sekarang ini pulauku.
Tapi itu berarti kalian
adalah tamuku.
Kami orang beradab.
Dia seolah bersinar.
Itu kepercayaan diri.
/ Benar.
Kau.
Si muka pucat.
Kau terluka. Bandana,
tutup luka-lukanya.
Tank Top, siapkan tendaku.
Mayat siapa itu?
Itu Turdhole.
Namanya Turdhole
(Lubang pantat)?
Benar.
Itu lucu.
Ya Tuhan.
Siapa yang membunuhnya?
Ya Tuhan! Mereka datang!
Kita pura-pura mati!
Ini kuburan massal.
Semua pura-pura mati!
Bangun.
Sialan, Karen!
Kau berkedip, ya?
Bangun.
Kau!
Kau membunuh "Turdhole"?
Tidak.
/ Ya, kau membunuhnya.
Dia mengejarku.
Dia gila!
Aku tidak punya pilihan!
Dia atau..
Gali kuburan Turdhole
dan kubur dia baik-baik.
Kalian berdua, mari bicara.
Kalian tidak bisa
pura-pura mati.
Kunjungi Agen Bola SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Yang kulihat, kita menginginkan
hal yang sama.
Kalian mau pulang.
Aku ingin Danny
ditebus $ 10 juta.
$ 10 juta?
Uang yang banyak.
Aku sudah lama
jadi bajak laut.
Dan aku lelah.
Kapalku sudah tua,
anak buahku bodoh.
Aku bahkan tidak mau
tahu nama mereka.
Aku memanggil mereka
sesuai pakaian mereka.
Uang tebusan ini
uang pensiunku.
Jangan sampai semua
orang mati karena itu.
Kurasa tidak. / Tidak.
Kita hubungi ayahmu.
Setelah uangnya di kirim,...
...kami akan minta agar
kalian dijemput di sini.
Kalian semua.
Aku setuju itu.
Danny?
Dia takkan membayarnya.
Apa??
Kau pikir ini pertama kalinya
Dick Wallace diperas?
Dia tidak bernegosiasi
dengan teroris.
Kita lihat apa ada pengecualian
untuk putra tunggalnya.
Capri Pants, teleponku.
Dia memakai celana Capri.
Aku melihatnya.
Permisi, Ny. Wallace?
Ada telepon.
Untuk ayahmu.
Dengan Margot Wallace.
Pasti ada kesalahan.
Aku ingin bicara
dengan Dick Wallace.
Aku minta maaf,
tapi ayahku sudah mati.
Dia,...
...mati karena ledakan
kereta golf.
Apa? Ayah sudah mati ?!
Danny ?!
Margot, ini aku!
Aku masih hidup!
Aku...
Danny! Dimana kau?
Aku turut berduka
tentang ayahmu.
Tapi tak semenyesal dirimu
jika permintaanku tak terpenuhi.
Apa? Apa tuntutanmu?
Siapa ini?
$ 10 juta.
Ditransfer ke rekeningku.
Atau kutembak dahi adikmu.
Bagaimana aku tahu
itu benar dia?
Tanyakan padanya sesuatu
yang hanya kalian yang tahu.
Danny, saat kita 12 tahun,
aku makan bakso basi.
Tanpa sengaja aku
muntahkan ke mulutmu.
Kau ingat katamu?
Kubilang...
"Astaga, baksonya pedas."
Ya Tuhan, itu benar kau!
Kau masih hidup!
/ Siapkan danamu.
Kami hubungi sejam lagi.
/ Tunggu...
Sepertinya kau akan pulang.
Biar kuperjelas ini.
Setelah saudari Danny
membayar uang tebusan,...
...kita diselamatkan?
/ Benar.
Dan itu semua karena
ayah sialannya...
...meledak di kereta golf?
Kurang lebih begitu.
Itu mengagumkan!
Kita akan pulang!
Akhirnya!
Itu berarti...
...mungkin kita bisa
kembali ke Scottsdale.
Kota terhebat di dunia.
Kau percaya itu, sobat?
Kita akan pulang.
Ayahku sudah mati.
Dia memang brengsek.
Tapi dia masih ayahku.
Aku tidak akan pernah
bertemu dengannya lagi.
Terbakarlah di neraka.
Ayah Danny yang bodoh!
/ Todd!
Terima kasih jemputannya, sobat!
Todd!
Apa? Oh.
Maaf, Chumbo.
Baiklah.
Kita siap mengubur Turdhole.
Steve sudah selesai
menggali kuburnya.
Butuh waktu cukup lama.
Empat jam untuk
menggali satu lubang?
Itu konyol.
Aku pernah mengubur
kucing Maine Coon...
...dalam waktu 15 menit saja.
Beratnya 31 pound.
Kalian takkan percaya.
Satu lubang di tubuhnya.
Satu lubang di dalam hati kita.
Turdhole, mati karena peluru.
Kembali ke lubang,
dia muncul dari lubang.
Selanjutnya,
Turdhole naik ke langit...
Terima kasih, Chet.
Terima kasih banyak
untuk puisinya. / Ya.
Aku ingin mengucapkan
beberapa patah kata...
...tentang Turdhole,
kalau kalian tak keberatan.
Pistolmu sudah mewakilimu.
Dasar bajingan bodoh.
Hei, dia sudah minta maaf.
Mari kita dengarkan dia.
Steve?
/ Terima kasih.
Aku takkan pernah memaafkan
diriku atas perbuatanku.
Turdhole orang baik.
Dan kurampas nyawanya.
Tapi seperti kata pepatah...
"Manusia tak membunuh manusia.
Senjata yang membunuh."
Sungguh?
Kenapa kalian meneriakiku?
Bagaimana dengan Karen?
Karen tak membunuh
sepertimu, brengsek.
Karen juga memberi
kami makanan.
Aku senang melakukannya.
Maaf aku bertingkah
aneh sebelumnya.
Baiklah.
Kita semua sedih.
Tapi sebaiknya kita
kuburkan Turdhole.
Aku ingin mengucapkan
beberapa patah kata.
Kematian Turdhole tak terduga.
Tapi ini mengagetkan.
Aku tak mengenal Turdhole,
tapi sebagian dari kita...
...mempunyai...
...hubungan yang
rumit dengannya.
Dia pendiam.
Tak suka berbaur.
Mungkin dia tak sempat berkata
dia bangga dengan kita.
Terkadang seolah dia ingin
kita menjadi orang lain.
Kini setelah dia tiada,...
...mungkin kita takkan
pernah menyampaikan...
...beberapa hal yang selalu
ingin kita sampaikan padanya.
Tapi aku tahu
jauh di lubuk hati...
...terlepas dari semua itu...
...Turdhole mencintai kita.
Kurasa sudah cukup.
Mari dorong Turdhole ke lubang.
Tunggu, apa ini?
Coba lihat ini.
Ya Tuhan! Apakah itu...
Ya, simbol Nazi. Ditato
di sekujur tubuhnya.
Nazi terkenal membenci
orang-orang Yahudi...
...dan membunuh mereka.
/ Kami tahu, Karen!
Ya, terima kasih!
/ Astaga, ada lagi di sini.
Apa?
Benarkah?
/ Ya Tuhan!
Itu mirip Calvin.
Dari komik terkenal
"Calvin dan Hobbes".
Kecuali sekarang dia
memakai seragam Nazi...
...dan mengencingi
kata-kata "non-putih."
Astaga.
Turdhole adalah Nazi.
Kenapa kita tidak tahu?
Hai, Turdhole.
Hail.
Artinya aku membunuh
orang yang jahat.
Aku membunuh seorang Nazi!
Kalian dengar itu?
Aku bukan pembunuh!
Aku pahlawan!
Kau tetap pembunuh.
/ Kau tak membunuh Nazi.
Kau membunuh pria yang
kebetulan seorang Nazi.
Sama saja.
/ Tidak sama.
Aku pahlawan perang!
/ Kau bukan pahlawan perang.
Hei!
Sudah waktunya.
Sudah berdering!
Diam.
Dengan Margot.
Sudah sejam.
Kita sudah sepakat?
Aku punya tawaran untukmu.
Aku siap mendengarkan.
Daripada $ 10 juta,
lebih baik kuberikan ini...
Itu suara kentut?
Benar sekali.
Itu suara kentut.
Dan hanya itu yang
kau dapatkan dariku...
...karena aku tidak mau
membayar sepeser pun!
Kau pikir kami tidak
berani membunuhnya?
Kami akan membunuhnya sekarang!
Kuharap kau melakukannya.
Karena aku baru saja bicara
dengan pengacara kami, Tom.
Ternyata jika Danny hidup...
...dia berhak atas
setengah warisan.
Apa? Aku tidak mau
berbagi dengan Danny!
Bagian terbaiknya adalah
Tom tidak bisa melapor...
...karena hal kecil yang disebut
"hak istimewa pengacara-klien."
Bukan begitu, Tom?
Aku menyayangi ayahmu.
Diam kau orang tua!
Margot, tolong!
Jangan lakukan ini.
"Margot, tolong!
Jangan lakukan ini."
Kau sangat bodoh, Danny!
Saat pesawatmu jatuh,
aku hanya perlu...
...menyingkirkan ayah
dan hartanya jadi milikku.
Tapi kau bilang Ayah mati
karena ledakan saat golf.
Setelah kuracuni dia!
Aku membuatnya terkena
serangan jantung.
Lalu dia mati karena ledakan.
Itu sangat keren.
Dan kini hartanya jadi milikku.
Selamat tinggal!
Tak sesuai harapan.
Kami tidak akan minta
tebusan untuk Danny.
Artinya kalian akan pergi?
Tidak.
Investasiku untuk ini
sudah terlalu banyak.
Kami tetap tinggal.
Dan kami akan memperkosa...
...pulau ini.
Tidak apa-apa.
/ Apapun yang berguna.
Kami mulai dengan
bangkai pesawat...
...lalu kami cari tahu
apa guna kalian.
Sampai saat itu, kita harus
belajar hidup bersama.
Kami bisa melakukan itu.
Atau kami bisa merebut
pulau ini sekarang!
Sial!
Ya Tuhan!
Ada lagi yang mau
mencoba sesuatu?
Tidak!
/ Aku tak masalah.
Karena aku tidak suka
menyuruh si pemburu Nazi...
...menggali kuburan lain.
Aku pemburu Nazi!
Sudah resmi!
Kunjungi Agen Bola SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM