TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Pertempuran Bulge adalah gerakan penyerangan ﻿besar
Jerman yang terakhir di Front Barat pada ﻿saat PD II
Serangan kejutan yang membuat pasukan aliansi terkejut.﻿
Pada awal pagi yang berkabut tanggal 16 desember ﻿1944,
lebih dari 200.000 pasukan Jerman dan hampir 1.000 tank...﻿
diluncurkan atas perintah terakhir Hitler sebagai
kesempatan terakhir untuk membalikkan hasil perang
Mencari cara menjauhkan musuh ke pantai Selat Inggris dan
membelah pasukan Aliansi seperti yang dilakukan tahun 1940.
Jerman menyerang di hutan ardennes
sekitar 75 mil front dengan kondisi
hutan dan sedikit jalanan.﻿
Dipertahankan oleh prajurit Amerika tak ﻿berpengalaman
yang ditempatkan di sana untuk beristirahat.
Prajurit itu adalah pertahanan pertama
dan terakhir melawan mesin perang Hitler.
Kita akan menyerang mereka.
Pertama di kiri.
Kedua di kin
Pertama di kanan.
Mundur
Rock, lindungi aku.
Kau dasar keparat gila.
Pasukan ke 23 seharusnya segera
mendorong mereka ke Lembah...
tapi mereka terjebak dan kini terkepung.
Bagaimana situasi kita?
Sektor 2 tidak aman.
Ada kontak dengan musuh, di sini.
Menghabisi senjata PAK dan 42.
Jika kita lewat medan
ranjau, kita bisa lewat.
M42 dan teman teman.
Tandai untuk para teknisi
Korban?
Kali ini tidak ada.
S2 melaporkan ada sekolompok anak
muda dan orang tua dari 992nd, arah jam 9.
Yah mereka adalah SS.
Bagaimana menurutmu?
Kami tidak berpikir mereka hanya
anak muda dan orang tua
Baiklah kapten.
Kembalilah ke Begonias 2, suruh
mereka mengecek intel mereka lagi,
Aku tidak ingin ada kejutan.
- Ya pak.
Aku harus menarik pasukan
ke 23 dari lembah itu..
lalu aku akan dapat
segalanya saat siang hari.
Kami harus pergi?
Apa? Kau menawarkan diri lagi?
Jika itu diperlukan.
Oh Tuhan memberkatimu, Jim,
kau adalah orang terbaikku.
Tapi kau tampak cukup kepayahan.
Belum pak
Belum? Oke.
Yah aku ada pekerjaan
untukmu dan anakbuahmu.
Lihat ini.
Ada pasukan ke 99 di kiri
kita dan 106 di kanan kita.
Mereka menyebar sangat berdekatan, banyak
celah diantara mereka, membuatku gugup.
Aku mau peleton mu masuk kesini dan
mengisi lubang lubang itu di Lanseraat.
Kau pertahankan garis itu.
Kapan kita pergi?
Ya....
Konfirmasi dengan Miller di Lapis Baja
ke 73, dia ada patroli dalam 15 menit.
Kau bisa menumpang mereka.
Ya pak.
Jim, cobalah untuk tetap hangat.
Rumah sakit lapangan divisi
melaporkan ada ratusan kasus frostbite.
Aku ingin kau bertahan disana, paham?
Tidak pak.
- ﻿Lanjutkan.
Apakah itu perintah kita?
Ya.
10 hari berjalan di tanah
terbuka selama musim dingin..
dan lalu kita dapat hadiah
dengan bertahan di hutan?
ltulah yang ketentaraan katakan padaku.
Di front depan?
Percayalah.
Entah apapun itu perang sudah seiesai kan?
Terakhir kali aku periksa begitu.
Ya ampun, mereka akan menyukaimu.
Dengarlah. Joe's!
Perintah sudah masuk.
Kita kembali ke depan.
Hei tenang.
Kita akan jadi bagian dari garis
pertahanan, mengisi gap. mengisi lubang.
Kapan kita berangkat7
20 menit lagi.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Hei apa?
Kalian semua menawarkan
diri untuk perang kan?
Aku tahu ini bukan selimut
hangat dan ranjang enak.
Tapi ini tentara, kau mengharapkan apa?
Bawa peralatanmu, kita
bergerak dalam 20 menit.
Kau tahu, ini akan jauh lebih
baik daripada tidur di luar.
Kau bekerja dengan baik, Rock.
Ya?
Apakah mereka bilang perang sudah selesai7
Yah mereka bilang banyak hal.
Berapa lama kau sudah melakukan ini Jim, ?
Sejak kampanye keempat aku rasa.
- Ya itu benar.
Ketentaraan bilang kesana,
dan mereka bilang kesana.
Dan kini mereka bilang
perang hampir selesai.
Apa maumu Rock?
Mauku adalah... aku sungguh
lelah dengan perang sialan ini.
Bagaimana menurutmu?
- ﻿Soal apa?
Yah, kau pikir Jerman
benar benar sudah tamat?
Tidak. belum.
Kau pikir kita akan menjadi
bagian dari pertempuran
Mereka menyebut itu front
karena suatu alasan.
Yah, bukankah kau benar benar brengsek?
Mayor, setidaknya aku punya
1 hal yang kulakukan, benar?
Bagaimana perjalananmu pak?
Baik.
Kalian anak anak Tank tahu
caranya berkendara dengan bergaya.
Kau katakan itu kepada Jerman saat
mereka muncul dengan Tiger nya.
Ya, itulah kenapa kita memiliki ini.
Seperti menembak baja.
Kita hargai tumpangannya, sersan.
- Sama sama pak.
Kau tahu aku rasa dia
tidak pemah seperti ini.
Apa kau pemah?
- ﻿Tidak.
Yah, sebenamya pemah.
Kau tahu, tenang, mungkin
salju menutupinya.
Aku sungguh benci musim dingin.
Aku benci diriku sendiri.
Kita bisa memanfaatkan ketenangan.
Aku tidak suka ketenangan.
Kita belum mengalami ketenangan
sejak di pantai Normandia.
Bagaimana menurutmu?
Misi kita?
- ﻿Ya
Bagaimana kita seharusnya bertahan?
lni aneh, jaraknya sangat dekat.
Anak anak dan orang tua.
Benarkah? Itu hal lain
saat kita tiba di Normandia
Yah.
Baiklah.
- Rumahku istanaku..
Ya,... parit, aku datang.
Ya, bisa saja lebih buruk.
Bisa saja kita di luar.
Yah, 99 sedang berkendara,
aku yakin mereka akan mampir.
Ya, itu bagus kawan.
Aku ingin jarak tembak
menyimpang dengan Brown 30?
Aku akan mengepost di
depan, memberikan tanda.
Dan kau?
Berkontak dengan orang 106 di kiri kita.
- ﻿Oke.
41 ke CP
Disini bagus juga
- Ya
Bawa radionya kemari.
- Pasang radio.
Dan tundukkan kepalamu.
Bukan kepalaku.
Aku mencemaskan bokongku.
Kau akan jaga bokongmu juga.
Kau tahu, ada perbedaan
disini dengan Normandia.
Baiklah kalian keparat.
Chief, Sale, ikut aku.
Kalian mau kemana?
Lanseraat?
Maaf pak, kami tidak lihat kalian.
Bagaimana pergerakan musuh?
- Hanya pergerakan ringan.
Rumor mengatakan ada 2 gerobak kuda
artileri untuk mengcover area ini.
Para kuda malang itu pasti
bekerja sampai mati.
Ya, aku rasa Jerman akan tamat disini.
Selamat berburu pak.
Liga besar.
Baseball.
M﻿aaf pak.
Kalian anak 99?
Ya pak.
Kembali ke Capa, 23.
Apakah kau membebastugaskan kami pak?
Tidak. kami kemari untuk
mengisi kekosongan.
Siapa yang berwenang7
- Aku pak.
Setidaknya sampai kapten Watch kembali.
Artileri lapangan, kena 1 di dada.
Jadi hanya kau.
- Ya, kami ada CP.
Kau ingin tunjukkan padaku?
- Pak, ikuti aku.
Aku buat itu sendiri.
Jadi kau di jalan ini?
Beberapa MP di dalam jip tiba pagi ini.
Ya kami melihat MP juga.
Mungkin orang yang sama.
- ﻿Aku rasa begitu.
Sungguh pak, ini tenang sekali, aku ﻿rasa
tidak akan ada yang memulai apapun.
Apa maksudmu?
lni musim dingin, Natal,
Jerman sudah tamat.
Kau mungkin benar.
Aku akan berkeliling, kau bawa CP ku.
ltu bagus pak.
Pastikan kau akan beritahu aku.
-Ya pak.
Apa menurutmu?
Pertama dan kedua siap
mendorong di Meleche.
Artileri?
- Sudah siap siaga
Bagus.
Ada kabar dari Capa?
Belum
Ada apa?
Pak, aku merasa jauh lebih tenang
jika Capa tidak melakukan serangan.
Aku setuju denganmu, Joe.
Dan bagaimana kabar intel?
Laporan masih datang, banyak
dari mereka soal patroli Jerman.
Ada peningkatan?
- Ya, banyak pergerakan musuh
Dan bagaimana dengan
laporan pesawat recon?
Pak, divisi melaporkan pergerakan front besar,
pandangan terbatas pesawat tempur, pembom..
Semuanya tidak bisa terbang.
- Oh Demi Tuhan.
Tanpa bantuan udara?
Tidak ada.
Aku tidak tahu. Aku berpikir mungkin saja
hanya ﻿pasukan patroli jaga-jaga kecil.
Kamu tahu melakukan
perekaman kita yang biasanya.
Mungkin saja.
Joe.
Kamu beritahu aku kalau ada hal
apapun yang sedikit berubah.
Ya, pak. Aku akan memberitahumu.
Apa yang mereka rencanakan?
Perlambat, Max.
Ada sesuatu di pepohonan.
Anti Tank berada dibalik pohon.
30 derajat
Membidik, tahan. isi, mengisi, mengisi!
Peluru kaliber 80.
Baiklah. Kau tembak
Sasaran pada pohon. Dalam jarak.
Tahan!
- ﻿Siap!
Tembak! Tembak... Tembak!
Tembakan bagus, Max!
Astaga, Tiger!
Arah pukul 12.
Ayolah.. ayolah... Max!
Ayolah!
Tiger, arah pukul 4! Arah pukul 4!
Arah pukul 4!
Hitungan kelima..
Apa yang terjadi?
Astaga, Danny!
Kita tidak menggali dari sini ke China.
Ya, kamu turunlah ke galian ini
dan mencoba menggali.
Apa?
Kamu melihat tanda ini?
Kamu tahu apa artinya ini?
Teruslah menggali!
Hei..
Memberikan mereka
ketakutan, aman dan baik.
Aku telah memeriksa.
Ya, aku membuat mereka menggali
secepat yang mereka bisa.
Persediaan?
Ya. Tidak ada mewah untuk
makan malam. Tapi..
Pasukan mendapat makanan.
Banyak sekali.
Bisa kita bertahan?
Apa?
Kita adalah seekor kucing berada disemak.
- Ya.
Aku telah lama sekali mengikutimu, pak.
Jadi...
Bagaimana keadaan mereka disana?
Mereka cukup hebat.
Ayolah, aku akan
menunjukkanmu rumah barumu.
Pastinya takkan sama
seperti di rumah, Tapi..
lni seharusnya lebih hangat
daripada tempat terbuka.
lni bagus, Rob.
Pesce?
Pesce?!
Ada sebuah baku tembak besar
dari bagian timur tempat ini.
Baiklah. ayo pergi mencari Rudy!
Apa yang kamu dapatkan, Rudy7
Aku tidak tahu, pak. Aku mendapatkan
pesan terputus dari 99.20.
Mereka tidak mengatakan apapun.
Sambungan.. Sambungan terputus.
Hei... teruslah mencoba.
Ya. pak
Seberapa dekat, melihat sesuatu apapun?
- ﻿Tidak
Aku belum memeriksanya.
Aku membangunkanmu.
Tembakan!
Menunduk! Menunduk!
Yah, tembakan tadi cukup dekat
untuk 2 meriam dan beberapa peluru.
Itulah cara memenangkan peperangan.
Kamu berpikir pasukan Jerman
membuat serangan dadakan?
Aku tidak tahu, sobat.
Pak.
- Tim kalian, terus mengawasi.
Kalian bersiap.
Pak.
- ﻿Doc
Sebuah peringatan satu per satu plasma.
Kita bisa.. Kita bisa menggunakan penanda.
Lakukan apa yang kamu bisa. Kamu mencari
celah. Kita akan memasuki fase dua
McQuire.
- Diamlah!
Apa yang sedang terjadi, Rock?
Kau lebih baik menunduk!
Ada sebuah penyerangan biasa. Bersiap
untuk bertugas! Tetap menunduk! Bersiaga!
Bersiaplah!
Lihat disana!
Tembaki mereka!
Mundur! Mundur! Mundur!
Mereka mundur!
Mundu! Ayo! Ayo! Ayo!
- Bangun dan mundur!
Mundur!
ltu yang seharusnya..
Cepatlah!
Cepat.
Mundur ke kemah!
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Ayo!
- ﻿Ayo... ayo!
Mundur!
Kembali ke kemah!
Medis?
ltu dia pak.
- Hmm.
Dia butuh di buis, pak.
Kita tidak punya obat bius, Doc.
Tidak..
Aku hanya.
Maaf pak
53, ganti.
Seksi 8?
Berapa?
Tidak. tidak, tidak
kami membutuhkanmu untuk bertahan..
Halo?
Sambungan terputus.
Laporan kami mengatakan hal yang sama.
Pergerakan massal.
Pasukan darat, tank, segalanya.
Kamu memberitahu aku jalan sederhana.
Titik terlemah dari pertahanan kita.
lni bisa saja menjadi ﻿pertahanan
besar pasukan Jerman.
Dan kamu tidak mendengarkan
apapun dari Divisi?
Tidak.
Sayap kita dalam bahaya karena diketahui.
Jika kita memutuskan.
Kita akan sepenuhnya terkepung.
Kunjungan kita. Penyerangan besar Jerman.
Kita harus melintasi Pastonia.
Di bawah sini, Sonvies
Dan kalau mereka merebut ini.
Mereka akan dengan mudah
menyerang mereka di sungai.
Ya, mereka melewati Newt.
Kamu tahu apa selanjutnya. Mereka akan
menyerang Paval, jalur ke saluran Inggris.
Dan Portantur. Mereka akan mencegat
kita dan Inggris menjadi setengah.
Sebagaimana seluruh 4 pasukan terkepung
tanpa persediaan dibelakang wilayah musuh.
Melewati jalan Landrath.
ltulah satu-satunya jalan, mereka akan mendukung
persediaan perlengkapan pasukan Jerman.
Mereka harus merebut Landrath.
Tapi itu posisi berbahaya.
Persiapkan Jeep-ku.
Pak?
Aku buta. Kita harus pergi ke sana dan
memeriksa apa yang sedang terjadi!
Cepatlah, kapten!
- ﻿Ya, pak.
Aku kehilangan umurku.
Bagaimana keadaan kita, Rock?
Kita terbuka, pak.
Pilihan baik mengganti tempat.
Siapa.
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengetahui nama mereka!
Sial!
- ﻿Hei.. dibelakang kita!
Bagaimana mereka membelakangi kita?
Aku tidak tahu.
Baiklah, jadi.. Apa yang akan
kita lakukan saat ini pak?
ASS
Pasukan bala bantuan?
Baiklah, kita harus ke persimpangan.
Rock, kamu membawa pasukan untuk
sayap. Aku akan membawa ketiga.
Temui aku disini, baik?
Baik.
Hati hati, sersan.
Apa itu?
ltu kambingku.
Apa? Kambingmu?
Dengar, harus ada hewan yang
membawa barang barangku.
Oh, Tuhanku..
Kau membuatku kesal..
Apa yang sedang terjadi?
Jerman sedang menyerang.
Dimana Kelly?
Dia pergi memeriksa titik aman.
Apa kau bercanda?
Oh Tuhanku. Ini menjaga barang-barangku
Astaga!
Berapa?
20. Mungkin 30.
Mereka mencoba menyerang dari sisi kita.
Mereka mungkin memisahkan kita.
Oh, sial
Baik, kamu berdua, tetap dekat.
Apa? Bagaimana dengan Betty?
Kecuali dia bisa membawa ﻿sebuah senapan.
Tinggalkan dia.
Astaga!
Baker.. Baker. Ini Fox Red. Ganti.
Ada keberuntungan?
Aku tidak mendapatkan apapun, pak.
Terus mencoba.
Ya, pak.
Membawa pasukan penyerang siap, pak.
Kamu melihat Rock?
Dia belum kembali.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama.
Kirimkan pengintai
Ya pak.
Baker Baker. Ini Fox Red. Ganti.
Baker Baker. Ini Fox Red. Ganti
Sialan, perhatikan!
Maaf, sersan.
Sersan?
Apa kita tersesat?
Aku terlalu tua untuk urusan ini.
Sersan.
Apa.. Apa kau pikir Betty baik-baik saja?
Lupakan tentang kambing
terkutukmu sebentar saja? Astaga.
Pokoknya bergerak saja.
Pergi.
Aku seharusnya bergabung Navy.
Aku menemukan pagar, pak.
Ada di persimpangan?
- ﻿Ya tampaknya kita didahului.
Baiklah. Beritahu untuk waspada.
Kembali ke pasukan.
Aku akan memeriksanya.
- ﻿Ya pak.
Hei sobat.
Mereka datang entah darimana.
Maaf pak.
Tak apa-apa, nak.
Baiklah.
Jalan!
Bunuh mereka semua!
Ayo! Tembak mereka!
Bangunlah.
Geledah dia.
lni milikku.
Bagaimana keadaannya?
Buruk.
Ada lebih banyak orang di
sini daripada di Jerman.
Kita perlu mencari jalan lain.
Apa yang kita lakukan?
Letnan?
ltu terlihat seperti dia.
Baiklah. Kelly kau yang memimpin.
Kita bisa mengepung mereka.
- ﻿Berhenti.
Aman!
Apa-apaan ini?
Perhatikan langkahmu.
Senang bertemu denganmu juga, pak.
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
Tidak. tidak, jangan tembak aku.
Pak? Tidak, tidak, jangan
tembak aku. Aku punya keluarga.
Tidak, tidak, jangan tembak aku.
Jangan tembak aku, aku punya keluarga.
Pergi. Pergilah.
- Aku punya istri.
Tolong jangan tembak aku.
Kau tidak bisa melepaskannya.
Aku mohon...
Pergilah.
Kita harus menemukan
garis pertahanan kita.
Kelly, pimpinlah.
Kita datang dari sini,
periksa kelompoknya.
Mereka hanya duduk di sana.
Kita pasti semakin dekat
dengan garis pertahanan kita.
Berapa banyak granat yang kita punya?
Hanya beberapa saja.
Ketchum dan Mash, kenapa?
Bawa Grace, kepung dari
kanan, dan serang mereka.
Kita tidak serius akan menyerang, kan?
Kelly, kamu ikut denganku.
- ﻿Ya pak.
Pak, kita bisa sampai ﻿ke
garis pertahanan kita.
Kita akan menemui mereka di sana.
Bagaimana jika aku menemukannya di sini?
Oke
Kita pergi ke kiri, berlindung, aku
akan meledakkan mereka dengan granat.
Bergerak cepat, tunggu aba-abaku.
Baiklah.
- ﻿Ayo pergi.
Dengar, kemah kita ada di sini.
Menunduk!
Mereka di sana!
Aman!
Grace, aman!
Grace!
Baiklah, sersan.
Grace... Grace!
Grace.
Grace!
Bergerak!
- ﻿Grace!
Medis!
Rock! kita harus pergi.
Rock! Kita harus pergi.
Kelly, lihat apakah jip itu berfungsi.
-Ya pak.
Rock, kita pergi!
Hei senang, senang bertemu ﻿denganmu.
Aku menemukan itu.
Usaha yang bagus, kopral.
Bagaimana radio kita?
Yeah, Rudy sudah berusaha sepanjang hari.
Rudy.
Bagaimana keadaan kita?
Aku tidak bisa menghubungi siapapun ﻿pak,
tentara Jerman mengacak sinyal kita.
Kamu tahu mungkin mereka telah diserbu.
Dan apa yang akan kita lakukan?
Aku punya ide.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kode morse.
Kita berharap pasukan kita mendengarkan.
Breaker 490, breaker 490, Victor 3.
Ada orang di luar sana? Ganti.
Sialan.
Uh.. Itu kode morse.
Salin ini.
Oh kawan, aku bisa menciummu.
Pak, kita melakukan kontak dengan Cappa. Dia
berada di persimpangan jalan di Landzarek.
Apa perintah selanjutnya?
Ya Tuhan, anak-anak malang itu.
ltu membuatku sedih
Pak?
Katakan kepada Cappa ﻿kalau
mereka hanya sendirian.
Verifikasi itu.
- ﻿Ya pak.
Apa yang mereka katakan?
- Perintah untuk menahan.
Menahan?
Tahan dengan apa?
- ﻿Apa yang kita punya?
Kami mencari apa yang kami
bisa, tapi tidak banyak
Ada 230 dengan beberapa kotak. Bazooka,
tapi aku hanya punya tiga amunisi.
Granat tangan beberapa ranjau darat.
Ditambah sebuah senapan 50.
ltu tidak cukup untuk
menghentikan perang kita.
Dengarkan.
Kita sudah diperintahkan untuk menahan.
Pasukan Jerman menuju ke sini.
Kami semua bersamamu, pak.
Baiklah, mari kita mulai bekerja.
Ketua, benda ini juga dibersihkan?
- Semuanya, sersan
Bagus.
Kopral Bagaimana keadaan kita?
Hei sersan.
Siap untuk berangkat.
- Bagus.
Pak
Kita sudah siap.
Orang Jerman akan menyukai ini.
Bagus.﻿
lni.
Rock, mengapa kopimu selalu dingin?
Karena hanya diaduk seperti itu, pak.
Kamu pikir ada keberuntungan untuk kita?
Nah, mereka datang.
Ada banyak orang Jerman
yang ﻿datang dari arah sana.
Mereka bergerak cepat.
Baiklah, bawa mobilnya pergi
dari sini, usaha yang bagus!
Siapkan benda itu.
Sersan, aku merasa ragu tentang hal ini.
Kamu tahu, aku merasa ragu
tentang keseluruhan perang ini,
jadi hentikan keluhanmu!
Tembak, tembak, tembak!
Rudy. Cari tahu apa kau bisa
mencari artileri untuk kita.
Ya pak.
Ada kabar?
- ﻿Kita hanya sendirian.
Pasukan. mobil baja
- ﻿Menunduk Menunduk!
Tidak, kau tidak bisa.
Rudy, ambil radionya. Rudy!
Apakah dia sudah mati?
- ﻿Belum, bawa dia pergi dari sini.
Ayo pergi!
Mundur!
Kita akan mundur ke hutan.
Perang ini belum usai kita bisa
mengepung mereka, serang mereka di sana.
Ayo pergi!
Oh, sial.
Merunduk!
Merunduk sekarang!
Kita berada di posisi ini terlalu lama.
Apakah ini pertahanan terakhir kita?
Maju ke depan.
Temukan mereka semuanya!
Kami menemukan mereka di
depan sekitar 40 meter!
Bagus. Ayo maju.
Hei
- Ya?
Ayo mundur.
Kita bisa menggunakan ini.
Jay, merunduk!
Brock.
Jadi kau sudah sadar.
Apa aku pingsan.
Ya kau pingsan sebentar.
Apakah itu akan membantu?
- ﻿Apa?
Salibmu.
lni mengingatkanku pada
imanku, saat kita berperang.
Yah..
Aku yakin itu pasti membawa
keberuntungan bagimu.
Kau dengar itu?
Ya
Apakah kita memiliki sesuatu
yang bisa menghentikannya?
Hanya roket tank itu.
Oke, kalau kita bisa
meledakkan tank mereka.
Kita bisa memperlambatnya
selama beberapa jam lagi.
Ya... aku menyukainya.
Aku akan melindungimu.
Baik. Ayolah.
Baiklah...
Kau hanya punya satu tujuan pak.
Ini dia.
ltu tembakan yang hebat. pak.
Berhenti, angkat tangan! Jangan bergerak.
Kau punya tipuan apa lagi sekarang
Tidak untuk kali ini. Brock.
Kau punya sesuatu untuk dilaporkan?
Ada laporan kilat. ﻿Mereka masih bertahan.
Jadi kita tidak tahu ﻿apakah dia selamat.
Tidak.
Dia seorang prajurit yang sangat hebat.
Bereskan semuanya.
- Ya, pak.
Siapa bilang perang akan
usai menjelang Natal.
Hei, kau ambil saja itu, ﻿karena
aku tidak membutuhkannya.
Kau pikir yang lain akan berhasil?
Kuharap begitu.
Menurutmu apa yang akan
mereka lakukan dengan kita?
Mungkin mengirim kita kembali ke Jerman.
Kau tahu, mereka akan memisahkan
kita para petugas dan yang lain.
Ya, aku tahu.
Tapi mereka belum melakukannya.
Senang sekali ﻿berjuang bersamamu, Brock.
Berhentilah berbicara seolah
ini sebuah perpisahan.
Oke, sudah waktunya.
Kalian semua, ayo.
Kemarilah.
Hei, mereka mungkin mengadakan
pesta untuk menunggu kita.
Kapten Brock.
- Kuharap begitu.
Bidiklah dengan baik.
Tidak.
Dibuat untuk menghormati 20 tentara Amerika
yang dianugerahi medali kehormatan...
selama Pertempuran Bulge
Arthur 0. Beyer. "Kopral Angkatan ﻿Darat
AS C.603D Batalyon Penghancur Tank."
Dikubur di Arioncourt,
Belgia, 15 Januari 1945.
Kopral Beyer, dia adalah
penembak penghancur tank,
ditahan oleh senapan antitank, senapan
mesin dan senapan dari pasukan musuh...
yang menggali parit di sepanjang
jalan sekitar 200 yard ke depan.
Melihat senapan mesin di lini pertahanan,
dia menembakinya dengan senapan 76 mm.
Membunuh satu orang dan
menghancurkan senjatanya.
Dia turun dari kendaraannya
dan ﻿dalam pengamatan musuh,
melintasi lapangan terbuka untuk
menangkap dua anggota yang tersisa."
Senapan lain, sekitar 250 meter
ke kiri, terus menembaki dia."
Sambil ditembaki, dia maju.
Melempar granat ke musuh,
Dia ditembaki banyak prajurit, ﻿namun
dengan keberaniannya yang besar
dia berhasil mencapai seperempat
mil di sepanjang bukit,
menyerang tentara musuh di lubang perlindungan
mereka dengan senapan dan granatnya.
Melvin E Biddle.
Prajurit Angkatan Darat Pertama Angkatan Darat
Amerika Serikat B.517 Resimen Parasut Infantri."
Dikubur di Soy Belgia
23-24 Desember 1944.
Melayani sebagai prajurit saat menyerang
musuh yang mengepung kota Hotton,
Hotton, Prajurit. Biddle dengan
agresif memasuki daerah berhutan lebat,
maju 400 meter sampai dia ditembaki
berbagai tembakan senapan musuh,
dan dalam jarak 20 yard dari posisi musuh membunuh
tiga penembak jitu dengan keahlian menembaknya.
Dengan berani ia melanjutkan
sampai 200 yard,
dia menemukan posisi senapannya
dan membunuh dua penjaganya.
Dia kemudian menemukan posisi perkiraan
sarang musuh yang disembunyikan dengan baik,
dan merangkak maju melemparkan granat yang
membunuh dua orang Jerman dan orang ketiga."
Paul L. Bolden.
Staf Sersan US Army Company 1,
lnfantri ke-120, Divisi Infantri ke-30"
Petit-Coo, Belgia, 23 Desember 1944.
Dia menyerang sebuah titik kuat musuh di ﻿Petit
Coo, Belgia, pada tanggal 23 Desember 1944,
Kelompoknya tersudut oleh
senapan otomatis yang sangat berat...
dan senjata api kecil dari
sebuah rumah 200 meter ke depan.
Peluru mortir dan tank artileri menghantam
unit, saat Staf Sersan Bolden dan seorang kawan,
atas inisiatif mereka sendiri ﻿bergerak
maju kedalam hujanan peluru...
untuk menghentikan tembakan yang
terus menerus dari posisi Jerman,
Staf Sersan Bolden yang berada
di bawah jendela, kawannya...
yang ada di seberang jalan di mana ﻿dia
bisa memberikan tembakan perlindungan."
Secara berurutan, Staff Sersan
Bolden melemparkan fragmentasi...
granat dan granat fosfor putih
ke dalam bangunan dan kemudian,
sepenuhnya menyadari peluang yang
luar biasa. bergegas ke pintu.
FRANCIS S. CURREY ﻿membukanya dan menembaki
35 ﻿prajurit SS yang mencoba untuk...
memulihkan diri mereka setelah
malapetaka yang ditimbulkan oleh granat.
Francis S. Currey.
Sersan AS Pasukan K, Infantri
ke 120 Divisi Infanteri 30.
Malmedy Belgia 21 Desember 1944.
Dia penembak senapan otomatis dengan Peleton ke-3
yang mempertahankan titik di dekat Malmedy, Belgia
pada tanggal 21 Desember 1944, saat
musuh melakukan serangan yang dahsyat.
merusak penghancur tank dan senapan
antitank yang berada di dekat titik kuat.
Tank Jerman maju ke posisi Peleton ke 3
dan setelah pertempuran panjang,
memaksa mundur kelompok
ini ke markas terdekat.
Sersan Currey menemukan bazoka di
sebuah gedung dan menyeberang jalan...
untuk mengamankan roket sementara ditembaki
dari tank musuh dan para tentara infantri.
yang telah mengambil posisi di
sebuah rumah berjarak cukup dekat.
Menghadapi senjata ringan,
senapan mesin, dan artileri,
dia, dengan seorang teman, menghancurkan
sebuah tank dengan satu tembakan.
Leonard A. Funk Jr.
Sersan Pertama Perusahaan Angkatan Darat AS C.
lnfanteri Parasut 509. Divisi Lintas Udara 82D."
Holzheim, Belgia, 29 Januari 1945."
Setelah maju 15 mil dalam
badai salju yang lebat
pasukan Amerika bersiap menyerang
melalui parit yang dalam.
Pemimpin pasukan menjadi korban,
dan Sersan pertama Funk...
segera mengambil alih tugasnya, membentuk
tentara markas menjadi unit tempur...
untuk sebuah serangan dengan tembakan artileri
langsung dan menghentikan serangan dari kanan.
Di bawah kepemimpinannya
yang terampil dan berani,
kelompok ini dan Peleton 3
menyerang 15 rumah, mengamankannya,
dan mengambil 30 tahanan
tanpa ada korban.
Gempuran sengit Pasukan C cepat melewati
Holzheim. menjaring sekitar 80 tahanan,
yang ditempatkan dijaga 4 orang,
semua yang bisa diselamatkan,
sementara sisa unit lain membersihkan
titik-titik perlawanan yang terisolasi.
Archer T. Gammon.
Staf Sersan US Army Company, Batalion Infanteri
Lapis Baja ke 9, Divisi Lapis Baja keenam.
Dia menyerang 30 meter melalui
timbunan salju untuk melumpuhkan...
seorang penembak senapan mesin
dan awak 3 orang dengan granat
menyelamatkan peletonnya agar
tidak dihancurkan dan terus maju...
dari lapangan terbuka ke hutan terdekat.
Gerakan peleton melalui hutan hanya
dimulai saat seorang penembak...
melepaskan tembakan dan tank Tiger Royal
mengirim peluru 88mm. dari sisi kiri.
James R. Hendrix.
Pasukan Angkatan Darat AS Swasta C. Batalion
lnfantri Lapis Baja 53, Divisi Lapis Baja 4.
Dikubur di Assenois,
Belgia, 26 Desember 1944.
Pada malam tanggal 26 Desember
1944. didekat Assenois. Belgia.
dia pasukan utama yang terlibat dalam
dorongan akhir untuk menerobos...
ke garnisun terkepung di Bastogne
saat dihentikan oleh sebuah...
kombinasi artileri dan
tembakan senjata ringan.
Dia turun di tengah jalan dan maju
melawan dua senapan 88mm. dan,
dengan keganasan tembakan senapannya, memaksa
musuh untuk berlindung dan kemudian menyerah.
lsadore S. Jachman.
Staf Sersan Angkatan Darat AS, Pasukan
B Resimen Infanteri Parasut 51.
Flamierge, Belgia, 4 Januari 1945."
Atas keberanian dan kegigihan yang mencolok ﻿dan
di luar panggilan tugas di Flamierge, Belgia
Pada tanggal 4 Januari 1945, ketika pasukannya
diserang mortir, artileri musuh dan senjata ringan
2 tank musuh menyerang unit itu menimbulkan
beban berat. korban. Sersan Jachman,
Melihat penderitaan rekan-rekannya, dia
meninggalkan tempat berlindungnya...
dan mengabaikan keselamatan dirinya
sendiri berlari di tempat terbuka..
melalui tembakan dan merebut bazooka
dari seorang kawan yang jatuh..
maju ke atas tank, yang
memusatkan tembakan padanya.
Truman Kimbro.
Teknisi Angkatan Darat AS, Batalion ﻿Tempur
C. 2D Engineer, Divisi Infanteri 2D.”
Dikubur di Rocherath
Belgia 19 Desember 1944.
Pada tanggal 19 Desember 1944, sebagai prajurit,
dia memimpin sebuah regu untuk misi pertambangan..
persimpangan penting di
dekat Rocherath, Belgia.
Pada usaha pertama untuk mencapai
tujuan itu, dia menemukan...
tempat itu diduduki oleh tank
musuh dan setidaknya 20 infantri.
Didesak oleh tembakan, Teknisi kelas
4 Kimbro melakukan 2 usaha lagi...
untuk memimpin pasukannya ke persimpangan jalan
tapi semua pendekatan ditutup oleh tembakan musuh.
Jose M. Lopez.
Sersan AS Army 23D Infantri,
Divisi Infanteri 2D.
Dikubur di Krinkelt
Belgia 17 Desember 1944.
Atas inisiatifnya sendiri, dia
membawa senapan mesin beratnya dari...
Sisi Pasukan K sebelah kiri
untuk melindungi sisi itu...
yang dalam bahaya oleh infanteri
musuh yang didukung oleh tank.
Menempati lubang dangkal yang tidak
memberikan perlindungan,
dia membunuh 10 orang Jerman.
Mengabaikan tembakan musuh
dari sebuah tank yang terus maju.
Dia bertahan dan membunuh 25 infantri
musuh lagi yang menyerang dari sisinya.
Di sebelah kanan, dia melihat sejumlah
besar infantri berkerumun di depannya.
Vemon McGarity."
Sersan Teknis AS. Pasukan Prajurit L 393D
lnfantri, Divisi Infantri ke-99.
Dikubur di Krinkelt, Belgia,
17 Desember 1944.
Sersan McGarthine terluka parah dalam
serangan artileri yang mendahului...
serangan balasan yang kuat yang diluncurkan
oleh Jerman di dekat Krinkelt, Belgia
pada pagi hari tanggal 16 Desember 1944.
Dia berjalan ke sebuah stasiun bantuan,
untuk menerima perawatan, dan
kemudian menolak untuk dievakuasi,
memilih untuk kembali ke anak
buahnya yang sedang terdesak.
Kemarahan pihak musuh yang terus
menggempur garis pertahanan barat...
posisi yang dipegang oleh
pasukan kecil Sersan McGarity,
tapi mereka berjuang dengan gigih,
untuk bertahan dengan segala cara.
Curtis F. Shoup.
Staf Sersan AS Pasukan Infanteri
ke 346 Divisi Infantri ke 87.
Dikubur di Tillet,
Belgia 7 Januari 1945.
Pada tanggal 7 Januari 1945, di dekat
Tillet, Belgia, pasukannya menyerang...
Pasukan Jerman di tanah tinggi.
Tembakan senapan yang dahsyat mengancam
dan akan memusnahkan unit Amerika...
dalam posisi terbuka dimana tanah beku tidak
mungkin untuk digali untuk perlindungan.
Peiuru mortir dan artileri berat dari
baterai musuh ditambahkan dalam kekacauan...
dan kehancuran pasukan Amerika.
Menyadari bahwa senapan mesin harus
dihentikan dengan segala cara, Sersan Shoup.
William A. Soderman.
Unit Infantri Infanteri
Kelas Satu 2D Swasta.
Dikubur di Rocherath
Belgia 17 Desember 1944
Berbekal sebuah bazooka, dia mempertahankan sebuah
persimpangan jalan di dekat Rocherath, Belgia.
pada tanggal 17 Desember 1944, selama
serangan balasan di German Ardennes.
Setelah serangan artileri berat melukai
dan memaksa asistennya mundur
Dia mendengar tank musuh mendekati ﻿posisinya
di mana dia dengan tenang menunggu...
di kegelapan petang
sampai 5 tank Mark V tiba.
Horace M. Thome
Pasukan Angkatan Darat AS Angkatan Darat
K89 Regu pengintai Skuadron Divisi ke-9.
Dikubur di Grufflingin.
Belgia 21 Desember 1944.
Dia adalah pemimpin patroli tempur pada tanggal
21 Desember 1944 di dekat Grufflingen, Belgia,
dengan misi menahan pasukan Jerman dari
posisi menggali di daerah berhutan lebat.
Saat dia memakai senapan mesinnya,
sebuah tank Mark III Jerman muncul...
dari posisi musuh dan dengan cepat diimobilisasi
oleh tembakan dari tank ringan Amerika...
mendukung regu patroli.
Dua pengendara tank musuh berusaha
meninggalkan kendaraan mereka,
namun tewas oleh tembakan Kopral Thome
sebelum mereka bisa melompat ke bawah.
Henry F. Wamer.
Kopral Angkatan Darat AS 2D
Batalion 26 Divisi Infantri 1
Dikubur di Dom Butgenbach.
Belgia 20-21 Desember 1944.
Sebagai penembak anti tank ﻿57 mm.
Dengan Batalion 2D,
Dia adalah faktor utama dalam menghentikan
tank musuh selama serangan berat...
melawan posisi batalion di
dekat Dom Butgenbach, Belgia,
pada tanggal 20 21 Desember 1944. Pada
serangan pertama pada pagi hari tanggal 20,
tank musuh berhasil
menembus garis pertahanan
Kopral Wamer, mengabaikan tembakan
dan gempuran dari 2 tank...
dan mengabaikan bahaya yang akan
segera terjadi pada infantri.
Paul 3. Wiedorfer.
Staf Sersan AS Pasukan Infantri
G.318. Divisi Infantri ke 80.
Dikubur di Chaumont, Belgia
25 Desember 1944.
Dia sendiri memungkinkan pasukannya
untuk maju sampai tujuannya.
Pasukan G telah membersihkan
daerah berhutan dari penembak jitu,
dan 1 peleton maju melintasi
lapangan terbuka...
menuju hutan lain saat ditembaki
senapan mesin oleh 2 orang Jerman...
yang menggali parit di ujung hutan kedua.
Posisi ini diapit oleh senapan musuh.
Peleton itu berlindung di balik punggung bukit
kecil kira-kira 40 yard dari posisi musuh.
Didedikasikan pada pria dan wanita
yang bertempur dalam Pertempuran Bulge.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@