Ya, aku bisa, tapi bukan caraku
perasaanku tentang salah pemakaian
Ya aku tahu, Charles.
Bila kamu mulai mendengarkannya.
Kamu di sini karena aku perlukan kamu
dengan setiap dari mereka ini?
Tidak, yang 1 ini istimewa
menurutmu bagaimana?
Yah, brosurnya bagus sekali.
Bagaimana dengan penyakitnya?
John
Kamu kira putrimu sakit, Tuan Grey?
kamu bicara dengannya sendiri.
Tentu saja.
Jean, bisa turun, sayang?
Kita akan tinggalkanmu.
Tuan Lensherr, tanpa persetujuan kita.
gadis muda?
Kita seperti kamu, jean
Sungguhkah? aku meragukannya.
Oh, Charles
Aku suka yang 1 ini.
kamu bayangkan Jean.
mengendalikannya?
atau kekuatan yang akan mengendalikanmu?
Warren? apakah baik-baik saja?
Tidak ada, aku akan segera keluar.
Ayo, kamu di dalam sudah lebih dari 1 jam.
Buka pintunya, Warren.
1 detik.
Buka pintunya.
buka pintunya.
Oh, Tuhan
Ayah, maafkan aku.
hanya duduk disitu?. Ayo kta pergi
Terima kasih, Kitty.
Yah, aku tahu, mereka belum siap, Strom.
Jangan ambil setumpuk celana dalammu.
Itu cerutu terakhirku.
Mari kita mulai bergerak.
Hey, Tin Man, ayo kesini.
Logan, kita berkerja sebagai 1 tim.
lemparkan aku sekarang.
Sialan, Logan, Jangan lakukan itu.
Kelas bubar.
Hey, Colossus, lemparan yang bagus.
Simulasi yang lengkap.
Sesi ruangan bahaya.
Lebih riang.
aku coba ajarkan sesuatu pada mereka.
Itu latihan membela diri.
serangan baik, atau sebaliknya?
Ya, kamu benar mengelabui aku.
kamu ada masalah bicarakan pada Scott.
ada yang salah.
selain dari itu aku sangat baik.
apa aku pernah timbulkan tekanan padamu?
pikiranmu hanyalah pada 1 hal
Apa yang kamu perdulikan?
Aku tidak minta perlindunganmu.
Professor yang minta.
Ya, lewat saja, Logan.
Hey, lihat.
Jangan
kita melupakannya.
yang cepat sembuh, Logan
Ya.
Terima kasih.
Tuan Presiden.
Duduklah, Hank.
Sekuriti Homeland sedang mencari jejak Magneto.
Kita dapatkan pukulan di Lisbon, Jenewa, Montreal
tapi kita dapatkan hadiah penghibur.
Kita temukan dia sedang memasuki FDA.
Sekretaris Trask yang di sini.
Ya, Pak, dia bisa lakukan itu.
tangkap dia. / Kamu kira penjaramu bisa
gerak mereka, 1 langkah lebih maju.
Dimana Magneto?
Aku tidak bila kamu panggil dengan...
Raven Darkholme, itu nama benarmu, bukan?
tidak punya keluarga lagi?
orang menyedihkan.
Dimana dia?
Di dalam sini bersama kita.
aku mau jawaban.
Kamu tidak mau bermain denganku?
beritahu aku dimana Magneto?
Kamu mau tahu dimana dia?
Homo Sapien.
menggusarkan Magneto
sedikit pengaruh diplomat.
dengan orang-orang ini.
Ya, itu memang sebabnya.
Tidak, memang begitu.
Ini tentang apa yang dicurinya dari FDA.
Oh Tuhan.
Kita yakin begitu.
komunitas para mutan?
Ya, itulah sebabnya kita perlukan diplomasimu.
kekuatan yang hebat,
itu adalah segalanya.
untuk masalah pribadi atau hal yang merusak?
diri kita sendiri.
Kenapa? karena kita adalah para mutan
Untuk fisik, ini mewakili masalah yang khusus
kita melewati garis yang tidak terlihat.
pada bawahan kita.
keprihatinan manusia yang ekslusif.
tanpa penguasaan yang super dibelakangnya.
Einstein bukanlah mutan sejauh yang kita ketahui
Dr. Moira Mc Taggert Jones.
dengan level fungsi otak yang tidak lebih tinggi.
tapi dia tidak punya kesadaran bicara.
dari seseorang,
yang memiliki terminal kanker.
ke dalam badan lelaki ini?
antara tingkat dari sikap pantasnya dan apa...
Professor?
kelas bubar.
Ramalan cuacanya cerah.
Maafkan aku.
untuk bisa melihat ada hal yang mengganggumu.
seorang buronan.
mengerti kita, mengapa bersembunyi?
harus melindungi pelajarku, kamu tahu itu.
menjadi pelajar saja.
menganggapmu sebagai pelajar.
suatu hari kamu yang akan menggantikanku.
Scott sudah berubah.
begitu dalam.
Ya, segalanya lebih baik diluar sana,
bisa berubah.
Ada sesuatu yang kamu sembunyikan dari kita.
pada rambutmu.
pemberitahuan demikian pendek.
kamu bagian dari tempat ini.
Apa tentang Eric.
di front situ.
Siapa yang berada dibelakang penahanan itu?
Hank Mc Coy, Sekretaris Urusan Mutan.
Ya, Sekretaris, setelan bagus.
Wolverine
Lihat siapa yang sedang berbicara.
Magneto akan datang mencari Mystique.
setidaknya bukan yang paling menekan.
mengembangkan antibodi mutan.
Suatu cara yang bisa menindas gen X mutan
secara permanen.
Mereka menyebutnya obat penyembuh.
disembuhkan dari menjadi seorang mutan.
Kapan kita akan menjadi suatu penyakit?
Sekarang mereka mengumumkannya.
orang seperti kita.
Derita mereka tidak lebih dari sebuah penyakit.
Suatu perubahan dari aktivitas sel yang sehat.
beritahu kamu bahwa masih ada harapan.
terkenal di dunia.
untuk semua para mutan yang memilihnya.
Saudari dan saudara...
jawaban untuk mutasi
Akhirnya, kita punya obat penyembuh
penakut mana yang mau ini untuk di terima.
diri sendiri dari penyiksaan.
menerimanya dengan mudah.
Mungkin pemerintah yang membuat ini.
Aku sudah pernah dengar ini.
hak-hak mutan sejak kamu kecil.
Apa itu benar? mereka bisa sembuhkan kita.
Ya, Roque, itu memang benar.
Tidak Professor.
Mereka tidak bisa disembuhkan.
perlu disembuhkan, tak ada yang salah denganmu.
Atau siapapun dari kita, untuk urusan itu.
Menurutku ini.
kita pada orang yang benar.
pada pemerintah.
dari menjadi mutan.
beritahu mereka kita akan tetap.
menanggapi kita dengan serius.
Obat penyembuh ini untuk para sukarela.
Tidak ada yang mengatakan tentang pemusnahan
Tidak ada yang pernah bicarakan tentang ini
Mereka hanya melakukannya
mengabaikan semua tandanya.
Dan suatu hari, mereka akan mendatangimu
tentang organisir dan komite,
Pemusnahan telah dimulai.
mereka akan mengambil darah kita.
Mereka akan paksa obat penyembuhan ini pada kita.
akan bergabung denganku dan melawan mereka?
tidak terelakan ini?
pihak para manusia?
Atau kita?
kamu bicara lumayan keras,
Mundurlah!
dimana tandamu?
aku meyakinkan dirimu.
Tidak ada jarum yang bisa menyentuh kulitku lagi.
Kamu tahu sedang bicara dengan siapa?
Apa kamu tahu?
Dan apa yang bisa kamu lakukan?
Jadi kamu punya keahlian?
kontrol metal.
tidak ada yang di atas kelas 3.
Selain dari kalian ber-2.
mereka?
Bisa kamu cari 1 untuk kita?
melepaskan aku.
Kamu tahu siapa diriku? aku Presiden dari USA.
Oh, Tuan Presiden.
Diamlah.
aku, aku akan menjadi gadis yang baik
Tolong lepaskan, tolong.
wanita jalang
akan membunuhmu.
Ya, benar
Laboratorium Worthington.
mudah didatangi.
karena kita menyimpan sumber dari obat penyembuh.
keprihatinan kita.
Berapa lama kamu akan menahan anak ini di sini?
menirunya, tapi tidak bisa menghasilkannya.
apa tingkatannya?
Kamu akan melihatnya.
Ada orang yang ingin bertemu denganmu.
Halo, nak.
Namaku Hank Mc Coy.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
terima kasih Jimmy.
Dia luar biasa, bukan?
Ya, memang.
Berhenti!
Hentikan!.
Hentikan.
Aku perlu kamu, Scott, Scott, Scott.
Berhenti!
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Aku mau melihat matamu.
Tidak.
Tidak.
mengendalikannya.
Buka, kamu tidak bisa melukaiku.
Tidak tahu.
Pergilah ke Danau Alkali.
Kamu mau di sini?
Aku tidak bisa lihat apapun.
Aku bisa mengatur itu.
Apa...
Dia masih hidup
di atas Jean sudah melenyapkannya.
kelangsungan hidup Jean
dengan kokon energi telekinetik.
Apa dia akan sembuh?
yang telah kutemui, potensinya tiada batas.
sadarnya yang menyebabkan bahaya.
beberapa rintangan fisik.
alam sadarnya.
Apa?
dikendalikannya, dan bagian yang tidak aktif.
menamakannya Phoenix.
gairah, gembira dan amarah.
Tidak jelas berapa yang dia ketahui.
kita ini Jean Grey yang kita kenal.
atau Phoenix yang berusaha untuk bebas.
Aku yang membuatnya seperti itu.
jahat itu tidak keluar.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Kamu sedang bicarakan tentang pikiran seseorang.
Dikendalikan?
mahluk itu akan marah.
apa yang bisa dia lakukan.
yang sanggup kamu lakukan.
lebih baik antara 2 kejahatan.
pilihan apapun.
terutama padamu.
pertama kalinya,
tersedia untuk umum.
Saksi keseluruhan mutan pada 2 garis bagian
yang merasa tersinggung dengan gagasan obat
menjadi suatu masalah?
lain dari pandangan pribadinya.
Anakmu sudah tiba.
Bawa dia masuk.
Apa kamu yakin memulainya dari dia.
Aku rasa penting, ya.
Apa kabar nak?
Ya.
lakukan ini.
Aku janji segalanya akan baik-baik saja.
Kamu sudah siap?
Transformasinya akan sedikit mengejutkan.
Kita telah membicarakannya, nak.
Segalanya akan berakhir
Tunggu, aku tidak bisa melakukan ini.
Warren, tenanglah
Ya, kamu bisa.
Tenang saja nak, tenang.
tenanglah. / Ayah.
Warren, ini kehidupan yang lebih baik.
Tidak.
Itu apa yang kamu inginkan.
Warren, bukan!
Sudah kuberitahumu.
Sudah waktunya.
yang kamu cari?
seorang anak di Lab. Worthington.
Tanpa dia, mereka tidak punya apapun.
Baca daftar tamunya.
Sel 41205, James Madrox.
Yang ini telah merampok 7 bank.
Aku bisa gunakan pria dengan bakat sepertimu.
Selamat datang di Brotherhood
Cain Marco, kurungan sendiri.
Lihat ini, "Narapidana harus terkurung. "
bisa menghentikannya. "
Sangat menarik
Juggernaut.
Apa kamu akan keluarkan aku? aku mau pipis.
Membuat wajahku bagus.
untuk tentara kita.
Tidak
Kamu sudah menyelamatkan aku.
Maafkan aku sayang
Kamu bukan salah satu dari kita lagi.
Sangat disayangkan, dia begitu cantik.
perbedaan? itu tidak akan mempengaruhi polisnya
Polis telah dibuat tanpa diriku, Tuan Presiden
menjadi senjata telah dibuat tanpa diriku.
dimaafkan, tapi aksimu...
para mutan itu ancaman yang sesungguhnya.
dalam posisi licik ini?
Aku sudah pikirkan
bila seseorang bisa pindahkan kota.
Sebagaimana aku juga
menjadi lebih buruk.
aku diterima.
Selamat datang kembali.
hanya aku ditempatmu dan kamu ditempatku.
Apa kau baik2 saja?
Ya.
Lebih dari baik.
Logan kamu membuat wajahku merah.
Aku tidak perlu membacanya.
Tidak apa2.
Tidak.
Ya, ini aku.
lebih banyak istirahat.
Professor bilang kamu mungkin berbeda.
Dia akan tahu, ya bukan?
kamu pikir dia tidak baca pikiranmu juga?
dia sudah menjinakkanmu.
Dimana Scott?
kamu di dalam mansion.
apa yang terjadi pada Scott.
Jean, beritahu aku apa yang terjadi padanya.
Oh Tuhan
Pandangi aku.
bicaralah padaku.
Tidak.
Fokus, Jean
Bunuh aku.
Bunuh aku sebelum aku bunuh orang lain lagi.
Tolong.
Bunuh aku
Hentikan, pandangi aku, Jean.
Akan baik2 saja, kita bisa membantumu.
memperbaikinya.
Aku tidak mau memperbaikinya.
dalam senapan.
akan memulainya dulu.
Apa yang kita lakukan.
alat untuk membantu kita.
Mari, kita harus dirikan suatu laskar.
Aku ambil sesuatu.
Kekuatan elektromaknetik, ini besar sekali.
Ini suatu mutan.
yang pernah kurasakan.
Lebih kuat dari dirimu.
Dimana dia?
Apa yang terjadi?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa?
Aku peringatkanmu.
memblokir pikiranku, dia begitu kuat.
Mungkin sudah terlambat.
Apa?
Aku perlu bertemu Jean sendirian
Kamu benar, Charles.
Apa yang kamu lakukan di sini?
teman lama.
Aku juga sama.
Jadi, kita ke dalam saja?
jangan ikut campur.
Dia perlu bantuan, Jean tidak sehat.
seperti orang tuannya.
Tidak ada yang boleh masuk ke dalam.
Tentu, aku datang untuk membawamu pulang.
kamu punya rumah dan keluarga.
luar biasa untuk kamu kendalikan.
akan berhasil lagi, Charles.
Dia mau.
Tidak, aku ingin membantumu.
Membantuku? apa yang salah denganku?
Eric, hentikan.
kamu selalu menahannya.
Demi kebaikanmu, Jean
Jauhi pikiranku.
Professor berkata, dia yang akan urus ini.
Pandangi aku Jean, aku bisa membantumu.
Keluar dari pikiranku.
Percayalah padaku, kamu berbahaya untuk semua.
Aku pikir kamu mau menyembuhkannya.
karena kamu tidak bisa mengendalikan kekuatanmu.
Tidak!, hentikan!.
Itu saja.
Jean, biarkan aku masuk.
Tidak, Jean.
Jangan biarkan dia yang mengendalikanmu.
Sayangku, ikut denganku.
Tidak.
Tuhan!
Kita hidup dalam jaman kegelapan.
dan tidak toleransi.
ada mereka yang melawannya.
yang terpisah.
Dunia yang dicoba untuk disembuhkannya.
Misi yang tidak bisa dicapainya.
melihat cita2 mereka belum tercapai.
seorang guru, dia seorang teman.
dia berikan kita kekuatan.
dia berikan kita keluarga.
masih hidup pada diri kita, murid2nya.
lanjutkan impiannya.
Ya.
Hanya saja... Xavier datang ke rumahku.
Dia yang meyakinkan aku untuk datang ke sini.
Yah, aku juga.
Tidak Bobby, kita tidak sama.
Kamu memiliki Rogue dan aku punya...
Kamu tahu, aku hanya rindu rumah.
Salju yang pertama dan semuanya.
Storm suruh kita tetap di kamar kita.
Jangan khawatir, kita tidak akan ketahuan.
lewat dinding, tahukan.
Ayo.
Tempat ini bisa jadi rumah juga.
Terima kasih untuk ini, Bobby.
kamu perlu tumpangan, nak?
Tidak
Kamu kemana?
kekuatanmu, takut untuk dekati siapapun.
Yah, aku tahu rasa itu.
Aku ingin bisa menyentuh orang, Logan
Sebuah pelukan, jabatan tangan.
Ciuman.
untuk seorang lelaki.
Lihat, jika kamu mau pergi, pergi sajalah.
Hanya pastikan itu yang kamu inginkan.
untuk tetap tinggal?
kemasan barangku?
Aku bukan ayahmu, aku temanmu.
Hanya pikirkan apa yang kukatakan, Rogue
yang kulihat waktu aku memandangmu?
diimpikan olehku dan Charles.
mengubah dewi ini menjadi mortal?"
Aku bisa memanipulasi metal yang di dalam sini,
tapi kamu, kamu bisa lakukan apa juga.
Apapun yang kamu pikirkan
Cukup.
Kamu terdengar persis seperti dia
Jean, dia mau kamu kembali.
Aku ingin kamu menjadi dirimu sendiri.
Yang seperti pada dasarnya.
mau kebebasan, kita harus melawannya.
Dan perlawanan itu dimulai sekarang.
Dia tidak seharusnya bersama kita.
Hanya dalam tangan yang salah.
Dulunya kamu juga sama.
jika kamu berikan aku kesempatan.
dari yang kamu tahu.
impian kita untuk hidup.
apa yang harus kita lakukan?
diakhiri bersamanya.
Kebanyakan dari kita tidak punya rumah.
tidak akan berjuang demi sekolah ini.
Maafkan aku, aku tahu ini saat yang buruk.
aman untuk para mutan.
Dulunya, nak.
untukmu.
akan dibuka.
Hey, Rogue
Yah, dia pergi.
Logan.
Logan, berhenti.
Menurutmu kemana?
lagi. /Kamu tidak tahu itu.
Dia telah membunuh Professor.
masih di situ.
kebenarannya.
Karena...
Karena kamu mencintainya.
waktunya untuk kita buat pilihan.
ya tetaplah bersama kita.
Kita tidak perlukan penyembuhan!
Kita tidak perlukan penyembuhan!
Kita tidak perlukan penyembuhan!
Kita tidak perlukan penyembuhan!
pulang ke rumah pada orang tuamu.
Aku sedang mencari seseorang.
Oh, aku mengerti, pacarmu
dia itu menyedihkan.
Mari, Manusia Es
Mulai bergerak.
untuk melawan.
salvo pertama kita.
akan tetap hebat.
Kota2mu tidak akan terselamatkan,
kamu tidak akan terselamatkan.
tawaran ini untukmu...
Gabung dengan kita atau minggir dari jalan kita.
Sudah cukup banyak darah mutan yang tumpah.
kita bekerja keras.
Kamu tahu aku juga setuju, Pak.
amankan Lab. Worthington.
yang segera disebarkan
dia dengan cara apapun.
Magneto mau perang, kita berikan dia perang.
Mari kita pergi, tetap bergerak terus.
serahkan semua metal.
Bayonets, magazine, dog tags.
penyembuhmu.
Sama sekali tidak ada metal.
Kita tidak perlukan penyembuhan!
Kita tidak perlukan penyembuhan!
Kita tidak perlukan penyembuhan!
beritahumu kita adalah obat penyembuhnya.
baik yang disebut homo sapien.
Mereka memiliki senjata mereka.
Kita punya senjata kita.
kemarahan yang tidak pernah disaksikan.
kita akan lawan mereka dengan racun ini.
Kita akan pergi ke Pulau Alcatraz.
mengambil kendali obat penyembuhan.
Dan memusnahkan sumbernya.
menghentikan kita.
Aku tahu bau Adamantium dari jauh 1 mil pun.
Anak lelaki pintar.
Kamu pikir aku menghalangi dia dari keinginannya?
Kamu tidak tahu berurusan dengan apa.
dilakukannya pada Charles.
Dan kamu di situ dan lalu biarkan dia mati?
Ya, kamu akan pergi.
Baiklah.
2 menit sampai waktu bertemu, Pak Presiden.
tempat operasi Magneto.
Dia berikan kita segala yang kita inginkan.
Neraka tidak sedahsyat makian wanita.
Mendekati target di depan.
Di atur pada serangan 360 derajat.
tanda untuk mulai.
Baiklah, kirim mereka masuk.
Baik.
Diam, mutan! angkat tanganmu!
Baiklah, aku menyerah.
Maaf, Pak Sekretaris, itu perangkap.
Jika dia tidak ke situ, lalu dia kemana?
itu berakhir dimana hal itu dimulai.
Apa kamu yain anak lelaki itu masih di dalam?
karena aku tidak bisa berenang.
Biar aku yang memikirkannya.
Apa yang kamu lakukan dibelakang situ?
Aku perlu bantuan.
Ya, dia dengan Magneto.
Lagi bergerak pindah, aku tahu mereka kemana.
Kita harus pergi mereka akan menyerang Alcatraz.
Tidak cukup untuk menghentikannya.
Mari kita pakai
Jika Magneto dapatkan obat itu, kita tidak bisa.
1 angkatan darat dan Jean
tidak ada batasannya. / Hanya kita ber-6.
Ya, kita sudah kalah dalam jumlah.
Aku tidak akan membohongimu.
Tapi kita sudah kehilangan Scott.
Kita sudah kehilangan Professor.
percayai akan mati bersama mereka.
Aku tidak akan biarkan itu terjadi.
Apa kamu akan biarkan?
Kita semua.
X Men
Semua dari kita.
Kami ikut
Mari kita pergi.
Ya, aku tahu.
bila sudah tiba waktunya?
Ayah, apa yang sedang terjadi?
Ini gempa bumi.
Kita sudah terperangkap.
Charles selalu ingin membangun jembatan.
Tuhan.
Mundur! Lindungi Diri!
Anak lelaki di sudut tenggara dari bangunan itu.
Mari kita serang!
Dalam permainan catur, bidak yang jalan dulu.
Manusia dan senapan mereka.
Plastik, mereka sudah tahu.
Itulah sebabnya bidak yang duluan jalan.
Target Jembatan itu.
Tembak!
targetkan senapan itu.
Masuk dengan cara sembunyi.
Melawan Magneto? dia akan membuat mereka kacau.
30 menit lagi.
Tuhan bantu kita.
Mereka datang untuknya.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Kalian lindungi pintu!
Semuanya bersama! dan tahan barisan ini!
Para penghianat pada perkara mereka.
Habiskan mereka!
Belum
dan bunuh dia.
Dengan senang hati.
Tahan!
Dia sedang mau mencari anak lelaki itu!
Tidak jika aku yang duluan masuk situ.
Ayo.
Tumbuhkan itu kembali.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Aku adalah Juggernaut, pelacur.
Mau ke suatu tempat?
Kamu orang yang menciptakan obat itu, bukan?
Ya, aku orangnya.
Para cewek
Tidak, jangan sakiti dia.
Lepaskan aku, aku tidak lakukan apapun.
Tenanglah.
Segalanya akan baik.
Seperti yang Churchill bilang "tiba suatu waktu. "
Oh, kamu mengerti itu.
Oh, tidak, tolong, jangan.
Jangan.
aku akan keluarkan kamu dari sini.
Jalan sini.
Kekuatanmu tidak akan bisa digunakan padaku.
Ok.
mainkan sembunyi dan temukan.
Siapa yang sedang bersembunyi, brengsek?
Jangan, tidak!
Jangan
aku hanya ingin bantu kalian.
perlukan bantuanmu?
Sudah waktunya untuk mengakhiri perang ini.
Berlindung.
Minggir.
Jalan.
Pergi! Pergi ! Pergi !
Kita bekerja sebagai satu tim.
Pertahanan terbaik adalah serangan terbaik.
Bobby, kamu bisa bawa keluar teman lamamu?
Lakukan saja.
Storm, kita akan perlukan perlindungan.
Ya.
Kamu sudah lewati kepalamu, Bobby.
Mungkin kamu harus kembali ke sekolah.
Kamu tidak seharusnya pergi.
Ini saja.
Buat jadi serangan
Kamu tidak pernah belajar ya, bukan?
Sebenarnya aku sudah
Aku...
Salah satu dari mereka?
Inilah apa yang mereka inginkan untuk kita semua.
Sudah berakhir, Jean.
Sudah berakhir.
Oh Tidak ! jangan tembak!
Tidak!
Semuanya keluar dari situ!
Bobby !
Apa yang telah kulakukan?
bawa semuanya ke tempat yang aman.
Pergi
Jean.
Aku tahu kamu masih di dalam situ!
Kamu akan mati untuk mereka?
Tidak, bukan untuk mereka.
Untukmu.
Untukmu
Selamatkan aku.
Aku mencintaimu.
Kamu sudah kembali.
Maafkan aku.
Aku harus melakukannya.
Aku tahu.
Ini adalah apa yang kuinginkan.
Hi
Senang bertemu denganmu, sobat.
yang besar
Aku perkenalkan dutabesar baru kita pada PBB.
warga negara USA.
manusia dan para mutan adalah sama.
Dr. Hank McCoy.
Ya, bagus, fur ball.
Pagi.
Hallo Moira.
Charles.
Anda tidak hanya dapat membuat mereka berkata ya?
