[Episode 1]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Kau mau mati?
- Tidak.
- Hei.
- Panasnya...
- Hei, hei.
- Ah tidak nyaman.
- Bawa itu...
- Hei.
- Bawa itu keluar.
- Kenapa?
Wah, nyaman sekali.
- Turun.
- Ada apa denganmu? Hei.
Apa yang salah denganmu?
Hentikan.
Hei. Dasar!
Astaga, sumpah deh.
Aku akan keluar.
Puas kau?
Sulit sekali.
Huh.
Selesai.
Baunya sangat enak.
Kau mau nggak?
- Hei.
- Nggak mau, ya udah.
Sudah kuduga.
Ini terlihat enak. Apa ini?
Daun bawang liar?
- Atau hasil kebun?
- Hei.
Sumpit.
Kau yang membuat ini, kan?
Kumakan ya.
Kau memasaknya enak sekali.
- Ini bisa pakai sedikit minyak wijen.
- Hei.
Kenapa?
Kenapa kau di sini larut malam?
Untuk tidur. Aku pakai piyama.
Tidak lihat ya?
Aku datang bukan karena aku ingin.
Rumahku kebanjiran.
- Banjir apa?
- Air keranku meluap.
Aku hampir mati tenggelam dalam tidur.
Aku bangun karena lantaiku basah...
...dan kamarku penuh air.
Baunya sangat mengerikan...
Terus?
Terus aku membawa laptop
dan beberapa dokumenku.
Ahh. Aku juga membawa satu
-satunya tas bermerekku...
...dan beberapa pakaian untuk
tidur di tempatmu.
Pakaian?
3 sampai 4?
Mungkin sekitar 5-6 pakaian.
Kau ingat musim panas lalu
saat AC-mu rusak?
- Kau tahu berapa lama kau tinggal?
- Hmm. 2 hingga 3 hari.
Setengah bulan.
Kau tinggal selama setengah bulan.
Ayolah, aku sangat mencintai
rumahmu, Rae Wan. Hmm?
Hmm?
- Berapa lama kau tinggal?
- Yes.
Kali ini, kau harus kasih tahu
berapa lama persisnya.
Yah, mungkin setelah akhir pekan.
- Dan para pekerja perlu hari libur.
- Dua hari.
- Tapi mereka mulai memperbaikinya Senin...
- Satu hari.
Dua hari.
Aku harus membuka ventilasinya
untuk menyingkirkan baunya.
Nyalakan AC.
Pasti hilang dalam sehari.
Astaga. Baiklah.
- Kalau gitu 10 hari antisipasinya.
- Antisipasi?
Lima hari saja.
Kau sungguh berhati dingin.
Kita harus murah hati beberapa hal.
Aku tidak  punya apa pun untuk
bermurah hati. Kuberi lima hari.
Kau benar-benar kasar.
Padahal sudah dua bulan.
Sudah lama juga ya?
10 hari.
- Setuju?
- Ah, lima.
Aku tidak bisa membiarkanmu.
Aku masih punya banyak pekerjaan juga loh.
Kau sedang mengerjakan apa sih?
Itu lukisan.
Kemana kau?
Ayo kita minum.
Kau bisa menabrak sofa.
Tahu kata sandi wifi-nya, kan?
Iya. Aku tahu itu dengan sangat baik.
Jenius...
...Rae Wan.
- Eun Seong.
- Iya?
Lupakan.
Oh, Rae Wan.
Rae Wan, aku akan pergi.
Ah ottoke?
Berhenti melihat sekeliling.
Kau terlihat konyol.
Hei, kita kerja saat makan, kan?
Aku tidak suka menerjemahkan saat makan.
Kenapa aku harus melihatnya makan?
Tidak ada waktu untuk menontonnya.
Cukup kerja saja.
- Ayo makan makanan darurat.
- Aku sudah muak.
Makanlah selagi bisa.
Giwat jika kita kurang fokus.
(2018 Hari Acara Anggur)
Kau gila? Kenapa pergi ke rumahnya?
Trus aku kudu ottoke?
Keran bocor kemana-mana.
Dan rumahku baunya mengerikan.
Bukan itu. Kenapa malah pergi
ke rumahnya, maksudku?
Kenapa? Ini bukan pertama kalinya
aku menginap di tempatnya.
Lihat deh, lihat, lihat.
Kau sudah tidur dengannya.
Terus apa? Itu hanya kecelakaan.
Astaga, munafik sekali.
Aku tidak percaya gadis keren
ini bisa menderita begini.
Itu semua masa lalu.
Sudah dua bulan juga kan.
Apa yang dikatakan Rae Wan?
Apa yang bisa dikatakan?
Dia harus membiarkanku tinggal.
Bukankah kemarin pertama kali
kalian bertemu sejak saat itu?
Iya.
Kau baik-baik saja?
Kenapa juga aku tidak baik-baik saja?
Datang saja ke rumahku, siapa tahu
kalian akan melakukannya lagi?
Kalian melakukannya.
- Kemarin melakukannya lagi.
- Kau tidak waras?
- Kau melakukannya.
- Diam.
Astaga, Dasar gadis kotor.
Tidak kok. Hentikan.
Disini.
- Halo.
- Kita mulai?
- Silahkan.
Ini anggur yang disebut Cuvee Da Capo
dari Domaine du Pegau.
Ini perusahaan yang punya sekitar...
...60m² kebun anggur di Rhone, Prancis,
di Chateauneuf-du-Pape.
Anggurnya berwarna merah
gelap agak ungu.
Anda juga bisa mencium
dan merasakan campuran...
...ragi, sosis, dan bau kismis...
...hitam atau ceri hitam.
- Anda mau mencicipinya?
- Ya silahkan.
Wow, rasanya enak.
Ini punya aroma yang kuat.
Ini sangat cocok dengan daging sapi Korea.
Pertamanya sih...
...terasa seperti embun pagi
di atas eceng gondok.
Permisi.
Aku bisa merasakan "forget-me-not"
di mulutku.
Sebuah adegan dari "Pictures at
an Exhibition" oleh Mussorgsky...
...muncul tepat di kepalaku.
Tapi sekelompok luwak lari masuk.
Para luwak ke gunung abu
dan mulai berteriak.
"Mamma mia."
Mamma mia?
Eceng gondok...
Penjahat.
"Anggur ini memiliki rasa yang sangat kuat."
Itu sangat pendek.
(Pria)
Ini kuncinya. Selamat tinggal.
- Terima kasih. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Permisi, anak muda.
- Iya?
- Aku punya beberapa buntut segar.
- Oh benarkah?
- Iya.
- Aku akan mampir malam ini.
- Kau harus datang.
- Baik. Semoga harimu menyenangkan.
- Baiklah.
- Rae Wan Hyung.
- Hei.
Hei, album barumu benar-benar hebat.
- Kau sudah dengar?
- Sangat bagus.
- Aku terlambat.
- Baiklah.
- Telpon aku.
- Baik.
- Kim Rae Wan.
- Kemana kau?
Mau beli kantong sampah.
- Kita harus minum.
- Kau yang traktir.
- Kaulah yang traktir.
- Sekali ini.
- Oke, aku yang bayar.
- Kenapa begitu putus asa?
- Kau janji loh ya.
Baiklah.
- Rae Wan.
- Hei.
Kapan karyamu selanjutnya keluar?
Segera.
- Aku menantikannya.
- Baik.
Aku sungguh tidak suka warna ini.
Apa?
Apa yang aku lakukan?
Kenapa kau menatapku?
Itu disebut kemerosotan.
Itu bukan kemerosotan.
Itu alasan para pemula.
Apa hatimu berdetak lebih cepat
saat melihat kanvas putih?
- Iya.
- Tapi sekarang, kau ingin merobeknya?
Tidak, aku ingin membakarnya.
Baik. Begitulah cara aku berhenti.
- Haruskah aku membuka bar juga?
- Jangan. Kalau pakai emosimu.
Sudah dua bulan sejak kau dan
Eun Seong melakukannya?
Kenapa menyebutkan itu?
Bagaimana itu terjadi?
Tentu, kau tidak mau mengakuinya.
Kemarin, dia datang.
Siapa itu?
- Eun Seong?
- Iya.
Dia mau tinggal beberapa hari
karena pipa airnya bocor.
Dia kelihatan acuh tak acuh.
- Benarkah?
- Dia seperti sebelumnya.
Bagaimana mungkin itu?
- Dia tidak bersenang-senang?
- Itu luar biasa tau'.
Atau dia pura-pura tidak peduli.
Kenapa?
Kenapa dia melakukan itu?
Inilah kenapa pria bisa sangat frustasi.
Ini masih cukup bagus.
Kau berlagak seperti anjing sembelit.
Kapan sih aku?
Permisi.
Lama tidak bertemu.
- Tidak akan berhasil padaku.
- Apa?
Gosip sudah menyebar
kalau kau itu playboy.
Memangnya playboy tidak boleh menyapa? Aku bukan playboy kok. Aku...
Sunbae.
Itu adalah kemerosotan.
Itulah kenyataannya.
Kau mau bir lagi?
Apa itu?
Apa ini?
Han Eun Seong.
Han Eun Seong, bahkan tidak
bisa menjaga dirimu sendiri.
Aku tidak bisa begitu saja meninggalkan hewan
ini hanya untuk menyelamatkan diriku.
Aku alergi bulu.
Hei. Ini bukan bulu.
Menggeliat saja menggangguku.
- Bukankah dia ini lucu sekali?
- Hei, hei.
Dia mengangkat duri ketika dia marah.
Ketika dia bahagia, lihat.
Itu sangat lembut.
Dia bergerak karena aktif di malam hari.
Dan dia juga suka mandi.
Dia sama sepertimu.
- Namanya apa?
- Bok Go.
Ah. Itu kuno.
"Landak yang membawa berkah."
Bok Go.
- Benar kan, Bok Go?
- Sudah berapa lama itu?
Tidak lama ini.
Kau merampasnya kan?
Itulah dia, dia adalah dia.
Hei, taruh dia di lantai.
Bagaimana jika tersiram air panas?
Baik. Kemarilah.
Kau barusan khawatir pada Bok Go?
- Apa maksudmu?
- Kau barusan mengatakannya...
...dia bisa tersiram air panas.
Bukan karena dia kotor
tapi karena khawatir.
- Bagaimana memangnya?
- Anak baik.
Kau semakin manis.
- Makan makananmu.
- Terima kasih makanannya.
Kayaknya enak.
Ah panas.
Lagi. Kepribadianmu muncul.
- Kau kelaparan?
- Ya, itu pekerjaan kuliner.
- Pekerjaan kuliner?
- Iya.
Aku menafsirkannya saat orang makan.
Jangan tertawa.
Ini adalah istilah resmi.
Aku tidak bisa makan saat aku bekerja.
Jadi bagaimana jika ada seafood
atau lobster berkualitas tinggi?
Aku hanya bisa melihat. Bahkan jika makan,
aku bisa kena gangguan pencernaan.
Pekerjaan yang sangat sulit ya.
Aku menyadari sesuatu hari ini.
Orang-orang sepertinya tidak menganggap
penafsir adalah manusia.
Cuma... Ya, kami seperti transformer.
Transformer yang mengubah bahasa
menjadi bahasa lain secara langsung.
Kau paham kan?
Kau transformator.
Jika tegangannya tidak sesuai,
kau kehilangan akalmu...
...dan meledak saat kelebihan beban.
Hei.
Kau tahu apa itu eceng gondok
dalam bahasa Prancis?
"Eceng gondok, bonjour"?
Temanmu serius dan mencoba
bercerita betapa pahit hidupnya.
Kenapa kau sangat serius?
Hiduplah untuk hari ini lalu hari yang lain.
Kau bisa melakukannya.
Kau punya rumah, mobil,
dan kau pelukis terkenal.
Rumah itu milik orang tuaku, mobil...
...ditinggalkan kakakku saat dia menikah.
Pelukis perlu melukis untuk disebut pelukis.
Belakangan ini...
...ideku lagi stuck kayaknya.
Omo.
Kau sangat pandai memancing ikan.
- Apa?
- Kau hebat dengan tanganmu.
Kau berbakat.
Apa kau...
...tertarik menjadi pelukis?
Bagaimanapun, kau bukan
satu-satunya yang berjuang.
Kami semua berjuang.
Kedengarannya agak aneh menghiburnya.
- Ini.
- Terima kasih.
Kau sudah memanggil pemilik tanah?
- Ya, perbaikannya dilakukan.
- Kapan selesainya?
Aku tidak tahu kapan tepatnya.
Kau menunjukkan sikapmu terlalu jelas.
Bukan itu. Anu...
Kenapa? Apa yang salah?
Hei, dia pasti suka bau kakimu.
- Bersulang.
Nikmat.
Ketika kau ada di militer, aku datang
untuk mengosongkan tempat ini.
Aku sangat senang duduk di sini
sendirian dan minum bir kaleng.
Apa itu saat kau merengek
karena jadi insomnia?
Ya, itu pertama kali aku
belajar interpretasi.
Saat itu, aku pikir akan bekerja
di PBB begitu aku lulus.
- Hei. Transformer.
- Hei, jangan panggil aku begitu.
Jadi apa itu enceng gondok
dalam bahasa Prancis?
Kau tidak mencarinya?
- "jacinthe d'eau".
- Apa?
- Jacinthe d'eau.
Luwak adalah "blaireau".
- Blaireau?
- Iya.
- Gunung abu adalah "sorbier".
- Sorbier.
Forget-me-not adalah "myosotis".
- Myo... Myosotis.
- Iya.
Itu saja untuk hari ini.
Aku bangga padamu. Kau menghasilkan
uang dengan bahasa lain.
Benarkah?
Aku sangat siap, tetapi dunia
tidak menghargaiku.
Ini menjengkelkan.
- Hei, hei.
- Apa?
Hati-hati itu.
Kenapa kau menjatuhkan makanan?
Apa ini semua?
Hei, apa kau sudah berhenti
memanggil mantanmu?
Itu sudah lama kok.
Kenapa?
Apa kau menyukai seseorang?
Tidak ada, aku harus fokus sekarang.
Sudah lama sejak aku melihatmu
tanpa seorang gadis.
Aku muak... untuk berkencan.
Aku juga.
Aku ingin menghasilkan uang
dan membeli rumah seperti ini.
Berapa harga tempat ini?
1,2 hingga 1,3 juta dolar?
Mari kita tetap berteman selamanya.
Ya ampun. Itu sangat mahal.
Aku suka pacar ketigamu.
- Dong Myung?
- Bukan, bukan dia.
Itu loh yang menyanyikan lagu
Lim Jae Beum dengan baik.
- Ah, Hye Gyung.
- Benar. Tunggu.
Biarku lihat. Ye Bin, Joo Young...
- ...Hye Gyung, So Hee, Dong Myung. Bukan?
- Tidak.
Itu Ye Bin, Joo Young, So Hee...
...Dong Myung, Hye Gyung...
...Eun Chae, dan Soo Ji.
Biar ku ulangi bentar.
Ye Bin, Joo Young, So Hee...
...Dong Myung, Hye...
Astaga, dasar playboy.
Aku memang beda dan menarik tau'.
Lalu kau...
...tidur dengan mereka semua?
Tidak, aku...
- ...aku tidak tidur dengan...
- Tapi aku melakukannya.
Kau bersamanya selama 5 tahun.
Aku tidak tidur dengannya
untuk tahun pertama.
Astaga, empat tahun.
Aku tidak percaya hanya
1 pria selama 4 tahun.
Aku tidak percaya kalian berdua.
Bagaimana kau bisa bertahan ya?
Itu sebabnya dia memilih
gadis yang hamil itu...
...dan menikahinya dalam sebulan.
Kalian sudah putus.
Jangan dibahas.
Kau tetap berhubungan dengannya, tidak?
Teman di Facebook?
Aku tidak berteman kok.
Dia hanya memposting foto instagram.
Gitu ya?
Bayinya pasti segera lahir.
Itu laki-laki atau perempuan?
Kemana kau?
Jika bicara omong kosong,
masuk saja, dan tidurlah.
Aku berkencan dengannya, bukan kau.
Kenapa kau cerewet?
Baik. Aku tidak akan membicarakannya.
Ayo duduk.
Hei, aku...
Tidak akan kok.
Kenapa kau terus bicara tentang dia?
Apa maksudnya?
Perasaan yang tersisa itu tidak berguna.
Hei, Kim Rae Wan.
Apa? Apa lagi ini?
Kita benar-benar teman, kan?
Apa lagi?
Memangnya kau rekan kerjaku
atau rekan militerku?
Kau benar. Kau tidak punya
teman kecuali aku.
- Aku punya kok.
- Baguslah. Tapi aku tidak.
Ya, tapi. Kau kan punya itu. Siapa ya?
Kau punya Ji In. Kau berteman kan.
Siapa lagi?
Bukan teman sepertimu.
Teman macam apa aku?
- Teman yang gampangan?
- Aiss.
Jadi biarkan aku membahas ini.
Aku...
Hari itu...
Tunggu.
Hei sunbae, ada apa?
Sungguh?
Besok?
Baik. Aku bisa melakukannya segera. Iya.
Ya, aku akan memeriksanya.
Ya, tolong kirimkan. Baik.
("Tales of Love" oleh Julia Kristeva)
Apa? Apa? Apa itu?
Apa lagi kali ini?
- Kau dengar itu?
- Ya, itu keras.
Film itu gila. Itu sangat menakutkan.
Jangan ditonton kalau gitu.
Tapi aku harus mencari nafkah.
Aku menafsirkan untuk direktur besok.
Astaga, serem nih.
- Lebay.
- Hei, apa itu?
Tidak ada batasan untuk orang ini.
Benar, kan?
Tidak ada batasan untuk metode membunuh.
Aku akan kembali.
Aku harus bekerja juga.
Astaga, tidak!
Hei, hei. Apa sudah selesai? Apa itu?
Apa bagian itu sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Hei, jangan berani berbohong padaku.
Aku akan membunuhmu.
Tidak, aku serius.
Astaga, ini gila.
Halo? Steven?
Hei, ya ampun. Tidak!
Apa itu? Apa itu?
Aku tidak tahu.
Itu orang. Orang.
- Itu orang?
- Orang.
Iya orang. Bikin kaget saja.
Akhirnya selesai.
Hei, apa ini?
Kau memegang tanganku selama 10 menit.
Aku?
Lenganku pasti gila.
Aigoo, dasar gila.
Kenapa kau?
Aku tidak bisa menggerakkan lenganku.
- Kau bilang apasih?
- Tunggu. Lenganku.
- Apa yang salah?
- Sirkulasi darah yang buruk.
- Kram? Sumpah? Aku kudu gimana?
- Iya.
Tahan. Jangan bergerak.
- Apa itu menyakitkan?
- Hentikan.
Aku harus memijatnya dulu.
- Tidak, hentikan. Geli kubilang.
- Apa yang harus ku lakukan?
Aku harus memijatnya otot-ototnya.
Hei, apa itu geli?
Cobalah bertahan beberapa menit.
Aku harus memijatnya.
- Tunggu, tidak, tidak.
- Seperti ini.
- Itu menyakitkan. Hentikan itu.
- Ini akan melemaskannya.
- Sedikit lagi. Baik?
- Hei.
Ini sangat lucu.
Itu salahmu. Kau terus...
Kau terus memegang lenganku.
- Kau tidak takut, kan?
- Tidak.
Aku balik ya.
Baik.
Jika kau takut, nyalakan ini.
Ini?
Ini sangat mengganggu.
Kau ingin aku merasa seperti
sedang tidur di klub?
Kau marah bahkan saat
aku bersikap baik.
Lakukan apa pun yang kau inginkan.
Aku harus melakukan ini di jalan saja.
Hei.
Itu berisik.
Bisakah kau matikan?
Aku akan bekerja.
- Aku akan terlambat hari ini.
- Terserah kau saja.
Astaga.
Hei, hei. Transformer.
Sudah kubilang jangan memanggilku. Apa?
- Kemari sini kau.
- Kenapa? Aku terlambat.
Kenapa kau?
Kau pakai riasan di matamu atau tidak?
Aku akan melakukan ini di dalam taksi.
- Sudah kubilang aku terlambat.
- Aigoo.
Bagaimana jika ada yang mengolok-olokmu?
- Lihatlah sisi itu.
- Baik.
Tahan.
Begitu.
Selesai.
Sudah.
Lihatlah.
Gimana, hah?
Bagus kan? Hah?
Keahlianku ini mahal loh.
Sudah kuduga.
Aku belum kehilangan sentuhanku.
- Aku pergi sekarang.
- Baik.
- Jangan lupakan ini.
Lihat ke bawah.
Begitu.
Selesai.
Sudah.
Dasar gila.
Kenapa dia melakukan itu?
Nona Han.
Melanie, ini Han Eun Seong.
Itu dia. Penyelamatku, selamat datang.
Terima kasih sudah datang.
Tentu. Senang bertemu denganmu.
Namaku Han Eun Seong.
- Kau melihat filmku?
- Ya, itu cukup menakutkan.
Aku paham. Kau juga pernah
dicintai sebelumnya, kan?
Maaf?
Untuk seseorang yang tahu apa itu cinta,
filmku bisa sangat menakutkan.
Apa begitu?
Eun Seong.
Matamu sangat cerah dan menonjol.
Aku suka orang-orang yang
punya mata indah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Episode 2 akan tayang sebentar lagi.)