Bagian Timur, Manhattan, New York
Yep. Oke. Tunggu sebentar.
Bisa dipercepat, aku buru-buru.
Aku akan selesaikan segera untukmu.
Kau bilang apa?
Kau bercanda? Dia sialan kawan.
Pak. Pesananmu siap. / Aku telah jelaskan
Kirimi aku email. / Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Hai, David. Bagaimana kabarmu? / Baik.
Aku menghindari orang sialan seperti itu.
Yeah sialan seperti itu. Kau
tahulah, mereka seperti perempuan.
Ini pesananmu. / Jangan
beritahu itu pada istriku, oke
Ini rahasia kita. / Senang melihatmu.
Terimakasih.
Halo sayang. Aku hanya mau bilang kalu
kami telah sampai dengan selamat.
Kami telah siapkan videocall.
Kami tunggu kau pulang.
Seseorang ingin sekali melihatmu.
Aku mencintaimu.
Aku juga menyayangi kalian.
Baja California, Mexico
Hai ayah / Halo.
Bagaimana, kau suka Meksiko? / Aku rindu rumah
Dan aku juga merindukan ayah. /
Tidak apa-apa sayang. Ayolah.
Ini ulang tahun pernikahan nenek dan kakek.
Dan kau suka lautan.
Itu yang kuberitahu dia. / Dan aku
membawa tas besar itu sendiri.
Benarkah? Seperti apa ototnya?
Lihat, dia sekuat ayah. / Tidak
Dia sekuat ibu. / Aku tahu.
Apa itu makanan dari Jay?
Kau tidak boleh makan seperti itu.
/ Dia benar.
/ Jay dari Bronx.
Makanan Cina dari Bronx. Sama saja.
Jangan mengeluh ketika kamu sakit.
/ Aku tidak mau sakit.
Lihat ini.
Kita lihat nanti. Jadi bagaimana harimu
Aku diundang untuk mengambil
sabuk hitam kedua.
Itu kabar baik, beb.
Jadi bos gangsterku. / Sangat lucu
Apa kau bisa datang ke sini lebih awal?
Dua minggu adalah waktu yang lama.
/ Ada kesempatan
Aku menyelesaikan kasus Kovash
hari ini, aku dapat keberuntungan.
Sampai jumpa empat hari lagi.
Oke beb. Kau bicara dengan putrimu
aku bersiap-siap istirahat.
Baik. Aku sangat mencintaimu.
/ Aku cinta kamu.
Tunggu. Ayah akan segera kembali.
/ Kemana kamu pergi?
Ayah hanya mengambil segelas anggur.
/ Anggur? Serius?
Kau tidak boleh minum anggur.
/ Apa itu benar nona kecil?
Jangan terlalu keras. Dia
layak mendapatkannya.
Lihat, hanya segelas. Tapi
Ayah pantas mendapatkannya.
Ayah punya ide karena akan datang lebih awal,
jadi mungkin kita bisa
menunggang kuda ibumu bersama.
Halo, Savanna.
Lari sayang! Lari!
Oh, sayangku.
Siapa kamu?
Ini jalanmu, David.
Tidak. Jangan ganggu mereka.
Halo? Panggilan darurat?
Aku melihat istri dan putriku diserang.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kau tahu di mana mereka berada.
/ Aku tidak tahu. Di Meksiko.
Tolong. Aku butuh bantuan.
Maaf, kamu bilang di mana?
Di Meksiko. Di Baja. / Oke. Siapa namamu?
David Miller. / Aku
benar-benar tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa melihat serangan
itu jika terjadi di Meksiko?
Itu videocall. Aku melihat semua.
Dia memukul istriku. Dia memukul putriku.
Dan kau melihat semuanya online? / Ya
Baik. Ketika polisi tiba, kau harus
menjelaskan semua pada mereka.
Terima kasih. Kirim mereka sesegera mungkin.
David, polisi akan segera datang.
/ Terima kasih.
Oh Tuhan.
David Miller? / Ya
Kami menerima laporan tentang serangan. / Ya
Pak, bisa kami masuk? / Silahkan masuk.
Apa kami bisa melihat sekeliling?
Tentu. Lewat sini.
Kau memberi tahu operator 911 bahwa
kau melihat istrimu diserang?
Ya, dia ada di Meksiko menemui orang tuanya.
Itu adalah videocall.
Aku bisa memeriksamu?
Tentu. Tapi apa itu perlu? /
Hanya mengikuti prosedur, pak.
Tangan dibelakang. Lebarkan kaki.
Sedikit lagi.
Sedikit ke belakang. Jadi serangan
yang kau laporkan telah kau lihat
Bagaimana kau bisa melihat
apa itu terjadi di Meksiko?
Aku sudah jelaskan. Itu adalah video-call.
Kemudian seorang pria muncul.
Jadi kau melihat serangan dalam obrolan video?
Ya.
Tuan Miller, bisa tunggu sebentar?
/ Tentu saja.
Itu yang terjadi. Aku sedang berbicara
Patroli di sini. Aku bersama
pria yang melihat serangan.
Dimengerti. Apa semuanya baik-baik saja?
Dia bilang melihatnya di video-call.
Maaf, bisa kamu mengulanginya?
Dia melihat serangan itu melalui video-call.
Aku tidak tahu bagaimana selanjutnya.
Katakan padanya bahwa kami akan
mengirimkan patroli khusus malam ini.
Kami tidak bisa berbuat banyak. / Dimengerti.
Tuan Miller, kita serahkan ke
departemen lain mengambil alih masalah.
Seseorang akan menghubungimu.
/ Seseorang? Siapa?
Maafkan aku, Pak. Seseorang
akan menghubungi kau malam ini.
Oke. / Ayo pergi.
Aku benar-benar minta maaf, Pak.
/ Terima kasih.
Oh Tuhan.
Bella, dimana kamu?
Di apartemen. Aku sedang menunggu ayah.
Polisi ada di sini.
Oh Tuhanku, David. Apa yang terjadi?
Bella, apa kamu tahu sesuatu? / Tidak
Ada polisi di mana-mana dan
seorang detektif datang ke sini.
David, tunggu.
Detektif ingin mengajukan
beberapa pertanyaan. / Oke.
Nn. Barabas, aku Detektif Romero.
Ya. Isabel adalah saudariku.
David, bisa kamu menunggu sebentar?
Aku bicara dengan saudara iparku.
Dia yang melihat serangan itu.
Bisa aku berbicara dengannya?
David, aku serahkan ponselnya. Tentu saja.
Aku perlu mengajukan beberapa
pertanyaan ketika aku selesai.
Tentu.
Tuan Miller, dengan Detektif Romero.
Apa kau mengobrol dengan istrimu?
/ Tidak, itu video-call.
Aku melihat segalanya. / Jadi
kamu melihat serangan itu?
Aku ingin menjawab pertanyaan, tetapi beri
tahu aku jika keluargaku baik-baik saja.
Istri dan putrimu tidak ada di apartemen.
Tidak ada darah, tidak ada tanda-tanda
perampokan dan tas mereka masih tertinggal.
Tidak ada perampokan. Aku
pikir mereka telah diculik.
Dalam hal ini, mereka harus tetap hidup
karena itu akan menjadi kesepakatan bisnis.
Apa maksudmu, aku melihat dia memukuli istriku
Aku mengerti apa yang kau alami sekarang.
Aku perlu tahu ketika kau datang ke sini.
Penting sekali kau datang ke sini.
Aku segera datang dengan American Airlines
pagi dan aku akan tiba jam 14 lokal.
Kau akan kuberi nomor ponselku.
Segera hubungi setelah kau mendarat.
Aku di sore hari. Aku akan
menelepon segera ketika aku tiba.
Bandara Internasional Tijuana
Halo. / Ini David. Aku dalam perjalanan.
Bagus. Aku akan mengirim mobil. / Tidak perlu.
Aku naik taksi. Aku akan menelepon
ketika aku tiba di apartemen.
Tidak! Kau tidak bisa. Halo, David?
Kemana tujuan Anda Pak? / Maafkan.
550 Masaryk, tolong. Terima kasih
Apa kau dalam rangka bisnis? / Tidak
Jika kau di sini untuk berlibur, aku
tahu di mana menemukan wanita cantik.
Aku di sini bersama keluargaku,
tetapi terima kasih.
Jika kau butuh sesuatu / Aku
harus menerima panggilan ini.
Halo. / Apartemenmu adalah TKP.
Aku langsung ke apartemen. Aku harus
menemukan jawaban dan melihatnya sendiri.
Tolong ke kantor polisi. Aku tahu kau
ingin jawaban, kita bisa mengatur disini.
Kau punya alamatnya? / Ya
Distrik pusat ya. Tuan. / Ya?
Apa kau tahu kantor polisi pusat? / Ya
Bisa antar kesana? / Ya
Aku akan kesana secepatnya.
/ Yah, sampai ketemu.
Biarkan dia masuk
Tuan Miller, Detektif Romero.
Senang bertemu denganmu.
Aku berharap ada keadaan lain. / Tentu
Silahkan. / Terima kasih.
Bos.
Asing!
Aku butuh seorang kartunis.
Kita duduk di sini.
Aku duduk di sini? / Ya, silahkan.
Bagaimana perjalanannya?
Panjang.
Apa kau ingin minum sesuatu, Air? Kopi?
Tidak apa-apa, terima kasih.
Aku ingin langsung saja.
Apa kau memiliki informasi
atau petunjuk baru apa saja.
Belum, tapi kami menyelidiki TKP.
Hasilnya akan segera datang.
David.
Aku ingin kau beri tahu aku
hal pertama yang kau ingat.
Suaranya.
Manhattan, New York
Apa normal menculik wanita dan seorang
anak dan hampir membunuh mereka?
Dan tidak menguntungkan
siapa pun jika mereka mati.
Apa ini normal? / Ya, jadi
mereka tidak bertengkar.
Apa kau tahu tentang jumlah penculikan?
Kami hanya tahu darimu tidak lebih
Aku mengerti kau marah. Tolong
duduk dan cobalah untuk tenang.
Hanya caranya
saat dia menatapku.
Dia seperti memiliki kebencian.
Dia mengenaliku. Dia tahu namaku.
Itu terasa sangat pribadi. Seperti itu
Seperti dia menikmati permainan jahatnya.
Seperti sebuah tantangan.
Istrimu adalah putri seorang pengusaha kaya.
Dia pengusaha nasional.
Kau lihat banyak uang dalam dirinya.
Ideal untuk penculik.
Kami perlu menyelesaikan beberapa
prosedur, mungkin sekitar satu jam.
Kau dapat istrahat sementara itu?
Ini hari yang panjang untukmu.
Kita rasa cukup untuk sekarang.
10 menit? Ya sempurna.
Ya, tempat yang sama. Aku
akan kesana, terima kasih.
David, aku ingin kamu ambil ini.
Ini ponsel lokal.
Ada semua kontakku.
Jika terjadi sesuatu, aku
dapat segera menghubungimu.
Fantastis, terima kasih.
Apa kau perlu tumpangan? /
Taxi sedang dalam perjalanan.
Terima kasih banyak, Detektif.
Kita akan menemukan mereka.
Selamat malam.
Semuanya 100 peso.
Kamu sungguh tinggal di sini?
Disini berbahaya.
Ini akan sempurna. Terima kasih.
Ambilah.
Kami tidak dengar kabar darimu
berjam-jam dan jadi khawatir.
Maaf. Aku lupa waktu.
Apa komisaris menelepon? / Tidak
Aku menelponnya. Dia bilang kamu
meninggalkan barangmu di kantor polisi.
Dia memberi aku nomormu. / Oke.
Terima kasih. / David.
Apa kamu tidak ingin tinggal bersama kami?
/ Aku baik-baik saja.
Kamu tahu bagaimana ayahmu. / Ya
David, sebenarnya apa yang terjadi?
Dia menyakitinya. Sangat buruk.
Aku bahkan tidak tahu apa
dia memiliki putriku.
Apa ada sesuatu yang aku belum
tahu sebelum kami bertemu?
David, sebelum dia bertemu denganmu,
hidupnya tentang menunggang kuda.
Maksudku setelah dia
menangkan emas di Olimpiade
Pacar lama, penguntit, penggemar, siapapun?
Tidak.
Tidak. Aku hanya ingat penggemar biasa.
Orang-orang yang terinspirasi
olehnya / Aku tahu.
Tunggu.
Kami masih memiliki kotak
surat penggemar di rumah.
Bisakah kita mendapatkannya?
Tentu.
Apa ada kamar?
200 peso per malam.
Terima kasih.
Jika kau ingin ditemani / Selamat malam.
Arahnya? Terima kasih.
Ibu dan ayah tidak peduli padamu lagi.
Kau aman sekarang.
Kenapa kamu takut padaku?
Sekarang, tidak akan ada yang seperti ini.
Orang tua yang baik tahu
apa yang harus dilakukan.
Astaga.
Bisa aku masuk? / Tentu saja.
Apa yang kamu lakukan, David?
Apa yang harus dilakukan?
Entahlah.
Apa maksudmu
Aku harus melakukan sesuatu.
Itu bukan penculikan.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Cara dia menyakitinya.
Dia begitu menyakitinya
Kau tahu keluargaku.
Kami mencintaimu, kau seperti seorang putra.
/ Aku tahu itu.
Aku tahu itu
Apa kamu berpikir
Apa kau percaya mereka masih hidup?
Entahlah.
Aku memberinya satu seperti ini
pertama kali saat dia berkompetisi.
Dia adalah cintaku, David.
Jika kamu menemukannya
Apa kamu akan memberitahuku.
Aku selalu mengagumimu sebagai ayah.
Bagaimana kau mendukungnya?
Jika kamu menemukannya
maka kamu bunuh dia.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan anakku melihatnya lagi.
Semoga berhasil.
David, Detektif. Aku punya berita penting.
Temui aku di 1504 Tarpatak. Aku akan
berada di sana dalam beberapa jam.
Tolong datanglah.
Sayang, aku sangat merindukanmu.
Bisakah kita ke 1503 Agua
Caliente, terima kasih.
Tidak masalah, tuan
Halo bu, aku Detektif Romero.
Apa ada yang salah? / Tidak. Aku
hanya punya beberapa pertanyaan.
Aku akan segera kesana.
David, mengapa kita disini?
Itu dia.
Kau tidak boleh melakukan
penyelidikanmu sendiri di kotaku.
Jalan ke seberang dan tunggu di sana.
Apa kamu mengerti?
Pastikan dia tetap di sana.
Sialan.
Terima kasih banyak / Tentu saja.
Masuklah
Duduk dan buatlah dirimu nyaman.
Kamu mau kopi? Air? /
Tidak, tapi terima kasih.
Aku hanya punya beberapa pertanyaan
rutin yang ingin aku tanyakan kepadamu.
Apa kau Mrs. Perez? / Ya,
tapi panggil aku Alma.
Alma. / Alma, ya.
Apakah kamu kenal pria ini?
Tunggu, aku akan mengambil kacamataku.
Aku selalu menaruhnya di sini.
Oh Tuhan. Oke.
Bisakah perlihatkan fotonya itu lagi? / Ya
Terima kasih.
Ini Gabriel-ku. / Gabriel-mu?
Aku neneknya.
Apa dia baik?
Oh yeah. / Ya?
Jangan khawatir, dia baik-baik saja.
Apa dia tinggal bersamamu? / Ya
Ya, untuk waktu yang lama. / Kapan
terakhir kamu bertemu dengannya?
Sudah lama, detektif.
Sudah lama.
Apa kamu mengenali gadis ini?
Oh ya, aku ingat dia.
Dia sangat berbakat?
Gabrielku sangat mencintainya.
Kau harus mengerti itu.
Bisakah kamu tunjukkan kamarku?
Ya.
Oke.
Di sini kita!
Aku belum sempat memindahkan barangnya.
Kamu tahu itu
Dia memiliki banyak foto Isabela.
Dia adalah hadiah setelah tragedi besar.
Dan / Tragedi besar?
Itu sangat menyedihkan.
Putriku dan ayahnya tewas dalam kebakaran.
Dan bocah yang pendiam dan
manis itu tinggal bersamaku.
Boleh saya
Apa kau tahu cara menghubunginya?
Dia bekerja di perusahaan konsultan besar.
Dalam kota.
Selamat pagi. / Hai kamu.
Bagaimana perjalanannya? / Itu produktif.
Dan benar seperti yang mereka katakan.
Kota itu tidak pernah tidur.
Nenekmu menelepon.
Apa dia baik-baik saja? /
Ya, sepertinya begitu.
Oke, aku akan meneleponnya nanti.
Pastikan aku tidak melupakannya.
Anda ada rapat di. 11 dengan Pak. Stevens.
Dan Pak.Thompson dari KDR
harus segera menelepon.
Makasih, Liliana. / Sama-sama.
KMI, kantor Tuan Sanchez.
Apa yang bisa aku bantu?
Ini Detektif Romero. / Hai,
apa yang bisa aku bantu?
Aku telah melihat rencana investasimu dan aku
Maafkan saya bisa beri waktu sebentar.
Aku kira ini mendesak?
Ini dari Detektif Romero. Dia berkata
Siapa?
Oke.
Sambungkan dia.
Ruang Pemeriksaan
Silakan duduk.
Terima kasih sudah datang. / Tidak masalah.
Aku ingin tahu tentang apa ini.
Apa kau tahu Isabel Miller? / Miller?
Isabel Miller.
Maaf. Aku tidak mengenali nama itu.
Aku belum melihat foto ini
dalam waktu yang sangat lama.
Jadi kamu mengenalinya? /
Maksudmu Isabella Barabas?
Tentu saja, aku mengenalnya.
Dan semua orang.
Aku ingat hari ketika dia memenangkan emas.
Ketika diumumkan, ruangan itu meledak.
Apa kau ingat hari itu?
Selain itu, apa hubunganmu dengannya?
Tidak ada hubungan nyata. Aku
lebih ke penggemar saat muda.
Aku tahu. Aku lihat kamarmu di rumah nenekmu.
Di sana kau mendapatkanku.
Aku adalah penggemar berat.
Dia adalah alasan aku mulai menunggang kuda.
Apa kau sudah memiliki kontak
lebih lanjut dengannya
Belakangan ini / Tidak
Tentang apa itu?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Tiga hari yang lalu, Isabel
Miller dan putrinya diserang.
Mereka hilang sejak saat itu.
Oh Tuhan.
Itu mengerikan.
Di mana kau dua malam yang lalu? / Dalam
perjalanan ke New York untuk urusan bisnis.
Ada yang bisa mengkonfirmasi itu?
/ Tentu saja.
Tanyakan sekretarisku. Dia
yang mengatur perjalanan.
Aku menginap di West Hotel. Hubungi mereka
Apa itu Liliana?
Ya. Liliana.
Aku harap kau paham, sampai kami
dapat konfirmasi dari informasimu
kau tidak bisa meninggalkan tempat itu.
Terima kasih sudah bekerja sama.
Tidak masalah.
Kau bisa pergi sekarang.
Hey! / Tenang.
Siapa ini? / Kamu tahu siapa aku!
Bawa dia keluar dari sini.
Ada apa denganmu? / Itu dia.
Kau melihat dia!
Kau melihatnya di video-call.
Aku coba pahamkan. Aku butuh bukti, fakta.
Jika alibinya benar maka
kita tidak memiliki apa-apa.
Maksudmu tidak ada apa-apa?
Ini tentang keluargaku.
Apa kamu mengerti aku? /
Aku punya dua anak putri
Aku mengerti apa yang kau alami.
/ Tidak, kamu tidak tahu.
Aku butuh lebih banyak waktu. / Waktu?
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Bisa aku pergi sekarang?
Kau tahu keberadaanku.
Pak Sanchez. Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, aku baik. Hanya kesalahan bodoh.
Aku mengganti busi mobil,
lalu aku menarik tanganku.
Aku memukul tanganku.
Tolong saya
Kamu pikir kamu siapa, Asing?
Dia gila.
Dia mati.
Hey! Stop!
Apa yang kamu lakukan.
Di mana keluargaku?
Di mana mereka / Dia coba membunuhku!
Kau aman sekarang.
Aku tidak akan pernah membiarkan
siapapun menyakitimu.
Jangan khawatir, cintaku.
Aku ingin anakku!
Dia meninggal.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
/ Jauhi kasus itu.
Aku memperingatkanmu, David.
Aku melihatnya. Dan dia lari.
Seorang yang dicurigai menculik
melihat orang gila datang melawannya.
Siapa yang tidak mau lari?
Aku sudah melakukan ini
selama 35 tahun, David.
Apa kau mengerti apa yang diperlukan
untuk mengajukan kasus sesuai sistem?
Jadi si pembunuh tidak bebas dan
memberi jari tengah padaku?
Dan aku tidak melihat korban di
mataku saat gagal memberi keadilan?
Aku telah melanggar janji kepada anak-anak
karena telah bertindak secara naluri.
Tanpa bukti yang cukup.
Dan sekarang kau berdiri di jalan
saat aku mengumpulkan bukti.
Aku mencoba mencari keluargamu. /
Menurutmu apa yang aku coba lakukan?
Aku tidak ingin kehilangan mereka.
Hanya itu saja.
Untuk terakhir kalinya, David
Jauhilah kasus ini.
Kau akan memiliki diantara dua
pilihan Kamu tinggalkan Meksiko.
Atau, kau habiskan sisa waktu dalam sel.
Itu pilihanmu.
Setiap menit terasa seperti satu jam.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku janji lakukan segala daya
untuk temukan keluargamu.
Terima kasih.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Tinggalkan aku sendiri.
Sayang, jika kamu berbicara tanpa izin
aku akan membunuhmu.
Bawa uang tunai. / Ya
Besok tidak masalah. / Tidak masalah.
Di mana kita harus bertemu?
/ Ada bar di sudut Tercera.
Kau harus datang sendiri. / Ya aku datang.
Terima kasih.
Selamat pagi. / Aku mencarimu.
Kau menemukanku. / Sebuah pertanyaan.
Apa kamu pernah ke klub pantaiku?
/ Tentu saja.
Aku akan mengatur acara akhir pekan ini.
Sebuah perusahaan minuman yang mensponsori.
Kamu bisa datang?
Jika saya datang? Tentu saja.
Taburan wanita. Apa lagi yang
bisa diinginkan seorang pria?
Kamu adalah pria yang pintar.
Minta sekretarismu meneleponku. / Oke.
Maaf, di mana bahan bangunan?
/ Di sebelah kiri.
Oke, terima kasih / Tak masalah.
Apa kau membangun rumah? / Ya
500 peso.
Terima kasih banyak / Terima kasih.
Savannamu.
Aku menyingkirkannya.
Tapi aku harus menghukummu.
Aku menunggumu selama bertahun-tahun
Aku tahu bahwa waktunya akan datang
dimana cinta kita bisa berkembang.
Dan kamu mengkhianatiku dengan pria itu.
Aku bisa mengatasi kesalahan itu.
Semua orang membuat kesalahan.
Tapi
Anak itu
Aku tidak bisa hidup dengan
anak itu di dunia ini.
Anak haram.
Terima kasih sudah datang.
Semua uang ada di sana. 2.000 dolar.
Terima kasih.
Kami sudah tutup.
Pak. Barabas. Aku tidak tahu itu kamu.
Bolehkah aku mengajak kamu minum?
Berantakan sekali. / Ya
Dua orang itu datang tiba-tiba.
Apa yang terjadi?
Dua orang asing. / Asing?
Amerika? / Ya
Botak. Tinggi.
Ya. / Apa kamu melihat yang lain?
Dia sedikit lebih pendek, dengan rambut hitam.
Dia mengenakan setelan jas. Dan dia gila
Apa kamu pernah lihat sebelumnya?
/ Tidak, pak.
Lain kali kau melihatnya
kamu telpon aku.
Apa itu jelas?
Ya, pak Barabas.
Halo. Siapa ini?
Gabriel?
Siapa ini? / Kamu tahu siapa.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kembali milikku.
Apa milikmu?
Kau tidak memiliki apa-apa.
Tolong bantuku. Lihat ke luar jendela
dan beri tahu apa yang kau lihat.
Aku melihat sebuah mobil
diparkir depan rumahku.
Mungkin aku harus memanggil polisi.
Sudah terlambat.
Bukankah itu damai?
Selamat datang di rumahku.
Jadi kau tidak menemukan putriku dan cucuku?
Dan kau tidak menemukan menantuku juga?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu punya sesuatu, tersangka?
Mungkin. Kami punya satu untuk ditanyai.
Bos lokal? / Ya
Tapi sepertinya dia di New York saat kejadian.
Alibinya benar.
Aku tidak keberatan berapa biayanya
Pak Barabas
Tidak ada persyaratan untuk tebusan.
Kau belum menghubungi kami.
Aku tidak lagi percaya ini adalah penculikan.
Kau bisa terus bekerja. Aku
tahu kau lakukan yang terbaik.
Tetapi jika kau tidak menemukan mereka
karena ada sesuatu yang belum kau lakukan
Jadi kamu memiliki hati yang hancur?
Kau dan aku dengan sebotol anggur.
Hanya kita berdua.
Tidak ada yang lebih baik dari itu.
Aku jadi tuan rumah yang
buruk jika tidak berbagi.
Selamat pagi.
Tempat yang indah.
Aku berpikir sepanjang malam.
Perbedaan antara kamu dan aku.
Kamu lebih tertarik untuk hidup
daripada melihat mereka lagi.
Kau tahu istriku dan putriku yang cantik.
Aku tidak ingin hidup tanpa mereka.
Itu lucu, ya?
Keren.
Di mana keluargaku?
Tolong.
Aku mohon sayang.
Tuhan.
Biarkan aku mendengar suaramu.
Biarkan ibu tahu kau baik-baik saja.
Ya Tuhan, tolong aku.
Sayang, biarkan aku tahu kamu di sana
Dia tidak akan menyakitimu. Orang jahat itu.
Biar aku tahu bagaimana perasaanmu.
Biarkan aku tahu kamu baik-baik saja.
Savanna?
Savanna!
Ibu ada di sini.
Ibu disini, sayang.
Ibu di sini.
Aku hanya akan
Apa dia ada di sini hari ini?
/ Tidak, dia belum datang.
Sudahkah dia mengkonfirmasi undangannya? / Ya
Aku sudah menghubungi sekretarismu.
Aku harap kau tampil secantik biasanya.
Aku menantikannya, Pak. / Oke.
KMI, kantor Sanchez.
Bagaimana aku bisa membantu?
Pertama kali aku bertemu dengannya
aku ingat dengan jelas.
Itu untuk pacuan kuda.
Dia adalah tamu kehormatan.
Aku tidak tahu tentang kuda.
Saat dia mengendarai hewan
yang kuat dan menakjubkan
Benar-benar tanpa rasa takut.
Dia hanya tersenyum penuh percaya diri.
Dia bersinar.
Sisa hari aku berusaha menemuinya.
Kami berjabat tangan.
Kami berdua tahu itu.
Kami menikah.
Dia memberiku yang cantik
Putri yang cantik.
Aku memeluknya.
Aku pikir selama ada aku, dia aman.
Selama aku hidup tidak akan
terjadi apa-apa padanya.
Sialan tragismu.
Aku hanya ingin tahu di mana keluargaku.
Tolong.
Kamu begitu
menyedihkan.
Gabriel. Ini Liliana. Apa
semuanya baik-baik saja?
Aku juga mau ingatkan tentang akhir pekan.
Kau tidak akan melewatkannya.
Aku minta mereka mengirim undangan.
Telepon saat kau mendengar ini.
Aku memiliki semua detailnya. Sampai nanti.
Aku suka film ini.
Kau sudah bangun.
Kau tampak lelah, jadi saya membiarkan tidur.
Pernah kau menonton film ini?
Terlalu buruk.
Christopher Walken. Aktor
hanya harus kau cintai.
Tapi aku senang kamu bangun.
Aku punya kejutan.
Kau tidak pernah tahu kapan kau
mendapatkan ide yang bagus.
Atau bagaimana caranya?
Aku menonton film, Deer Hunter.
Tiba-tiba itu datang.
Semua tahu bahwa film itu gila.
Tapi De Niro berbeda. Dia ingin
tiga putaran. Tiga bola.
Kau ingin tahu apa yang ada di kotak?
Seperti hadiah Natal.
Kita akan mengubah aturannya.
Kita hanya akan menggunakan satu.
Apa kau mau menceritakan padaku sesuatu?
Tidak?
Oke.
Jadi, 1, 2, 3.
Bagaimana jika tetangga mendengarnya?
Tunggu sebentar.
Aku.
Di mana keluargaku? / Aku tidak mau mati
Katakan padaku dimana mereka.
Aku tidak ingin mati.
Karena jika aku mati
aku tidak bisa merawat Isabelaku.
1, 2.
Game ini kami mainkan.
Ini tidak menyenangkan
seperti yang aku pikirkan.
Apa kamu mengerti maksudku?
Halo?
Ini Detektif Romero.
Ada perkembangan dalam kasus ini dan aku
ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Tolong hubungi aku secepatnya.
Halo!
Ny!
Aku butuh bantuanmu. Ini sungguh penting.
Aku mencari seorang pria yang tinggal di sini.
Amerika. Asing. Tinggi.
Kamu melihatnya?
Tidak, aku di sini setiap
hari, aku belum melihatnya.
Bisakah aku?
Ini nomor saya.
Hubungi jika kau melihatnya.
Kapanpun waktunya.
Ini untukmu.
Terima kasih
Tidak ada pengembalian.
Kau memiliki pesta untuk besok malam.
Kau akan terlambat.
Aku ingin ini berakhir.
Katakan saja di mana mereka.
Keluargaku. Di mana mereka
Bajingan. Di mana keluargaku!
Jika kamu membunuhku kamu tidak akan pernah
bisa melihat mereka lagi.
Aku mencari Gabriel Sanchez.
Kapan kamu bicara dengannya terakhir kali?
Pada Kamis. Tepat sebelum
dia meninggalkan rumah.
Apa dia berakhir pekan yang panjang?
Tidak. Gabriel pekerja keras.
Kemana dia pergi? / New York.
Dan berapa lama dia di sana? / Tiga hari.
Permisi.
Berapa hari Gabriel Sanchez di New York?
Dan hotel dapat mengkonfirmasinya?
Coba lihat. Aku ingin tahu
kapan tepatnya dia kembali.
Aku tidak peduli itu jam tiga malam.
Coba lihat.
Telepon balik aku.
Lihat ini.
Aku kehabisan rokok dan kau hanya tidur.
Aku harus membeli lebih banyak.
Apa kamu menginginkan sesuatu?
Apa?
Kirim bantuan ke rumahnya Sanchez.
Namanya Gabriel Sanchez.
Dia terbang ke New York.
Dia check-in di hotel dan
pulang pada hari yang sama.
Aku sedang menuju ke sana.
Aku telah meminta bantuan.
Bajingan!
Cari dalam radius 40 km. Blokade
jalan, helikopter. Sekarang!
Tidak ada!
Stop! Lepaskan itu! / Tunggu.
Diam sialan!
Tidak ada lagi menunggu!
Katakan kamu mencintaiku!
Ayah!
Kau tidak akan pernah lagi
Kau tidak akan pernah menyentuh mereka
dengan tangan kotormu! Kau dengar aku!
Ayah. Aku rindu
Apa kau ingat permainan yang kita mainkan?
Itu hanya kebetulan.
Oh, kebetulan.