Bahasa & Timing By Yulia Chan
IG @chan.yulia
Youth
♫ penyesalan dan masalah terlupakan
saat itu ♫
♫ Kesedihan dan Tawa selalu tak terduga ♫
♫ ini disebut perasaan pemuda ♫
♫ Ekspresi Nakal tertangkap olehmu ♫
♫ Ada senyumanmu di belakangku ♫
♫ detak jantung ini seperti melompat ♫
♫ Aku juga bingung dan tidak bisa
menemukan arah yang benar ♫
♫ ini seperti seseorang yang frustasi
karena kegagalan ♫
♫ Tersandung dan terluka dalam peralihan
untuk tumbuh dewasa ♫
♫ Yang muda tidak bisa menyesalinya ♫
♫ Pemuda terlalu rendah hati untuk
menjadi rendah hati ♫
♫ berusaha keras untuk menerobos disaat
bertemu badai dan angin ♫
♫ waktu apa yang kamu miliki saat itu ♫
♫ Apa lagi yang lebih berharga
daripada dirimu ♫
♫ jangan merengut dan tidak belajar ♫
♫ Senyumnya sangat indah dan dikelilingi
oleh cinta ♫
♫ aku tidak tahu, siapa yang kamu pilih,
setelah bertahun-tahun ♫
♫ orang yang paling spesial disampingmu ♫
Episode Sebelumnya....
Episode 04
Pengakuan di Hujan Meteor
busnya sudah datang
Ayo, Zheng Dawei
Xu Yongxin,
kamu adalah temanku sampai hari ini
sebenarnya, kamu sangat menyedihkan
aku dengar, keluarga Yongxin membuka
toko sarapan dirumanya
tidak mungkin
menjijikan
apa yang dia makan setiap pagi
berasal dari tokonya
Yongxin, ayo makan bareng
aku?
baiklah
apa kamu mencium bau sesuatu?
sepertinya ada
keluarganya masih membuka warung sarapan
bumi sepertinya akan runtuh
tapi aku benar-benar tidak mencium
bau minyak
aku juga tidak menciumnya
tapi apa kau lihat, saat aku mengatakannya. Xu Yongxin terlihat merasa bersalah, dia sangat aneh
saat kamu bilang dia aneh, mengetahui bahwa kita bukan orang yang sama dengannya
dia masih tetap saja bermain dengan kita,
tidakkah dia sadar diri
terima kasih
Yu Xuan
Yu Xuan, kenapa kamu tersenyum
begitu senang?
karena aku sangat senang bisa
jalan bersamamu
ini teh hijau melatimu,
sedikti gula dan sedikit es
terima kasih
Tujuanku sudah tercapai,
jadi selamat tinggal Xu Yongxin
Bahasa & Timing By Yulia Chan
Eh Yu Xuan, tadi saat kalian di mobil,
apa yang sudah terjadi?
kami hanya berpengangan tangan,
karena dia terlalu gugup
benarkah?
tidak kusangka orang seperti Du Yaxiu
bergerak sangat cepat
mobilnya terlalu kuning, dia pasti
sangat gugup
aku pikir bukan begitu,
biasanya, pria ini hanya bisa
memperlihatkan karakter dinginnya
aku akan memphoto kalian
Dawei, Yaxiu. kemarilah..
ayo berphoto
cepat kesana
disini, oke
Ayo, lihat kesini
Xu Yongxin, kamu tidak ikut?
aku lupa membawa tripod hari ini, biasanya suka ada seseorang yang membantu memotret, tidak apa-apa
tidak apa-apa, biarkan aku yang
memotretnya untukmu
tidak apa-apa
tidak apa-apa Yu Xuan, biarkan Yongxin
yang memotretmu lebih dulu
baiklah, Gao Yu Xuan pergilah untuk memotret, Xu Yongxin kamu kesini
Yongxin kamu kesini,
aku akan mengambil photo yang bagus
aku sudah biasa memotret
banyak orang
- Yu Xuan, apa kau baik-baik saja?
- kamu kenapa?
- Yu Xuan, kamu baik-baik saja?
- apa kakimu terkilir?
kakimu terkilir
Du Yaxiu, ini salahmu. seharusnya kamu tidak perlu menyuruh Yu Xuan untuk memotret
benar, mungkin saat ini kaki Yu Xuan
tidak akan terkilir
tidak apa-apa, aku masih bisa
memotret kalian
kamu masih bisa memotret kami nanti, sekarang kamu berdiri saja disana. Dawei kamu bantu dia
- oke, lihat kesini,
- berdiri dengan baik
oke, kalian lihat kesini
3...2...1
apa terlihat bagus?
aku belum pernah keluar sebelumnya, aku baru tahu bahwa ada tempat untuk melihat hujan meteor yang luar biasa
pernahkah kamu mendengar legenda
hujan meteor?
legenda apa?
jika melihat hujan meteor bersama, pria dan wanita bisa hidup bersama selamanya
benarkah?
kenapa kamu jalan begitu cepat, apakah kamu dengar apa yang baru saja dia katakan?
disini ada 2 orang wanita
dengan siapa kamu ingin melihatnya?
kamu sangat membosankan
Yu Xuan,
aku akan menggendongmu
tidak perlu,
kamu tidak akan mampu membawaku
Dawei,
maaf aku akan menyusahkanmu
aku?
tidak perlu
Du Yaxiu, kamu yang gendong
aku tidak mau
kamu benar-benar sangat
tidak perhatian
tidak apa-apa, ayo kita duduk dulu
hati-hati,
berjalanlah pelan-pelan
jalan pelan-pelan
hati-hati
oh benar
Du Yaxiu, ini minumanmu
terima kasih
dan juga
ini untuk Yu Xuan
sepatuku kotor
ia benar, bagaimana ini?
tadi aku lihat, sepertinya ada aliran sungai disana, aku akan pergi mencucinya
Tunggu, kakiku sudah seperti ini.
bagaimana kamu bisa mencucinya?
Lepas, biarkan aku yang mencucinya untukmu
- Maaf merepotkanmu
- tidak masalah
Yongxin, akan bahaya jika kamu pergi
ke gunung sendirian
Dawei,
pergilah temani Yongxin
benar,
Dawei ikutlah denganku
ayo jalan
biar aku yang pergi
tidak perlu,
biarkan Dawei yang melakukannya
aku meminta Dawei..
kalau begitu kalian tunggu aku,
aku akan segera kembali
berhati hatilah Yongxin
apa yang kau lakukan?
kakiku sakit
Bahasa & Timing By Yulia Chan
Du Yaxiu, kamu kembalilah dulu, aku bisa melakukannya sendiri, kamu tidak perlu ikut
kamu dengar?
kamu tidak mau dengar,
meskipun kamu mendengarnya
terima kasih
apa yang kamu lakukan?
kamu sangat kekanak-kanakan,
kenapa kamu membuang sepatunya?
aku hanya merasa sepatu itu tidak
enak di pandang
kenapa kamu terus menatapku?
tidak, tiba-tiba saja aku merasa
kamu terlihat tampan
tapi hanya di saat kamu tidak bicara
saat kamu mulai bicara,
kamu benar-benar sangat menjengkelkan
kamu memujiku atau menyalahkanku?
aku hanya mengatakan yang
sebenarnya
untungnya sandalnya baik-baik saja
apa yang kau lakukan?
lihatlah, bahkan kakimu sendiri tidak
diperhatikan
bagaimana kamu tahu?
melihat bagaimana caramu berjalan,
maka kamu akan tahu
kenapa kamu memakai sepatu ini untuk
mendaki gunung?
sudah sulit buatku untuk ikut datang kesini
aku menghela nafas bahwa aku tidak ingin
berada di samping Yu Xuan
jadi aku ingin mengatakan bahwa sepasang sepatu ini cantik, walaupun aku tahu sepatu ini tidak sesuai
apa yang kau lakukan,
itu adalah sepatu baruku
jangan lakukan itu
berisik,
aku akan melempar sepatu ini ke dalam air
jangan
ini milikku, sudah lama aku menyisihkan
uang sakuku untuk membelinya
masih ada orang yang berpikir bahwa kamu
lebih cantik daripada Yu Xuan
siapa?
Zheng Dawei
saat kamu bicara seperti itu,
aku masih tahu dimana tempatku
bukan hanya penampilannya saja,
ditambah keluarganya sepertinya sangat kaya
terus kenapa?, apakah buruk jika keluargamu
membuka toko sarapan?
tidak, itu sangat bagus
aku juga tahu bahwa orang tuaku mengalami
kesulitan saat membuka toko sarapan
tapi setiap pagi orang orang mencium bau asap minyak karena Hamburger dan dadar telur
aku seorang gadis remaja, seorang gadis
remaja yang benar-benar kecewa
aku yang duduk disampingmu,
aku tidak pernah mencium bau itu
benarkah?
kalaupun ada,
bukankah kamu masih seorang Xu Yongxin?
lupakan, percuma bicara denganmu, kamu sama sekali tidak mengerti perasaan wanita
bagaimana,
sudah tidak masalahkan?
♫ hanya kamu dan aku ♫
♫ hatiku melompat lompat ♫
♫ aku menyukai lesung pipimu ♫
♫ duduk bergandengan tangan ♫
♫ menyaksikan hujan meteor bersama ♫
♫ seperti seluruh dunia menyaksikan kita ♫
♫ Terima kasih, atas apa yang sudah
kamu lakukan denganku ♫
♫ memelukku selama sehari dan membuatku bahagia ♫
ini tidak sakit lagi, terima kasih
itu tidak akan membuat
sakit lagi
bagaimana caraku menangani situasi ini,
Yu Xuan sudah terluka
dan bagaimana kita melanjutkannya
apakah kamu dan Zheng Dawei akan
menggendongnya pulang
kaki Gao Yu Xuan sama sekali tidak terluka
Du Yaxiu
apakah kamu benar-benar tidak
merasa sangat buruk,
dia sudah sakit seperti itu dan kamu masih
bilang bahwa dia baik-baik saja
aku pikir terkadang kamu harus belajar dari Gao Yu Xuan bagaimana cara menipu
Du Yaxiu, apakah kamu memahami Yu Xuan?
jika kamu tidak memahaminya,
jangan bicara omong kosong
kenapa mereka berdua belum kembali?
kakimu baik-baik saja?
aku sudah beristirahat jadi sekarang
sudah lebih baik
sekarang kamu bisa turun,kan?
aku akan duduk kembali
terserah kamu mau percaya atau tidak,
aku pergi dulu
Du Yaxiu,
aku belum selesai bicara
Xu Yongxin
kenapa mereka belum kembali?
mereka kembali
Bahasa & Timing By Yulia Chan
apa yang terjadi?
turunkan aku dulu
turunkan aku
Yongxin apa kau baik-baik saja,
kamu tidak terluka, kan?
aku baik-baik saja
apakah kamu pergi untuk mencuci sepatu atau kamu pergi mandi, kamu sangat basah
aku..hanya tidak berhati-hati sehingga
masuk ke dalam air
Hah?
Yongxin!!
tolong aku..selamatkan aku
tolong aku
tolong aku, aku tidak bisa berenang
aku datang
tolong aku..selamatkan aku
Xu Yongxin, cepat bangun
- aku tidak bisa bangun
- kamu bangun
aku tidak bisa bangun
Bangunlah, airnya tidak dalam
- aku..
- bangun..!
begitu ceritanya
kamu sangat lucu, berapa umurmu sekarang?,
kamu masih begitu takut sama air
aku minta maaf,
sudah membuat jaketmu basah, aku kembalikan
tidak perlu
Yu Xuan, aku sudah membersihkan sepatumu,
ayo cepat pakai
terima kasih
biarku bantu
Yu Xuan, aku minta maaf mengenai hal tadi,
aku sudah ceroboh
aku sudah menyuruh Du Yaxiu kembali lebih dulu, tapi dia tidak mendengarkannya
tidak ada yang salah
untung saja Yaxiu pergi bersamamu, akan sangat berbahaya jika kamu dibiarkan sendirian
kamu sangat baik padaku
Yongxin, seperti yang kita bahas kemarin. kamu dan Dawei pergi duluan. biarkan aku bersama Du Yaxiu
tidak masalah
aku baru ingat, bahwa aku..
ibuku menyuruhku pulang sebelum jam 5 hari ini, aku harus segera kembali ke rumah, jadi aku akan pulang duluan
jam 5, kenapa kamu tidak mengatakannya
lebih awal
kita belum pergi ke tempat yang
kamu katakan
aku tidak peduli
oh benar, aku ingat, ibumu sudah memberitahu ibuku, untuk menyuruhmu pulang sebelum jam 5 sore
apa kau gila?, kenapa ibuku tidak memberitahuku secara langsung malah memintamu untuk memberitahuku
bagaimana aku tahu,
kenapa kamu tidak menanyakannya pada ibumu
aku yakin saat ini kamu sedang kesurupan,
kamu sudah gila.
aku keluar untuk melakukan perjalanan,
kenapa kamu tidak mau lagi?
kamu tidak mengerti apa-apa,
ayo jalan
masalah apa yang
kamu miliki?
Dawei
kamu pulanglah dengan Yongxin
lagipula, bukankah kamu juga
searah dengannya
benar
tidak mau
jika kamu ingin pulang,
maka pulanglah bersama-sama
kamu lihat
pergi..pergi.. ayo kembali kerumah
tidak melihat apapun
Zheng Dawei,
cepat bantu Yu Xuan
kenapa kamu harus kembali sekarang?
Du Yaxiu tidak marah, kan?
bagaimana caraku untuk membuatnya
tetap tinggal??
Xu Yongxin, kamu seperti seekor babi
(tidur dimana saja)
aku ingin mencari jepit rambutku
dimana?
sepertinya sudah terjatuh di tempat
untuk melihat hujan meteor itu
benar
begini Du Yaxiu, aku dan Dawei,
kami berdua harus buru-buru pulang
kamu temani Yu Xuan untuk mencari
jepti rambutnya
aku tidak mau
Du Yaxiu, kamu seorang pria,
kenapa dia sangat menyebalkan
Busnya sudah datang
ayo naik
eih..kamu pergilah temani Yu Xuan
yang lain masih tidak masuk
tidak ada pak,
ayo jalan
Du Yaxiu dan Yu Xuan kenapa tidak ada
jangan mengkhawatirkan mereka
sejak awal, seharusnya hanya mereka berdua
yang melihat hujan meteor
pantas saja kamu terus memintaku
untuk mengajak Yaxiu
benar
Xu Yongxin, kenapa kamu tidak mengatakan hal ini sebelumnya, jadi aku bisa membantumu, benarkan?
kamu sangat bodoh, bagaimana aku bisa
mengatakannya padamu
kenapa kamu sangat galak?
Du Yaxiu, maafkan aku
aku hanya bisa melakukan ini untuk
sahabat perempuanku
Yaxiu?
Yaxiu, apakah karena mereka duluan sehingga
itu membuatmu tidak senang
kakimu baik-baik saja
sebenarnya aku hanya pura-pura,
kakiku tidak terluka
Owh
terdesak, karena aku ingin menarik
perhatianmu
aku menyukaimu, Du Yaxiu
tidak peduli apakah kita melihat hujan
meteor hari ini atau tidak
aku berharap kita bisa menjadi
pasangan di kelas
tidakkah kamu berpikir bahwa kita
pasangan yang cocok?
jika kita bersama, mungkin akan menjadi
perhatian seluruh kelas
tidak
pasti akan menjadi perhatian
seluruh sekolah
kita berdua sangat serasi
ternyata cuma mimpi
hujan meteor yang biasanya hanya
terjadi 100 tahun sekali,
karena malam ini cuaca buruk,
membuat warga yang ini melihatnya
merasa kecewa
kalau begitu, mari kita dengarkan
Permintaan dari  Nona Yang Zhiqing
malam ini tidak ada hujan meteor
lalu bagaimana dengan pengakuan
cinta Yu Xuan?
selamat pagi
pagi
- selamat pagi
- pagi
kamu
selamat pagi
- Rokmu terlalu pendek
- karena kakiku sedikit panjang
- Tarik kebawah sedikit
- Terima kasih, Direktur
benar-benar (terlalu)
Hei kamu, cepat kesini
apa ada yang salah dengan rambutmu?
Direktur, apakah anda tidak melihatnya?
apa maksudmu aku tidak melihatnya,
aku tidak buta
saat kamu pulang nanti,
cepat warnai lagi
jangan biarkan aku melihatnya lagi
apa kau dengar?
- selamat pagi, Direktur
- pagi
pagi
Du Yaxiu, kemarin kamu..
pergi dan belikan minuman energi
untukku
apakah akhirnya ada
pengakuan cinta?
Yu Xuan, apakah pengakuan cintamu berhasil?
berhasil, luar biasa....
kemana gelang keberuntunganmu?
putus
apakah karena harapanmu terkabul,
jadi gelang itu terputus
gelang itu terputus saat aku dalam
perjalanan pulang, kemarin
mungkin kekuatan dari gelang keberuntungan
itu sudah membantuku
menakjubkan
hebat!, aku juga berharap gelang
keberuntunganku akan segera terputus
aku dengar, Gao Yuxuan dan Du Yaxiu
benar-benar bersama (pacaran)
aku tahu,
tapi aku tidak percaya
seorang Dewi dan seorang pangeran,
benar-benar bersama
Dewi datangg...
Dewi, kamu benar-benar sudah bersama
dengan Du Yaxiu?
Yu Xuan, apakah kamu benar-benar...
pacaran dengan Du Yaxiu?
Dewi, apakah kalian sudah melihat hujan
meteor bersama
Poster Mayday ku, Dewi Yu Xuan ku
Chou Yi (Jelek), kamu masih bisa terus
menyukai Yu Xuan
bagaimanapun, jika kamu menyukainya,
tidak akan masalah baginya
kenapa aku tidak bisa dibandingkan
dengan Du Yaxiu?
dari sisi mana kamu membandingkan dirimu
setidaknya PR ku lebih baik
dari dia
Dewa sudah datang
sarapan cinta
Du Yaxiu, aku membawakanmu sarapan, aku tidak tahu apakah ini sesuai dengan seleramu
berisik!
sangat bagus, sarapan dari Dewi
kalian benar-benar berisik
ini minuman energimu
Eh Du Yaxiu,
kamu benar-benar dapat untung
teman, aku sangat iri padamu
iri?
iri, makanya cepat-cepat cari pacar, aku harus membantumu membuatkan es krim setiap hari
aku lelah diganggu olehmu
kamu cemburu
jangan khawatir, aku, Zheng Dawei,
yang selalu menjunjung tinggi kesetiaan
bahkan jika aku punya pacar, aku tidak akan meninggalkan toko sarapan kesayanganku
aku akan membawanya bersamamu
- terima kasih
- oke
kemarin tidak ada hujan meteor,
bagaimana cara Du Yaxiu mengaku padamu?
Rahasia
pelit, kenapa tidak mau menceritakannya
pada kita?
cepat katakan,
kamu tidak boleh menggunakannya
sebagai acuan
tapi aku lihat Zheng Dawei responnya sangat lamban, kamu tidak boleh mengambil inisiatif membuatnya mengaku padamu
- kamu membicarakanya lagi
- aku bisa melihatnya
tidak
karena pengakuan itu rahasia, lalu kemudian
kamu bergandengan tangan
kemudian berciuman
sudah hentikan, oke
tidak, katakan sejujurnya, kamu pasti
telah melakukan sesuatu yg buruk
keluargaku ada disini
baiklah
ayahku juga ingin membeli rumah di samping rumahmu, tapi itu sangat mahal
Yu Xuan, aku dengar bahwa rumahmu
sangat besar
ada kolam renang dan area barbekyu
ayo kita berpesta, oke
aku sudah lama membeli baju renang
tapi belum pernah memakainya
oke..oke..oke
oke..
- janji oke
- oke
dan di hari berikutnya
sampai jumpa besok
Bye..Bye
membeli pakaian renang
membeli semangka merah (kiasan) hanya
untuk dipakai Zheng Dawei
mengapa kamu mengatakan bahwa Yu Xuan tidak langsung mengundang kita untuk bermain di rumahnya?
mungkin dia memiliki hal lain
tidakkah kamu merasa bahwa itu aneh?
kita memintanya beberapa kali untuk main ke rumahnya, namun belum sekalipun dia menepati janjinya
aku tidak tahu apa yang dia sibukan
setiap hari
benar
kamu bilang dia secara diam-diam akan membawa kita untuk berkencan dengan anak laki-laki lain
misalnya seperti, Du Yaxiu dan Yan Zhihong
tidak mungkin
masih terasa aneh
bukankah itu si jelek?
benar
apa yang sedang dia tulis?
ayo kita lihat
Jelek, apa yang sedang kamu lakukan?
jelek
sebelumnya kamu memberitahu Yu Xuan, bahwa kamu memiliki kerabat yang bekerja di perusahaan rekaman
hal-hal tentang kamu bisa mendapatkan tandatangan poster, jadi semuanya bohong
jadi poster yang kamu berikan pada Yu Xuan, kamu yang tandatangan?
tidak, itu memang asli. hanya saja kerabatku sekarang sudah mengundurkan diri
sekarang, tidak mungkin lagi untuk mendapatkan tandatangan poster, dan Yu Xuan sangat baik pada Du Yaxiu
aku takut posisiku tergantikan, aku hanya ingin mengatakan tandatanganku...
aku mohon,
bantu aku menjaga rahasia ini
memohon, posisimu terganti atau tidak, apakah kamu pikir kamu punya tempat di hati Yu Xuan?
sudahlah, Shuping
kita tidak perlu memberitahunya
lupakan saja, dia hanya ingin
membahagiakan Yu Xuan.
jangan lakukan itu
Eh Du Yaxiu?
Du Yaxiu
kebetulan sekali
siapa dia?
dia kak Dawen,  kakaknya Zheng Dawei
kak Dawei, kenalkan dia adalah Du Yaxiu,
dia teman sekelas kami
Perjalanan Kencan Impian
jika orang ini adalah kak Dawen
berarti itu adalah milik Xu Yongxin
perjalanan kencan yang romantis
jadi kamu Du Yaxiu,
aku sering mendengarmu dari Dawei,
Halo
Kak Dawen, kita tidak punya banyak waktu,
jangan buang waktu lagi, ayo pergi
membuang-buang waktu?
kami sedang membantu Xu Ma untuk membeli sesuatu, apa kamu ingin ikut dengan kami
Kak Dawen, dia tidak mau pergi
bersama kita, kita berdua saja yang pergi
- kami pergi dulu, bye
- bye
kak Dawen, aku beritahu. pacarnya Yaxiu adalah Dewi sekolah kami, dia sangat cantik
sungguh?
tidakah kau lihat, orang ini biasanya begitu dingin. sebenarnya ada orang lain yang lebih baik
Kak Dawen, menurutmu mana yang
cocok untuk ibuku?
aku pikir itu..
pagi Yaxiu, aku dengar kamu bertemu dengan
kakakku kemarin?
aku beritahu, kakakku benar-benar
pandai bermain basket
apa yang akan dia lakukan dengan
bola basket?
kenapa dia?
Yaxiu, aku sudah menyiapkan
sarapan untukmu
Terima kasih
pergi belikan aku roti
bukankah Yu Xuan sudah menyiapkannya
untukmu?
pergilah
Yu Xuan sudah menyiapkan sarapan
yang enak untukmu, kan?
kalian berdua bertengkar?
Yaxiu, apa karena aku tidak menunggumu pulang sekolah kemarin?, jadi kamu benar-benar marah padaku?
Du Yaxiu, kemarin, kami berdualah yang
memaksa Yu Xuan pergi
- Maaf
- benar, jangan marah padanya
Yaxiu, jika kamu ingin makan roti
mari kita membelinya bersama
kamu tidak akan bisa melakukannya
Du Yaxiu
pacarmu sudah menyiapkan sarapan untukmu, kenapa kamu memakan milikku?
aku tidak punya pacar
apa kamu tahu apa yang kau
bicarakan?
apakah sekarang kamu tidak
menyukai Yu Xuan?
kami tidak jatuh cinta
Du Yaxiu, apa yang sedang kamu
mainkan sekarang?
Yaxiu, mari kita bicara
orang yang berakting sekarang
bukan aku
seharian kemarin, kamu memainkan peran sebagai pacarku, apa kamu belum cukup senang
Du Yaxiu, apa yang kau bicarakan?
bukankah kamu pergi untuk melihat hujan
meteor bersama, lalu..
lalu
apakah kamu tidak memberitahu teman baikmu?
apa yang terjadi selanjutnya?
aku menyukaimu, Du Yaxiu
tidak peduli apakah kita melihat hujan
meteor hari ini atau tidak
aku berharap kita bisa menjadi
pasangan di kelas
tidakkah kamu berpikir bahwa kita
pasangan yang cocok?
jika kita bersama, mungkin akan menjadi
perhatian seluruh kelas
tidak, pasti akan menjadi perhatian
seluruh sekolah
kita berdua sangat serasi
karena kita adalah orang yang sama
sama?
apa maksudmu?
kita berdua memuakan, seseorang yang tidak
suka mengatakan yang sebenarnya
jika kita berdua berpasangan,
itu akan sangat cocok
aku benar-benar menemukan orang
yang tepat, Du Yaxiu
kamu lebih percaya diri
melebihi apa yang aku pikirkan
maka aku akan memberitahu seluruh anak dikelas, bahwa aku berada disini untuk menerima pengakuan darimu
jadi, jika kamu tidak bicara denganku,
aku akan merasa sangat terganggu
apapun yang kamu pikirkan, mulai besok,
kamu adalah pacar Yu Xuan
kamu hanya perlu bekerja sama
denganku
mengapa aku harus bekerja sama
denganmu?
karena aku adalah teman baik
Xu Yongxin
jika kamu bersamaku, dia pasti akan bahagia
apakah kamu tidak ingin dia bahagia?
jadi, apa yang sedang terjadi sekarang?
Yaxiu
Yu Xuan
kenapa kalian tidak mengatakan
apapun?
jadi, kalian tidak pacaran?
tidak
aku tidak pacaran dengannya
Du Yaxiu, apa maksud ucapanmu? kamu tidak bermaksud untuk menggertak Dewi Yu Xuan, kan?
aku beritahu,
kamu jangan berani menggertaknya
bicaralah, Du Yaxiu
ayo selesaikan
- kamu tidak bisa mengalahkannya
- ayo pergi Yu Xuan
kita pergi
bagaimana ini bisa terjadi
gelang keberuntungan Yu Xuan sudah
tidak ada ditangannya
Du Yaxiu,
apakah kamu sedang salahpaham
sama Yu Xuan?
pergi belikan minuman
untukku
Du Yaxiu,
kamu harus segera minta maaf
sama Yu Xuan
aku tidak mau
dan juga, ada beberapa orang
pemalas disana
aku sudah mengacaukannya,
apa yang harus aku lakukan?
Yu Xuan, pasti sangat sedih
Episode Selanjutnya~~