IG @chan.yulia
Youth
saat itu 
 Kesedihan dan Tawa selalu tak terduga 
 ini disebut perasaan pemuda 
 Ekspresi Nakal tertangkap olehmu 
 Ada senyumanmu di belakangku 
 detak jantung ini seperti melompat 
menemukan arah yang benar 
karena kegagalan 
untuk tumbuh dewasa 
 Yang muda tidak bisa menyesalinya 
menjadi rendah hati 
bertemu badai dan angin 
 waktu apa yang kamu miliki saat itu 
daripada dirimu 
 jangan merengut dan tidak belajar 
oleh cinta 
setelah bertahun-tahun 
 orang yang paling spesial disampingmu 
Episode Sebelumnya....
Pengakuan di Hujan Meteor
busnya sudah datang
Ayo, Zheng Dawei
kamu adalah temanku sampai hari ini
sebenarnya, kamu sangat menyedihkan
toko sarapan dirumanya
tidak mungkin
menjijikan
berasal dari tokonya
Yongxin, ayo makan bareng
aku?
baiklah
apa kamu mencium bau sesuatu?
sepertinya ada
keluarganya masih membuka warung sarapan
bumi sepertinya akan runtuh
bau minyak
aku juga tidak menciumnya
tapi apa kau lihat, saat aku mengatakannya. Xu Yongxin terlihat merasa bersalah, dia sangat aneh
saat kamu bilang dia aneh, mengetahui bahwa kita bukan orang yang sama dengannya
tidakkah dia sadar diri
terima kasih
Yu Xuan
begitu senang?
jalan bersamamu
sedikti gula dan sedikit es
terima kasih
jadi selamat tinggal Xu Yongxin
Bahasa & Timing By Yulia Chan
apa yang sudah terjadi?
karena dia terlalu gugup
benarkah?
bergerak sangat cepat
sangat gugup
aku pikir bukan begitu,
memperlihatkan karakter dinginnya
aku akan memphoto kalian
ayo berphoto
cepat kesana
disini, oke
Ayo, lihat kesini
Xu Yongxin, kamu tidak ikut?
aku lupa membawa tripod hari ini, biasanya suka ada seseorang yang membantu memotret, tidak apa-apa
memotretnya untukmu
tidak apa-apa
yang memotretmu lebih dulu
baiklah, Gao Yu Xuan pergilah untuk memotret, Xu Yongxin kamu kesini
aku akan mengambil photo yang bagus
banyak orang
- kamu kenapa?
- apa kakimu terkilir?
kakimu terkilir
Du Yaxiu, ini salahmu. seharusnya kamu tidak perlu menyuruh Yu Xuan untuk memotret
tidak akan terkilir
memotret kalian
kamu masih bisa memotret kami nanti, sekarang kamu berdiri saja disana. Dawei kamu bantu dia
- berdiri dengan baik
oke, kalian lihat kesini
3...2...1
apa terlihat bagus?
aku belum pernah keluar sebelumnya, aku baru tahu bahwa ada tempat untuk melihat hujan meteor yang luar biasa
hujan meteor?
legenda apa?
jika melihat hujan meteor bersama, pria dan wanita bisa hidup bersama selamanya
benarkah?
kenapa kamu jalan begitu cepat, apakah kamu dengar apa yang baru saja dia katakan?
dengan siapa kamu ingin melihatnya?
kamu sangat membosankan
aku akan menggendongmu
kamu tidak akan mampu membawaku
maaf aku akan menyusahkanmu
aku?
Du Yaxiu, kamu yang gendong
aku tidak mau
tidak perhatian
tidak apa-apa, ayo kita duduk dulu
berjalanlah pelan-pelan
jalan pelan-pelan
hati-hati
oh benar
Du Yaxiu, ini minumanmu
terima kasih
dan juga
ini untuk Yu Xuan
sepatuku kotor
ia benar, bagaimana ini?
tadi aku lihat, sepertinya ada aliran sungai disana, aku akan pergi mencucinya
bagaimana kamu bisa mencucinya?
Lepas, biarkan aku yang mencucinya untukmu
- tidak masalah
ke gunung sendirian
pergilah temani Yongxin
Dawei ikutlah denganku
ayo jalan
biar aku yang pergi
biarkan Dawei yang melakukannya
aku meminta Dawei..
aku akan segera kembali
berhati hatilah Yongxin
apa yang kau lakukan?
kakiku sakit
Bahasa & Timing By Yulia Chan
Du Yaxiu, kamu kembalilah dulu, aku bisa melakukannya sendiri, kamu tidak perlu ikut
kamu dengar?
kamu dengar?
meskipun kamu mendengarnya
terima kasih
apa yang kamu lakukan?
kenapa kamu membuang sepatunya?
enak di pandang
kenapa kamu terus menatapku?
kamu terlihat tampan
tapi hanya di saat kamu tidak bicara
kamu benar-benar sangat menjengkelkan
kamu memujiku atau menyalahkanku?
sebenarnya
untungnya sandalnya baik-baik saja
apa yang kau lakukan?
apa yang kau lakukan?
diperhatikan
bagaimana kamu tahu?
maka kamu akan tahu
mendaki gunung?
sudah sulit buatku untuk ikut datang kesini
berada di samping Yu Xuan
jadi aku ingin mengatakan bahwa sepasang sepatu ini cantik, walaupun aku tahu sepatu ini tidak sesuai
itu adalah sepatu baruku
jangan lakukan itu
aku akan melempar sepatu ini ke dalam air
jangan
uang sakuku untuk membelinya
lebih cantik daripada Yu Xuan
siapa?
Zheng Dawei
aku masih tahu dimana tempatku
ditambah keluarganya sepertinya sangat kaya
membuka toko sarapan?
tidak, itu sangat bagus
kesulitan saat membuka toko sarapan
tapi setiap pagi orang orang mencium bau asap minyak karena Hamburger dan dadar telur
remaja yang benar-benar kecewa
aku tidak pernah mencium bau itu
benarkah?
bukankah kamu masih seorang Xu Yongxin?
lupakan, percuma bicara denganmu, kamu sama sekali tidak mengerti perasaan wanita
sudah tidak masalahkan?
 hanya kamu dan aku 
 hatiku melompat lompat 
 aku menyukai lesung pipimu 
 duduk bergandengan tangan 
 menyaksikan hujan meteor bersama 
 seperti seluruh dunia menyaksikan kita 
kamu lakukan denganku 
 memelukku selama sehari dan membuatku bahagia 
ini tidak sakit lagi, terima kasih
sakit lagi
Yu Xuan sudah terluka
dan bagaimana kita melanjutkannya
menggendongnya pulang
kaki Gao Yu Xuan sama sekali tidak terluka
Du Yaxiu
merasa sangat buruk,
bilang bahwa dia baik-baik saja
aku pikir terkadang kamu harus belajar dari Gao Yu Xuan bagaimana cara menipu
Du Yaxiu, apakah kamu memahami Yu Xuan?
jangan bicara omong kosong
kenapa mereka berdua belum kembali?
kakimu baik-baik saja?
sudah lebih baik
sekarang kamu bisa turun,kan?
aku akan duduk kembali
aku pergi dulu
aku belum selesai bicara
Xu Yongxin
kenapa mereka belum kembali?
mereka kembali
Bahasa & Timing By Yulia Chan
apa yang terjadi?
turunkan aku dulu
turunkan aku
kamu tidak terluka, kan?
aku baik-baik saja
apakah kamu pergi untuk mencuci sepatu atau kamu pergi mandi, kamu sangat basah
masuk ke dalam air
Hah?
Yongxin!!
tolong aku..selamatkan aku
tolong aku
tolong aku, aku tidak bisa berenang
aku datang
tolong aku..selamatkan aku
Xu Yongxin, cepat bangun
- kamu bangun
aku tidak bisa bangun
Bangunlah, airnya tidak dalam
- bangun..!
begitu ceritanya
kamu masih begitu takut sama air
sudah membuat jaketmu basah, aku kembalikan
tidak perlu
ayo cepat pakai
terima kasih
biarku bantu
aku sudah ceroboh
aku sudah menyuruh Du Yaxiu kembali lebih dulu, tapi dia tidak mendengarkannya
tidak ada yang salah
untung saja Yaxiu pergi bersamamu, akan sangat berbahaya jika kamu dibiarkan sendirian
kamu sangat baik padaku
Yongxin, seperti yang kita bahas kemarin. kamu dan Dawei pergi duluan. biarkan aku bersama Du Yaxiu
tidak masalah
aku baru ingat, bahwa aku..
ibuku menyuruhku pulang sebelum jam 5 hari ini, aku harus segera kembali ke rumah, jadi aku akan pulang duluan
lebih awal
kamu katakan
aku tidak peduli
oh benar, aku ingat, ibumu sudah memberitahu ibuku, untuk menyuruhmu pulang sebelum jam 5 sore
apa kau gila?, kenapa ibuku tidak memberitahuku secara langsung malah memintamu untuk memberitahuku
kenapa kamu tidak menanyakannya pada ibumu
kamu sudah gila.
kenapa kamu tidak mau lagi?
ayo jalan
kamu miliki?
Dawei
kamu pulanglah dengan Yongxin
searah dengannya
benar
tidak mau
maka pulanglah bersama-sama
kamu lihat
pergi..pergi.. ayo kembali kerumah
tidak melihat apapun
cepat bantu Yu Xuan
kenapa kamu harus kembali sekarang?
Du Yaxiu tidak marah, kan?
tetap tinggal??
(tidur dimana saja)
aku ingin mencari jepit rambutku
dimana?
untuk melihat hujan meteor itu
benar
kami berdua harus buru-buru pulang
jepti rambutnya
aku tidak mau
kenapa dia sangat menyebalkan
Busnya sudah datang
ayo naik
eih..kamu pergilah temani Yu Xuan
yang lain masih tidak masuk
ayo jalan
Du Yaxiu dan Yu Xuan kenapa tidak ada
jangan mengkhawatirkan mereka
yang melihat hujan meteor
untuk mengajak Yaxiu
benar
Xu Yongxin, kenapa kamu tidak mengatakan hal ini sebelumnya, jadi aku bisa membantumu, benarkan?
mengatakannya padamu
kenapa kamu sangat galak?
Du Yaxiu, maafkan aku
sahabat perempuanku
Yaxiu?
itu membuatmu tidak senang
kakimu baik-baik saja
sebenarnya aku hanya pura-pura,
kakiku tidak terluka
Owh
perhatianmu
aku menyukaimu, Du Yaxiu
meteor hari ini atau tidak
pasangan di kelas
pasangan yang cocok?
perhatian seluruh kelas
tidak
seluruh sekolah
kita berdua sangat serasi
ternyata cuma mimpi
terjadi 100 tahun sekali,
karena malam ini cuaca buruk,
merasa kecewa
Permintaan dari  Nona Yang Zhiqing
malam ini tidak ada hujan meteor
cinta Yu Xuan?
selamat pagi
pagi
- pagi
- pagi
kamu
selamat pagi
- karena kakiku sedikit panjang
- Terima kasih, Direktur
benar-benar (terlalu)
Hei kamu, cepat kesini
apa ada yang salah dengan rambutmu?
Direktur, apakah anda tidak melihatnya?
aku tidak buta
cepat warnai lagi
apa kau dengar?
- pagi
pagi
Du Yaxiu, kemarin kamu..
untukku
pengakuan cinta?
Yu Xuan, apakah pengakuan cintamu berhasil?
berhasil, luar biasa....
kemana gelang keberuntunganmu?
putus
jadi gelang itu terputus
perjalanan pulang, kemarin
itu sudah membantuku
menakjubkan
keberuntunganku akan segera terputus
benar-benar bersama (pacaran)
tapi aku tidak percaya
benar-benar bersama
Dewi datangg...
dengan Du Yaxiu?
Yu Xuan, apakah kamu benar-benar...
pacaran dengan Du Yaxiu?
meteor bersama
Poster Mayday ku, Dewi Yu Xuan ku
menyukai Yu Xuan
tidak akan masalah baginya
dengan Du Yaxiu?
dengan Du Yaxiu?
dari dia
Dewa sudah datang
sarapan cinta
Du Yaxiu, aku membawakanmu sarapan, aku tidak tahu apakah ini sesuai dengan seleramu
berisik!
sangat bagus, sarapan dari Dewi
kalian benar-benar berisik
ini minuman energimu
kamu benar-benar dapat untung
teman, aku sangat iri padamu
iri?
iri, makanya cepat-cepat cari pacar, aku harus membantumu membuatkan es krim setiap hari
aku lelah diganggu olehmu
kamu cemburu
kamu cemburu
yang selalu menjunjung tinggi kesetiaan
bahkan jika aku punya pacar, aku tidak akan meninggalkan toko sarapan kesayanganku
aku akan membawanya bersamamu
- oke
bagaimana cara Du Yaxiu mengaku padamu?
Rahasia
pada kita?
cepat katakan,
sebagai acuan
tapi aku lihat Zheng Dawei responnya sangat lamban, kamu tidak boleh mengambil inisiatif membuatnya mengaku padamu
- aku bisa melihatnya
tidak
kamu bergandengan tangan
kemudian berciuman
sudah hentikan, oke
telah melakukan sesuatu yg buruk
keluargaku ada disini
baiklah
ayahku juga ingin membeli rumah di samping rumahmu, tapi itu sangat mahal
sangat besar
ada kolam renang dan area barbekyu
ayo kita berpesta, oke
tapi belum pernah memakainya
oke..oke..oke
oke..
- oke
dan di hari berikutnya
sampai jumpa besok
Bye..Bye
membeli pakaian renang
untuk dipakai Zheng Dawei
mengapa kamu mengatakan bahwa Yu Xuan tidak langsung mengundang kita untuk bermain di rumahnya?
mungkin dia memiliki hal lain
tidakkah kamu merasa bahwa itu aneh?
kita memintanya beberapa kali untuk main ke rumahnya, namun belum sekalipun dia menepati janjinya
setiap hari
benar
kamu bilang dia secara diam-diam akan membawa kita untuk berkencan dengan anak laki-laki lain
misalnya seperti, Du Yaxiu dan Yan Zhihong
tidak mungkin
masih terasa aneh
bukankah itu si jelek?
benar
apa yang sedang dia tulis?
ayo kita lihat
Jelek, apa yang sedang kamu lakukan?
jelek
sebelumnya kamu memberitahu Yu Xuan, bahwa kamu memiliki kerabat yang bekerja di perusahaan rekaman
hal-hal tentang kamu bisa mendapatkan tandatangan poster, jadi semuanya bohong
jadi poster yang kamu berikan pada Yu Xuan, kamu yang tandatangan?
tidak, itu memang asli. hanya saja kerabatku sekarang sudah mengundurkan diri
sekarang, tidak mungkin lagi untuk mendapatkan tandatangan poster, dan Yu Xuan sangat baik pada Du Yaxiu
aku takut posisiku tergantikan, aku hanya ingin mengatakan tandatanganku...
bantu aku menjaga rahasia ini
memohon, posisimu terganti atau tidak, apakah kamu pikir kamu punya tempat di hati Yu Xuan?
sudahlah, Shuping
kita tidak perlu memberitahunya
membahagiakan Yu Xuan.
jangan lakukan itu
Eh Du Yaxiu?
Du Yaxiu
kebetulan sekali
siapa dia?
dia kak Dawen,  kakaknya Zheng Dawei
dia teman sekelas kami
Perjalanan Kencan Impian
jika orang ini adalah kak Dawen
berarti itu adalah milik Xu Yongxin
perjalanan kencan yang romantis
 aku sering mendengarmu dari Dawei,
Halo
jangan buang waktu lagi, ayo pergi
membuang-buang waktu?
kami sedang membantu Xu Ma untuk membeli sesuatu, apa kamu ingin ikut dengan kami
bersama kita, kita berdua saja yang pergi
- bye
kak Dawen, aku beritahu. pacarnya Yaxiu adalah Dewi sekolah kami, dia sangat cantik
sungguh?
tidakah kau lihat, orang ini biasanya begitu dingin. sebenarnya ada orang lain yang lebih baik
cocok untuk ibuku?
aku pikir itu..
kakakku kemarin?
pandai bermain basket
bola basket?
kenapa dia?
sarapan untukmu
Terima kasih
pergi belikan aku roti
untukmu?
pergilah
yang enak untukmu, kan?
kalian berdua bertengkar?
Yaxiu, apa karena aku tidak menunggumu pulang sekolah kemarin?, jadi kamu benar-benar marah padaku?
memaksa Yu Xuan pergi
- benar, jangan marah padanya
mari kita membelinya bersama
kamu tidak akan bisa melakukannya
Du Yaxiu
pacarmu sudah menyiapkan sarapan untukmu, kenapa kamu memakan milikku?
aku tidak punya pacar
bicarakan?
menyukai Yu Xuan?
kami tidak jatuh cinta
mainkan sekarang?
Yaxiu, mari kita bicara
bukan aku
seharian kemarin, kamu memainkan peran sebagai pacarku, apa kamu belum cukup senang
Du Yaxiu, apa yang kau bicarakan?
meteor bersama, lalu..
lalu
apa yang terjadi selanjutnya?
aku menyukaimu, Du Yaxiu
meteor hari ini atau tidak
pasangan di kelas
pasangan yang cocok?
perhatian seluruh kelas
seluruh sekolah
kita berdua sangat serasi
karena kita adalah orang yang sama
sama?
apa maksudmu?
suka mengatakan yang sebenarnya
itu akan sangat cocok
yang tepat, Du Yaxiu
melebihi apa yang aku pikirkan
maka aku akan memberitahu seluruh anak dikelas, bahwa aku berada disini untuk menerima pengakuan darimu
aku akan merasa sangat terganggu
kamu adalah pacar Yu Xuan
denganku
denganmu?
Xu Yongxin
jika kamu bersamaku, dia pasti akan bahagia
apakah kamu tidak ingin dia bahagia?
jadi, apa yang sedang terjadi sekarang?
Yaxiu
Yu Xuan
apapun?
jadi, kalian tidak pacaran?
tidak
aku tidak pacaran dengannya
Du Yaxiu, apa maksud ucapanmu? kamu tidak bermaksud untuk menggertak Dewi Yu Xuan, kan?
kamu jangan berani menggertaknya
bicaralah, Du Yaxiu
ayo selesaikan
- ayo pergi Yu Xuan
kita pergi
bagaimana ini bisa terjadi
tidak ada ditangannya
Du Yaxiu,
sama Yu Xuan?
untukku
Du Yaxiu,
sama Yu Xuan
aku tidak mau
pemalas disana
aku sudah mengacaukannya,
apa yang harus aku lakukan?
Yu Xuan, pasti sangat sedih
Episode Selanjutnya~~
