"Acara berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah usia 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
"Yu Hui Yeol's Sketchbook, Episode 393"
Halo, senang bertemu kalian.
Selamat datang di Sketchbook.
Aku Yu Hui Yeol.
Baiklah. Hari ini,
Sketchbook akan kedatangan
para musisi terbaik
yang menonjol di bidangnya
dengan bakat luar biasa
untuk para tamu penyanyi ini.
Mereka seperti para raja
yang selamat di hutan liar
dalam industri musik.
Dan kami mengundang
mereka ke Sketchbook hari ini.
Inilah tema untuk hari ini.
synced by @sultan khilaf
Perebutan Takhta.
"Perebutan Takhta"
Musik latarnya sangat...
Aku mengharapkan sesuatu yang megah dan mewah.
Tapi aku malah mendengar suara taepyongso.
Ini Korea.
Itulah musik yang dimainkan saat raja datang.
Baiklah. Akan kupanggilkan tamu penyanyi pertama.
Semua pria pasti ingin
menyanyikan lagunya di tempat karaoke.
Dia vokalis terbaik dengan keahlian bernyanyi yang hebat.
Dia adalah raja vokalis
dari Perebutan Takhta Sketchbook.
Inilah Shin Yong Jae dari 4MEN.
"'The Reason I Became a Singer' oleh Shin Yong Jae"
"Ini lagu utama dari album solo pertama Shin Yong Jae"
"Dengan nyanyiannya yang kuat dan liriknya yang lantang"
Baiklah.
Dia salah satu penyintas.
Raja vokalis dalam Perebutan Takhta.
Dia raja dari para raja, Shin Yong Jae. Selamat datang.
Halo, aku Shin Yong Jae. Senang bertemu kalian.
Bagaimana perasaanmu saat duduk di kursi ini?
Aku menyiapkan ini untukmu. Apakah nyaman?
Tapi ini tidak terlalu empuk.
Lebih keras dari dugaanku.
Dan ini agak...
Kupikir akan berwarna emas berkilauan,
tapi ini agak berkarat. Aku tetap menyukainya.
Jangan banyak mengusapnya. Nanti kami harus mengembalikannya.
Dan kami sudah menyiapkan ini untuk memberikan penghormatan.
Akan kupakaikan di kepalamu.
Terima kasih.
- Kamu tampak sangat keren.
- Terima kasih.
Saat Yong Jae tampak seperti raja,
aku tampak seperti orang kasim.
Sudah lama sekali rasanya sejak aku bertemu Yong Jae.
Tapi dia tampak familier.
Kurasa dia mirip seseorang.
Yaitu Yoon Min Soo dari The Vibe.
Kamu mirip seperti dia.
Benar.
Kurasa aku tidak mirip seperti dia saat baru debut.
Tapi baru-baru ini aku bertemu dengannya dan menyadari kami mirip.
Benar. Saat bercermin, kamu akan melihat Min Soo.
Tapi Min Soo sangat tersinggung saat mendengarnya.
Kurasa dia tidak perlu merasa seperti itu.
Dari yang kulihat, kalian berdua sama saja.
Benar.
Sebenarnya, aku mendengar sesuatu tentangnya tadi. Ini mengejutkanku.
Baiklah.
Ini penampilan terakhir Yong Jae di televisi
sebelum dia ikut wajib militer.
Beberapa dari mereka bahkan ingin bertepuk tangan.
Kapan wajib militermu dimulai?
Aku berencana untuk mulai wajib militer di bulan Juni.
Tapi rasanya agak memalukan untuk mengatakan ini
karena aku akan berdinas sebagai pekerja pelayanan publik.
Jadi, aku ingin menyelesaikannya diam-diam.
Mari beri dia tepuk tangan mendoakan dia baik-baik saja selama berdinas.
Terima kasih.
- Di dalam tempat karaoke.
- Ya.
Para pria sangat suka menyanyikan lagumu di sana.
Menurutmu, kenapa mereka suka menyanyikan lagumu?
Aku sering menyanyikan laguku dalam nada tinggi.
Dan wanita suka lagu sedih soal perpisahan.
Kurasa lagu-laguku bagus bagi pria untuk memamerkan keahlian bernyanyi.
- Begitu rupanya.
- Itu tebakanku.
Itu cukup menantang.
Rasanya memuaskan begitu kamu menyelesaikan lagunya.
- Aku setuju.
- Kurasa itulah alasannya.
Benar. Jika bisa menyanyikan lagu Yong Jae dengan sempurna,
artinya kamu andal bernyanyi.
Tapi ada satu hal yang harus dikhawatirkan.
Aku bisa bernyanyi di awal, tapi entah apakah bisa di bagian refrein.
Beberapa orang bahkan menurunkan nadanya saat bernyanyi.
Bagaimana denganmu? Kamu pernah menurunkan nada
untuk menyanyikan lagu orang lain?
Soal itu... Mungkin bisa terdengar menyinggung,
tapi aku belum pernah menurunkan nada, kecuali untuk nada wanita.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Mungkin tidak.
Kamu bernyanyi di nada yang lebih tinggi?
Aku tidak bisa menyanyikan lagu-lagu The Vibe
dengan nada aslinya. Nadanya terlalu rendah.
Itu terdengar sangat keren.
Kamu menggertak.
Benar.
Kamu serius? Lagu-lagu The Vibe nadanya sangat tinggi.
Kalau begitu, kita harus mencari tahu
- apakah perkataanmu itu benar.
- Baiklah.
Baiklah.
Pilih saja lagu apa pun yang kamu mau.
Apa yang mau kamu nyanyikan guna memamerkan suara tinggimu?
Lagu ini belakangan ini menjadi sangat populer.
Yaitu "The Love I Committed" oleh Lim Chang Jung.
- Kurasa lagu itu bisa kunyanyikan.
- Bahkan Lim Chang Jung berkata
terlalu sulit untuk menyanyikannya dengan nada asli.
Bahkan dia menurunkan nadanya saat menyanyikan lagunya.
Tapi kamu bisa menyanyikannya?
Ya. Aku akan mencobanya.
Baiklah. Kalau begitu, akan kunaikkan nadanya.
- Mari lihat apakah kamu bisa.
- Baiklah.
Mari langsung memulainya.
"'The Love I Committed' dengan satu nada lebih tinggi"
Ini sulit dipercaya.
- Kamu bahkan bukan manusia.
- Terima kasih.
Bagaimana bisa kamu bernyanyi seperti itu?
Itu seperti tantangan ekstrem untuk Shin Yong Jae.
- Mari naikkan nadanya sedikit lagi.
- Lagi?
Menyerah saja jika kamu tidak sanggup.
- Boleh kulakukan sambil berdiri?
- Baiklah.
Dia harus berdiri untuk menyanyikan nada tinggi.
Sekarang dia meminum air.
Dia membasahi tenggorokkannya.
Itu terlalu tinggi.
Mulailah iringan musiknya.
"'The Love I Committed' dengan dua nada lebih tinggi"
Aku melihat apa yang dia lakukan. Di momen terakhir,
aku melihatnya mencubit diri sendiri.
Aku melihatnya. Dia mencubit kakinya.
Dan bernyanyi seperti ini.
- Yong Jae.
- Ya.
Bisa kamu naikkan nadanya lagi?
Tidak akan menyenangkan untuk didengar.
- Tapi aku akan mencobanya.
- Baiklah.
- Akan terdengar seperti lagu rock.
- Sungguh?
Ini percobaan terakhirnya. Silakan mainkan musiknya.
"'The Love I Committed' dengan tiga nada lebih tinggi"
Terima kasih.
Entah kenapa terasa seperti... Buat saja dirimu nyaman.
Rasanya aku harus berbicara seperti ini.
Aku merasa sangat bersalah duduk berdampingan bersamanya.
- Berikan dia tepuk tangan meriah.
- Terima kasih.
Album barunya dirilis dua hari lalu.
Berikan tepuk tangan meriah untuk memberinya selamat.
Jelaskanlah soal album barumu.
Album solo baruku, "Present", baru saja dirilis.
Dan judul lagu utamanya "Today".
Apa isi lagu ini?
Kita hidup di dunia di mana semua melampaui kendali kita.
Ini kisah soal menahan rasa sakit, mengharap hari yang lebih baik.
Senang bisa melihatmu hadir di sini,
tapi tadi kamu berkata akan segera wajib militer.
Bagaimana jika kamu berpamitan pada penonton dan pemirsa di rumah?
Baiklah. Jadi...
Sudah cukup lama sejak aku merilis album solo,
jadi, kuharap kalian menikmatinya.
Begitu selesai mempromosikan album ini,
aku akan berdinas wajib militer dan kembali kepada kalian.
- Terima kasih.
- Astaga.
Jadi, dengan lagu "Today" dari Yong Jae berikutnya,
kita akan berpamitan dengannya,
meski sangat sulit melakukannya.
- Terima kasih sudah hadir di sini.
- Terima kasih.
"'Today' oleh Shin Yong Jae"
"'Today' lagu yang menenangkan mereka yang menjalani hidup sulit"
"Serta bertahan dan mengharapkan hari esok yang lebih baik"
Terima kasih.
Artis berikutnya ini
memiliki takhta sebagai salah satu
grup wanita terbaik di Korea selama tiga tahun terakhir.
Aku melihat semua trofi yang didapat grup itu di acara musik tahun lalu.
Totalnya ada 36.
Grup ini punya video musik yang dilihat lebih dari 300 juta kali.
Tiap lagu yang dirilis grup itu terus menjadi sangat populer.
Siapakah yang mendapat takhta untuk grup wanita ini?
Kalian tahu pepatah, "Gadis cantik di sebelah gadis cantik."
Seluruh dunia ini memperhatikan mereka.
Sambutlah, Twice.
"'Cheer Up' dari Twice"
"'Cheer Up' adalah lagu dance berwarna pop"
"Yang memperlihatkan energi Twice"
"Suara ceria dan menyegarkan ini sangat berkesan"
"'TT' dari Twice'
"'TT' adalah lagu dance pop yang mengekspresikan"
"Emosi seorang gadis yang jatuh cinta"
"Bagian hook yang adiktif dan inti lagunya sangat mudah didengar"
"'Heart Shaker' dari Twice"
"'Heart Shaker' berkisah mengakui cinta seseorang dengan berani"
"Pada orang yang mencuri hatimu"
Baiklah. Perebutan Takhta. Grup wanita yang memiliki takhta.
Grup wanita terpopuler, Twice, datang kemari. Selamat datang.
- Satu, dua, tiga. Satu dari sejuta.
- Satu dari sejuta.
- Halo, kami Twice.
Twice debut kurang dari tiga tahun lalu.
Aku bertemu kalian di panggung ini tidak lama setelah kalian debut.
- Benar.
- Aku masih mengingatnya.
Tapi segalanya berjalan lancar untuk kalian. Selamat.
Sekarang, kalian punya banyak lagu yang sukses.
Semua lagu kalian menjadi sangat populer.
Aku sebenarnya mencari daftar lagu-lagu kalian. Di sini ada...
"Like OOH-AH". Dimulai dengan lagu itu,
kalian juga merilis "Cheer Up", "TT", "Knock Knock", "Signal",
"Likey" dan "Heart Shaker" dengan urutan seperti itu.
Astaga, luar biasa semua lagu kalian menjadi sangat populer.
Aku ingin tahu perasaan kalian akan hal itu. Mulai darimu, Jeong Yeon.
Tiap lagu kami menjadi populer.
Kami merasa sangat terhormat. Aku tidak tahu cara mengatakannya.
Semua lagu utama kami menerima banyak dukungan dan cinta.
Sekarang, banyak orang tahu nama-nama tiap anggota kami.
Sekarang, semua mengenali kami dan berkata, "Dia anggota Twice."
Semua orang kini tahu kami dan itulah tujuan kami.
Tidak mudah untuk mengingat nama tiap anggota.
Benar. Tapi kini semua orang tahu nama-nama kami,
dan hal itu memotivasi kami untuk bekerja lebih keras lagi.
Selama ini mereka bekerja dengan sangat baik,
jadi, mari beri mereka tepuk tangan sebelum kita memulai.
- Terima kasih.
Kudengar selama ini mereka tidak bisa libur sejak debut.
Mereka sibuk berkeliling dunia mempromosikan lagu-lagu mereka.
Ada tiga anggota dari Jepang, Momo, Sana dan Mina.
- Kalian berasal dari Jepang.
- Ya.
Kalian pasti merasa berbeda saat tampil atau pentas di Jepang.
Berkat dukungan yang kami dapat dari penggemar dan publik umum,
kami sudah... Apa?
- Publik, secara umum.
- Baiklah.
Berkat dukungan yang kami terima, banyak warga Jepang memperhatikan
- bahkan sebelum kami debut,
- Itu benar.
jadi, kami bisa tampil di acara televisi bergengsi
dan tampil di majalah, serta iklan televisi.
Teman-teman dan keluargaku menghubungi untuk memberi selamat,
jadi, aku bangga dan senang. Itu sangat menyenangkan.
- Aku bahagia untukmu.
- Belakangan ini aku sangat senang.
"Kami mencintaimu, Sana"
Sebenarnya aku punya permintaan pribadi untukmu.
Aku punya teman bernama Lee Juck.
Juck akan segera merilis album di Jepang.
- Astaga.
- Kudengar di tanggal 18 April.
Dia harus promosikan di sana dan warga di sana memanggilnya Joku-san.
Joku-san.
Bisakah kalian sampaikan sesuatu untuknya mewakiliku?
Dalam bahasa Jepang. Aku hanya mengkhawatirkannya sebagai teman.
Joku-san, selamat atas debutmu di Jepang.
Warga Jepang, berilah dia banyak dukungan.
Semoga berhasil, Joku-san!
- Semoga berhasil!
Seperti yang kalian tahu, para gadis ini sangat berbakat,
dan aku juga mendengar bahwa mereka tahu cara bersenang-senang.
Untuk Da Hyun... Aku yakin banyak yang menyaksikan videonya itu.
Dia terlihat seperti burung yang mengepakkan sayapnya.
Video yang diambil sebelum kamu debut itu, begitu banyak disaksikan.
Kini, kami akan mulai memainkan banyak lagu secara acak.
Jika musiknya menginspirasimu
untuk menciptakan gerakan tari yang cocok dengan lagunya,
atau membuatmu antusias, silakan perlihatkanlah bakatmu.
Mulai kini, acara ini bukan Sketchbook.
Cobalah anggap saat ini kamu ada di "Weekly Idol".
Baiklah. Silakan mainkan musiknya.
Pilihan musiknya bagus
hingga lagu Kim Young Chul mulai dimankan,
tapi untuk tariannya, itulah intinya.
- Da Hyun sangat suka lagu itu.
- Ya, benar.
- Sungguh.
- Kamu suka lagu itu?
Itu lagu karaoke andalanku.
- Lagu itu?
- Ya.
Aku selalu menyanyikannya.
Astaga.
Kemarin, sehari sebelum acara ini direkam,
album baru Twice dirilis,
dan lagu mereka merajai tangga lagu begitu albumnya dirilis.
Terima kasih.
Ji Hyo, jelaskanlah sedikit soal album baru kalian.
Tentu, ini album baru kami di tahun ini.
Ini album mini kelima kami, "What is Love?"
Lagu utamanya ditulis produser kami, Park Jin Young.
Lagunya soal seorang gadis yang ingin merasakan cinta
yang selama ini dia lihat dalam buku atau film.
Itu lagu yang feminin.
Ya, Park Jin Young menulis lagu utama tersebut.
Aku memeriksa lagunya
karena sangat penasaran. Aku juga sangat khawatir.
Tapi begitu mendengar lagunya, kupikir akan menjadi populer
karena dia tidak mengatakan "JYP" di bagian intro.
Tidak ada hal itu dalam lagunya. Aku sangat lega.
Aku sangat khawatir hal itu juga akan ada di lagu ini.
Jadi, kalian dapat lagu "What Is Love?"
dari Jin Young, bukan?
- Dia juga menulis liriknya, bukan?
- Ya, itu benar.
- Tapi liriknya soal wanita.
- Benar.
Bagaimana bisa dia menulis lirik yang sangat feminin seperti itu?
Aku juga penasaran.
- Kami juga ingin tahu.
- Aku sangat ingin tahu.
- Bukan begitu?
- Ya.
Apa kalimat yang paling femininnya?
- "Kudengar itu manis bak permen"
- Itu seperti...
- "Seperti terbang di langit"
Bisa kalian bayangkan dia menulis hal itu sambil duduk sendirian?
Cobalah membayangkan gorila itu duduk dan menulis kalimat itu.
Kurasa dia memikirkan citra tipe gadis ideal
dalam pikirannya dan membayangkan hal-hal yang akan gadis itu katakan.
Benar, dia hebat. Dia juga menulis "Coming of Age Ceremony".
Dia bahkan menciptakan koreografi itu.
Dia juga merancang koreografi tarian kami.
- Bahkan untuk lagu baru ini?
- Ya.
- Dia bahkan mengajari kami.
- Gerakan apa yang dia ciptakan?
- "Kudengar itu manis bak permen"
Aku merasa seperti baru saja sekilas melihat wajahnya.
Baiklah.
Kita harus berpamitan dengan Twice sebelum menyaksikan
penampilan "What Is Love?" dari mereka.
Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah menerima kami.
"'What Is Love?' dari Twice"
"Ini lagu soal imajinasi dan rasa ingin tahu"
"Dari para gadis yang mempelajari cinta lewat buku dan film"
"Lagu ini mengekspresikan rasa antusias Twice akan cinta"
Baiklah.
Akan kupanggilkan tamu berikutnya.
Orang-orang berkata kepadaku aku mirip beberapa aktor.
Julukanku yang paling terkenal adalah Cha In Pyo Setengah Kering.
Dan seperti yang kalian ketahui,
orang juga bilang aku mirip Park Bo Gum, Daniel Henney,
dan Ji Chang Wook. Itulah beberapa julukanku.
Tolong jangan memakiku. Kuminta jangan melakukannya.
Aku berusaha keras agar tidak bertemu dengan mereka
karena kudengar bertemu kembaranmu tiga kali bisa membunuhmu.
Harus kuakui, tamu ini mungkin inti dari acara hari ini.
Kembaranku sesungguhnya datang kemari.
Aku sangat gugup saat ini.
Bagaimana penampilan kami saat tampil satu layar bersama?
Dalam drama "Return", yang baru saja berakhir,
dia meninggalkan kesan kuat kepada kita dengan aura hebatnya.
Dia memerankan tokoh jahat dengan sangat baik.
Tidak mudah mengundangnya ke acara ini. Sang raja akting.
Sambutlah aktor Bong Tae Kyu.
"'Myself I've Never Seen' oleh Bong Tae Kyu"
"Dirilis sebagai lagu latar 'Nonstop 4', lagu ini menggambarkan"
"Rasa bingung dan antusias seseorang akan jatuh cinta"
"Lewat suara halus Bong Tae Kyu"
Aku mencintaimu!
Baiklah.
Aku yakin kamu pernah mendengar ada yang berkata begini.
Hal sesungguhnya ada di sini.
Hari yang paling kutakutkan akhirnya tiba.
Sang raja akting,
Bong Tae Kyu, datang kemari. Selamat datang di Sketchbook.
Halo, aku Bong Tae Kyu. Senang bertemu dengan kalian.
Apakah sudah 10 tahun lamanya?
Kamu ingat bertemu denganku sekitar 10 tahun lalu?
- Ya, kutemui kamu di acara radio.
- Benar.
- Acara di radio KBS.
Dia datang ke acara radioku sebagai tamu.
Ini kali keduanya, jadi, kita tidak boleh bertemu lagi.
Kita bisa mati.
- Jika bertemu tiga kali, bukan?
- Ya, jangan biarkan itu terjadi.
Kini saat melihatmu secara langsung dari dekat...
Aku tidak bergurau. Kamu sangat tampan.
Tidak, kurasa kamu jauh lebih tampan daripada aku.
- Tidak.
- Tidak, aku serius.
Kamu lebih tampan dariku, tapi kamu punya tipikal wajah yang tampan.
Benar, aku tidak semenawan itu.
- Aku salah?
- Astaga, apa maksudmu?
Tapi apa yang kita lakukan sekarang? Ini sungguh penting?
Kamu tahu hal ini mengingatkanku akan apa?
Ini seperti Shin Yong Jae dan Yoon Min Soo saling memuji.
Mereka berpikir sebagai saingan, padahal tidak ada yang peduli.
Itu sungguh tidak berarti. Tidak menyentuh atau menyenangkan.
Itulah yang tadi kita lakukan. Aku juga merasa
hal ini akan dipotong. Aku begitu merasakannya.
Baiklah. Intinya jangan lagi bicara soal penampilan kita.
Tae Kyu, ini kali pertamamu datang ke acara ini.
Jelaskanlah bagaimana perasaanmu untuk datang kemari.
Soal itu... Aku sangat antusias datang kemari.
Yang terpenting,
- lagu ini
- Ya.
direkam tahun 2003,
- saat aku tampil di "Nonstop".
- "Nonstop 4", bukan?
Ya, saat itulah lagunya direkam.
Itu lagunya Tae Kyu.
- Itu lagunya.
- Ya, baru-baru ini didaur ulang.
Tapi ini kali pertamaku
menyanyikan seluruh lagunya.
- Jadi, saat ini aku merasa malu.
- Kupikir
itu penampilan yang sangat bagus,
tapi apa maksud tarian aneh di pertengahan lagu tadi?
Sebenarnya, ada sesuatu yang selalu ingin kucoba.
- Apa itu?
- Aku ini aktor, bukan penyanyi.
Karenanya, aku jarang dapat peluang tampil di panggung seperti ini.
- Penyanyi balada memimpin penonton.
- Maksudmu, seperti ini.
- Terlihat sangat keren, bukan?
- Itu terlihat...
Itu tampak spektakuler.
Aku akan memberimu sesuatu yang lebih spektakuler
sebagai hadiah dalam penampilanmu berikutnya nanti.
- Akan kuberi tahu nanti.
- Sungguh? Baiklah.
Kita semua mengingat Tae Kyu
sebagai aktor.
Bagaimana kamu bisa mulai berakting?
Kebanyakan orang tidak percaya saat kuceritakan kisah ini
- pada mereka.
- Baiklah.
- Aku direkrut di jalanan.
- Apa?
Soal itu... Astaga.
Itu kisah terlucu yang kudengar tahun ini.
Kamu direkrut di jalanan?
Ya, di tahun 2000 di Apgujeong.
Di Apgujeong, dari semua tempat?
Tentu saja. Dahulu Apgujeong tempat terpopuler.
- Kamu tahu itu.
- Tentu aku tahu.
Dahulu aku pelajar seni yang sedang bersiap
untuk mengikuti lagi ujian masuk universitas.
Aku sedang mencari pekerjaan paruh waktu,
dan berpikir bayaran akting akan lebih besar.
- Akhirnya aku lolos audisi itu.
- Begitu rupanya.
Aku dipilih untuk "Tears" yang jadi film pertamaku.
Itu mengarahkanku berkarier dalam akting.
Aku yakin kalian semua ingat "When Romance Meets Destiny".
Film itu disukai banyak penggemar film.
Kamu pernah alami kemunduran dalam kariermu?
Ada film yang dirilis tahun 2008
dan masih banyak diejek hingga kini. Yaitu "Garoojigi".
Itu salah satu filmmu yang kusukai.
Aku menyaksikannya beberapa kali.
Film itu gagal dalam box office.
Setelahnya, beberapa filmku dibatalkan.
Sebenarnya, ada empat film.
Lalu ada masalah kesehatan
dan ayahku tiba-tiba tiada karena kecelakaan.
Karena aku selalu memerankan tokoh komedi,
aku tidak bisa ekspresikan dukaku saat ada di tempat umum.
Jadi...
Saat itu aku membawa ayahku ke Jeonju untuk memakamkannya.
Seseorang menghampiriku saat aku berhenti di area peristirahatan.
Dia tersenyum berkata, "Semoga ayahmu beristirahat dengan tenang."
Tapi entah kenapa, aku tidak bisa marah padanya.
Saat itu, aku sudah cukup lama ada di industri film,
jadi, aku tahu tidak bisa bereaksi.
- Aku tidak bisa marah kepadanya.
- Benar.
Aku membenci diriku saat itu.
Kamu punya alasan kuat untuk marah,
tapi kamu benci fakta tidak bisa berteriak kepadanya.
Karena itulah
sulit bagiku untuk berada dalam sorotan.
- Apa pun peristiwanya.
- Ya.
Jadi,
dahulu aku ingin menjadi artis
yang tidak dikenali publik.
Kamu ingin publik melupakanmu?
Ya, itu membuat perasaanku tidak menentu.
Hal itu membuatku khawatir dan gugup,
tapi hal itu juga menghapus pikiranku.
Ada konflik emosi.
Jadi, meski itu bukan niatku,
akhirnya aku beristirahat.
Jadi, dia mengalami masa yang cukup sulit.
Seperti yang diketahui, di pegunungan ada puncak dan lembah.
Akhirnya kamu sudah melewati bayangan lembah itu.
13 tahun kemudian, sudah tahun 2018.
Dan meski ini sedikit klise,
kini dia menikmati masa kejayaan keduanya.
Ini semua karena perannya dalam "Return".
Berikan tepuk tangan meriah untuknya.
Begini,
itu cukup tidak terduga.
Aku tidak pernah membayangkanmu memerankan tokoh jahat.
Bukankah ini kali pertamamu memerankannya?
Itu benar.
Bagaimana kamu akhirnya bisa memerankan karakter ini?
Sudah kubilang aku beristirahat 10 tahun.
Selama istirahat itu,
keinginanku memerankan tokoh jahat terus meningkat.
Tapi itu bukan alasan terbesarnya.
- Seperti diketahui, aku menikah.
- Ya.
Ya. Istriku wanita yang hebat.
- Tentu saja.
- Benar.
Aku sangat mencintainya hingga aku ingin pamer.
- Kepada istrimu?
- Ya.
Meski sudah menikah, kamu ingin dia mengagumimu.
Itu benar. Jadi, aku memikirkan hal
yang bisa kulakukan dengan baik.
Apa yang bisa kulakukan untuk memperlihatkan bakatku?
Hal yang bisa kamu lakukan hanya berakting.
Saat itulah aku ingin kembali berakting.
Saat ditawari peran ini,
hal yang kupikirkan hanyalah pamer kepada istriku.
Itu keren sekali. Sungguh.
Itu hal terkeren yang pernah kudengar mengenai cinta seseorang.
Dia ingin memperlihatkan istrinya apa keahliannya.
Jadi, kamu memerankan psikopat.
Ya, itu benar.
Itulah peranmu.
Ekspresi ini!
Ini sikap aslimu? Ada apa ini?
Tampak terlalu alami.
- Aku seratus persen berakting.
- Sungguh?
Ya.
Selagi mempersiapkan tokoh psikopat,
dia mendengarkan banyak musik agar terinspirasi.
Lagu
yang dia dengarkan adalah "Wild Flower" dari Park Hyo Shin.
Itulah yang kudengar. Apakah itu benar?
Ya, itu benar.
Karakter yang kuperankan dalam "Return"
punya masalah mengendalikan amarah dan menderita depersonalisasi.
Dia bukan karakter normal,
tapi aku ingin memerankannya sebagai pria biasa.
Meski dia psikopat,
aku tidak ingin terlalu jelas.
Untuk melakukannya, aku harus tenang secara internal.
"Wild Flower" membantuku melakukannya.
Dari awal hingga akhir, itulah lagu
yang paling sering kudengar di lokasi.
Itu lagu yang sangat menginspirasi karakterku.
Tidak mudah mengundangnya ke acara ini,
jadi, aku ingin tanyakan ini sebelum mengakhiri semuanya.
Dia aktor selama 18 tahun yang beristirahat selama 10 tahun.
Kita bisa bertemu lagi dengannya setelah selama itu.
Saat ini, sekarang juga,
apa impian yang kamu bayangkan untuk dirimu sendiri?
Sebenarnya, saat memperkenalkan diri,
kubilang, "Halo, aku artis Bong Tae Kyu."
Kamu memang berkata begitu.
Itu karena, entah kenapa, kurasa kata "artis"
menjadi istilah yang menyempit.
Para artis
termasuk aktor dan penyanyi.
Kata itu mencakup semua artis.
Karena itulah aku hanya ingin menjadi artis yang keren.
Kalau begitu, tepuk tangan untuk artis Bong Tae Kyu.
- Kamu keren sekali.
- Terima kasih.
Kami ingin membuatnya tampil maksimal di acara ini.
Kami memintanya menyanyikan lagu lain
dan kudengar dia butuh waktu lama untuk memilih sebuah lagu.
Kamu bahkan ke tempat karaoke lewat tengah malam untuk berlatih.
Lagu apa yang ingin kamu nyanyikan?
Staf acara ini hampir menjebakku
menyanyikan "Wild Flower".
"Wild Flower" dari Park Hyo Shin? Sungguh melegakan!
Tapi?
Sudah kubilang kepada mereka itu tidak mungkin.
Kamu khawatir suaramu bisa hancur.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Itu terlalu sulit.
Ya. Lalu kupikir
sejak menjadi aktor,
ada lagu yang kudengarkan bahkan hingga kini
saat aku ingin merasa tenang.
Selama ini aku berpikir pasti menyenangkan
bisa menyanyikan ini di Sketchbook jika dapat peluang hadir di sini.
Lagu apa?
Lagu "Freshwater Eel's Dream" dari mendiang Shin Hae Chul.
Itu lagu yang bagus.
Aku cukup berani memilih lagu ini hari ini.
Para staf baru saja mengabariku sesuatu.
Tae Kyu mengatakan ini sebelum naik panggung hari ini.
Dia bersedia tampil
di Episode Natal Sketchbook jika nanti kami membuatnya.
Dia bilang kami boleh mendandaninya sebagai apa pun.
Dalam Episode Spesial Natal beberapa tahun lalu,
Sung Si Kyung berdandan sebagai tokoh utama pria di "Avatar".
Kamu berkata bersedia bertindak lebih jauh dari itu?
- Kamu harus bersedia!
- Lakukanlah.
Aku mengatakannya.
- Ya.
- Baiklah, kalau begitu.
Kami mengingat semua hal ini, jadi, kamu tidak boleh ragu.
Bagaimana jika kamu datang ke Episode Natal kami
dengan berdandan seperti bunga liar dan menyanyikan "Wild Flower"?
Baiklah, kalau begitu.
- Baik, tapi ada satu permintaan.
- Permintaan apa?
Kamu juga akan bedandan seperti bunga liar dan memainkan piano.
Aku juga?
Haruskah kita berdua?
- Intinya, kamu sudah berjanji.
- Tentu saja.
- Itu Episode Spesial Natal.
- Buatkan bunga yang besar.
Jadi, Tae Kyu sudah berjanji.
Tae Kyu akan membawakan lagu
"Freshwater Eel's Dream".
Terima kasih sudah datang hari ini. Di sinilah kita akan berpamitan.
- Terima kasih.
Tunggu, aku lupa sesuatu.
Aku lupa karena kami sedikit tidak mengikuti naskah.
Aku berjanji memberinya hadiah.
Kamu bilang ingin penonton melambai mengikuti lagumu.
Bisa kalian semua keluarkan ponsel?
Aku ingin kalian menyalakan senter ponsel kalian.
Dari kejauhan, terlihat seperti lilin.
Angkatlah ponsel kalian.
Hanya penyanyi yang dapat respons seperti ini.
Astaga. Ini spektakuler.
- Ini mengesankan.
- Terima kasih.
- Tae Kyu, apa pendapatmu?
- Aku sangat menyukainya.
- Ini hadiah dari para penonton.
- Terima kasih banyak.
Dengan dukungan kalian untuknya,
dia akan mempersembahkan "Freshwater Eel's Dream".
Terima kasih.
"'Freshwater Eel's Dream' dari Bong Tae Kyu"
"'Freshwater Eel's Dream' yang dirilis tahun 1999"
"Adalah lagu yang dipilih mendiang Shin Hae Chul sebagai lagu terbaik"
"Lagu ini mengisahkan kekhawatiran dan keinginan impian seseorang"
Terima kasih banyak.
Akan kupanggilkan artis berikutnya untuk takhta itu.
Aku yakin kalian ingat acara
yang disiarkan dua tahun lalu. Yaitu "Phantom Singer".
Dia salah satu penyanyi yang memenangi seluruh acara itu.
Dia fokus untuk musik klasik
dan menjadi sepopuler idola K-pop
dalam hal industri lintas budaya klasik.
Pria berikutnya yang punya takhta dalam dunia klasik.
Sambutlah, Kim Hyun Soo dari Forte di Quattro.
"'Sogno' dari Kim Hyun Soo"
"Komposer Italia Tosti menambahkan melodi di puisi Lorenzo Stecchetti"
"Lagu cinta ini mengisahkan"
"Soal merindukan dan memimpikan orang yang kamu cintai"
Baiklah. Peraih takhta dalam dunia klasik.
synced by @sultan khilaf
Sambutlah, Kim Hyun Soo.
Halo.
Sapalah para penonton.
Aku tenor Kim Hyun Soo dari grup crossover Forte di Quattro.
Senang bertemu denganmu.
- Ini kali pertamamu ke Sketchbook.
- Benar.
Bagaimana perasaanmu?
Aku sangat gugup. Aku gugup saat bernyanyi tadi.
Tempat duduknya juga berlebihan.
- Kamu pasti merasa canggung.
- Ya.
Aku juga belum pernah melihat kursi ini,
tapi cocok untukmu.
Sungguh? Benarkah? Terima kasih.
Untuk lagu pertamamu,
kamu membawakan lagu yang indah.
Aku menyukainya. Aku sangat suka liriknya,
jadi, jelaskanlah soal lagu itu.
Kami sudah tahu, tapi jelaskanlah pada kami.
Itu lagu klasik dari Tosti.
Impian penyanyi untuk jatuh cinta.
Pada akhirnya, orang yang kamu cintai
memintamu untuk mendatanginya.
Namun,
kamu menyadari itu hanya mimpi.
Jadi, ini soal harapan mimpi menjadi nyata
atau agar hal itu tidak berakhir.
Itu pasti lagu Italia.
- Benar. Lagunya sangat terkenal.
- Begitu rupanya.
Kali pertama publik mengenalmu
adalah di tahun 2016
dalam program audisi penyanyi lintas budaya "Phantom Singer".
Saat itulah kamu bertemu dengan para penonton.
Bagaimana kamu pertama mendaftar berpartisipasi di acara itu?
Dalam momen tertentu, aku merasa
musik klasik dikucilkan oleh publik.
Aku ingin orang-orang menyukaiku sebagai penyanyi klasik
dan ingin semua mendengarkan lagu-laguku.
Jadi, aku membentuk sebuah grup
dan menyanyikan musik klasik di jalanan Hongdae.
Selagi melakukannya,
aku menemukan audisi yang kuinginkan,
jadi, aku mendaftar.
Grupmu, Forte di Quattro, adalah pemenang acara itu
dan sudah mempopulerkan musik klasik sejak saat itu.
Aku hanya mendengar rumornya,
tapi mereka sama populernya seperti idola K-pop terkenal.
Hal yang dibutuhkan idola K-pop adalah sorakan unik untuk lagu.
Mereka semua punya hal itu, bagaimana dengan kalian?
Ada satu lagu kami yang cukup bertempo cepat.
Baiklah.
- Judulnya "Destino".
- Baiklah.
Para penggemar melakukannya pada lagu itu.
Kim Hyun Soo!
Lalu penggemar meneriakkan nama-nama anggota lain.
Lalu aku mendengar sesuatu
seperti "Kim Hyun Soo manis".
Penggemar mereka pasti malu. Tunggu. Biarkan aku mencobanya.
Kim Hyun Soo!
Kamu melewatkan ketukannya.
- Sungguh?
- Ya.
Kim Hyun Soo!
Kim Hyun Soo manis!
Baiklah. Seperti itulah penggemarmu menyorakimu. Aku iri.
Bagaimana penggemar memanggilmu? Kamu punya julukan?
Biasanya orang-orang berkata aku terlihat seperti hewan pengerat.
Seekor tikus, contohnya.
Sungguh?
Penggemarku menyatukan namaku dengan Hamtaro.
- Hamtaro?
- Ya.
- Mereka memanggilku Ham Soo.
- Ham Soo?
Itu menggemaskan sekali.
Orang bilang aku terlihat seperti kacang pinus.
Beberapa penggemarku memanggilku Kacang Pinut Hui Yeol.
Julukanmu setidaknya makhluk hidup.
Aku iri.
Baiklah. Hyun Soo dan aku melakukan perbincangan mendalam
soal musik karena ini acara musik berkualitas tinggi.
Tapi untuk musik vokal
ada banyak orang ingin mempelajarinya.
Entah apakah ini sungguh benar, tapi kudengar Hyun Soo
menyaksikan potongan video di YouTube untuk belajar.
Sulit kupercaya kamu mempelajari vokal musik seperti itu.
Apakah hal itu mungkin?
Belakangan ini, banyak video membantu dan informasi di internet.
Banyak musisi vokal menyaksikan video di YouTube untuk belajar.
Mereka memperlakukan video itu sebagai video pelajaran?
Benar. Aku menyelesaikan gelarku di sini
tapi tidak bisa sekolah di luar negeri dan bersedih.
"Sedih" mungkin bukan kata yang tepat. Itu hal yang kusesali,
dan aku ingin belajar lebih banyak.
Tapi saat menyaksikan video itu,
ada banyak sumber tersedia saat ini.
Pasti ada video banyak musisi berbakat dari seluruh dunia.
Dunia sudah berubah.
Dia baru saja merilis album solo pertamanya
dan bekerja dengan banyak artis yang sangat terkenal.
Beri tahu kami siapa saja mereka.
Gitaris terbaik di negara ini, Ham Chun Ho,
- juga pianis genius
- Pianis itu.
dan komposer Song Young Joo, berpartisipasi di album itu.
Dan dua musisi itu datang bersama Hyun Soo hari ini.
Aku berteman dengan mereka, tapi mereka musisi terkenal.
Khususnya Ham Chun Ho.
Dia seperti leluhur semua pemain gitar di Korea.
Dan Song Young Joo pianis jaz terbaik di negara ini.
Kamu bekerja dengan banyak musisi yang luar biasa berbakat.
Saat ini mereka belum di sini, tapi berilah tepuk tangan meriah.
Baiklah.
Bisa kamu jelaskan soal lagu yang akan kamu tampilkan berikutnya?
Dalam kompetisi itu, pemain bas Son Tae Jin dan aku
menampilkan lagu "Growing" dari K.Will.
Versi soloku untuk lagu itu juga termasuk dalam album itu.
- Aku menyiapkan lagu itu hari ini.
- Baiklah.
Mari berpamitan dengan Hyun Soo sebelum menyaksikan penampilannya.
Terima kasih.
Baiklah. Aku juga harus berpamitan.
Terima kasih sudah menyaksikan acara ini hingga selarut ini,
dan aku ingin berterima kasih dengan tulus sudah memenuhi tempat ini.
Aku akan kembali pekan depan. Terima kasih.
"'Growing' dari Kim Hyun Soo"
"Interpretasi Kim Hyun Soo akan lagu K.Will"
""Growing' memperlihatkan suara lembutnya"
"Gitar Ham Chun Ho dan piano Song Young Joo"