populasi hewan bermutasi,
membahayakan kehidupan manusia di bumi
Tim kami berhasil mengobati para hewan,
tapi dengan efek mengerikan.
mengembalikan planet ke hewan, 
Sebuah grup rahasa yang di sebut SHEPHERD
yang mensterilkan manusia.
yang disebut hibrida
menghancurkan Pesisir Barat. 
Jadi penghalang besar dibangun 
untuk melindungi sisa Amerika Utara. 
Tapi keturunan baru sudah mulai muncul, 
jadi kami mengumpulkan kembali tim kami. 
Kami bertempur di banyak front, 
mencari obat untuk kemandulan, 
sambil berlomba untuk menghentikan hibrida 
dan SHEPHERD nakal yang menciptakan mereka 
untuk mengakhiri umat manusia. 
hidup umat manusia baru saja dimulai. 
Sebelumnya di Zoo...
dari pendarahan masif, 
di paru-paru mereka. 
spora hibrida
adalah penyebab kematian ...
ke titik asal mereka,
The Black Forest, Germany.
Kami percaya bahwa ini adalah sarang hibrida.
harimau itu untuk menyerang,
Kau memberiku rahasiamu.
Cara kau mengendalikan hewan,
untuk mengaktifkan suar.
Dan para hibrida akan bangkit.
- Berheti memanggilku seperti itu.
Mitch, kita harus segera mereboot pesawatnya.
Namaku Duncan.
A.I. LOGAN: Bersiap untuk pendaratan darurat.
Kita semua akan mati.
Itulah idenya.
Sialan, Mitch, lepaskan aku!
- [Grunts]
_
[Jamie Grunting]
minimum dalam 50 detik.
minimum dalam 40 detik.
minimum dalam 30 detik.
[Grunting]
20, 19, 18,
17, 16,
15, 14, 13,
12, 11,
10, 9, 8,
[Grunting]
MAX: Jamie.
[Max Panting]
Jamie.
Jamie. Jamie.
Jamie, oh, oh, disana kau rupanya.
tenang, tenang,
Tenang, Kau pingsan.
Kau pingsan sekitar setengah jam.
Mitch, dia...
dia...
seperti orang lain.
Yeah.
Aku melukainya, aku melukainya.
Aku..., Aku mencoba menggapai saklar.
Kau datang tepat waktu.
Kau menyelamatkan kita.
Kau menyelamatkan kita semua..
Mitch, juga?
Mitch atau Duncan...
atau siapapun dia,
tidak dalam pesawat.
maafkan aku..
Mitch hilang.
Tanknya memastikan Clem selamat.
Bagaimanapun...
cairan tulang belakang aman.
kita masih bisa membuat obat.
Kau mau pergi?
Kita semua.
Kau, Aku, Isaac.
Aku mengemasi tasmu
Darimana ini berasal?
Apakah Kau bahkan harus bertanya?
Lihat di sekitarmu.
Lihatlah apa yang kita lakukan pada anak kita.
dan membawa anak kita,
Isaac dalam kandang.
Seperti binatang
Itu adalah momen terburuk dalan hidupku.
- Dariela.
melihat anakku mati
Disebabkan apa yang aku lakukan.
Disini tidak lagi aman.
bagian daru ini semua.
Ayo pulang.
Bagaimana dengan obatnya?
Kita sudah semakin dekat,
- Biarkan mereka menemukannya.
Please, Abe.
Aku tidak bisa.
ISAAC: Ayah?
Kemarilah.
Kau dan Ibumu Pulang duluan.
Dan aku akan menyusul saat aku bisa.
- Aku ingin kau membuatku
Sebuah janji, yang kamu akan menjadi anak baik.
Dan jaga Ibumu.
Aku janji, Ayah.
Anak baik.
Hati-Hati Abe.
[Crying]: Kami ingin kau segera pulang
Setelah kau berhasil menyelamatkan dunia
Ayo. [Sniffles]
Ayo pergi 
[Grunts]
[Phone Rings]
Hello?
Hello?
Ini aku.
selamat dari kecelakaan?
Itu... itu Tidak kecelakaan... Tidak kecelakaan.
Aku keluar dengan parasut.
Abigail.
Ada sesuatu yang salah.. Sesuatu yang salah.
dengan.. kepalaku. Sesuatu...
Itu bio-drive.
Bisakah kau me-reset-nya?
meresetnya dari jauh?
Tidah, Kau harus pulang sekarang.
-- www.Addic7ed.com --
Aku tidak tau kemana dia pergi.
telepon tepat sebelum mati.
yang meliputi barat
dari Spandauer Forest
selatan sampai Brandenburg.
Keduanya menjalankan program pengenalan wajah
akan menggandakan bayarannya.
Itu mengesankan.
Well, ketika kau menghabiskan satu dekade
tidak ingin ditemukan,
kau mengambil beberapa hal.
sesuatu dari Jackson?
Aku yakin dia akan muncuk secepatnya.
akan muncul begitu saja.
Maka kita akan mencarinya.
Mitch, juga.
Haruskan kita?
Mereka semua.
Clem mengapung dalam tangki.
Jackson lenyap.
Mitch hilang.
Dariela bangun dan keluar dari sini.
Kita aka mendapakan mereka kembali.
Saat Dariela pergi...
Aku bisa pergi dengannya.
Bahkan, aku mungkin seharusnya pergi juga.
Tetapi kau tahu mengapa aku tidak melakukannya?
Keyakinan.
Yakin dengan misi kita.
Yakin denga tim kita.
Yakin bahwa kita melakukan hal yang benar.
Dan kita adalah satu-satunya yang bisa.
bisa merasakan hal yang sama
Aku berharap aku punya keyakinan sepertimu.
Bagaimana kalau keyakinan saja tidak cukup?
mendengar sesuatu dari Jackson
dari tim kita di Jerman.
Mereka melakukan sapuan terakhir sekarang,
tapi sepertinya mereka mendapatkan semuanya.
Setiap jejak spora?
Negatif. Sarangnya bersih.
Dengarkan, Semuanya.
dan masih ada tiga lagi
[Applause]
Sarang hibrida ini melepaskan spora beracun
setiap kali seseorang mendekati mereka,
and we have no answer for that.
22 tentara tewas karena menghilangkan sarang ini.
kemenangan, Detektif.
ini hanya sebuah awal.
Kita punya Seoul dan Atlanta selanjutnya.
untuk menetralkan spora.
sarang di luar sana.
berurusan dengan "yang tidak diketahui"
yang kita miliki sekarang,
Adalah "ketidak tahuan".
jaket personil yang aku tandai?
Well, aku agak sibuk di sini.
menjadi prioritas utama ku.
[Phone Ringing]
[Monitor Beeps]
Sialan.
Mereka menghancurkan sarang hibrida.
Tidak masalah.
Ikut denganku.
Aku berhasil mengidentifikasi
frekuensi pengontrolan hewan Jackson Oz.
untuk mengaktifkan suar.
Disini.
Duduk.
Apa pun yang mereka lakukan, penghambat saraf
telah dikompromikan sebagian.
Kita harus mencoba dan mengatur ulang.
Diam.
Tenang, Tenang.
Lebih baik?
Iya.
Jadi, beri tahu aku apa yang kau pelajari.
cairan tulang belakang dari hibrida.
Mereka mengejar sel induk.
Untuk menyembuhkan kemandulan.
Itu mengejutkan.
Dan tidak ada gunanya.
secara genetik menghubungkan sisanya,
itu jalan buntu. Juga,
Putri Mitch, Clementine...
Hamil.
Hamil?
Sudah tiga bulan.
tetapi ada banyak komplikasi.
mereka mencari sang Ayah.
Bayinya membutuhkan transfusi.
Transfusi.
Aku bisa bekerja dengan itu.
Logan.
Apa yang kau lakukan disini?
Jamie meminta bantuan.
Siapa ini?
membantu kita menemukan Mitch.
Kau mengenalku?
Jamie Campbell.
Menjadi kaya dengan menjual cerita orang lain.
Sekarang Kau menghabiskan malammu mengejar
mereka yang kau eksploitasi.
Duduk.
Jared Macavey, pemimpin Shepherd.
Divisi Sains Terapan.
England sejak Pangea jatuh.
Alissa Graham.
Peter Runge.
David Hall.
Semua temanku,
semua di penjara federal karena kamu.
Baiklah, ini akan menjadi reuni yang bagus
ketika Kau bergabung dengan mereka di sana.
Atau Kau bisa berbicara dengan kami.
LOGAN: Abigail dulunya salah satu dari kalian
dan kemudian dia menjadi nakal.
Apa yang dia rencanakan dengan hibrida ...
itu akan mengubah semuanya
bahwa Kau telah bekerja untuk Shepherds
Sekarang, kami tahu bahwa Kau mencari dia.
Kami tahu bagaimana menemukannya.
Bagaimana?
Salahsatu bio-drive yang kau ciptakan,
Abigail telah membuat beberapa modifikasi.
mengontrol temanku, Mitch Morgan.
seperti anjing selama satu dekade.
pacarmu menjadi AWOL,
kamu datang merangkak padaku,
seorang Shepherd, memohon meminta pertolongan.
sisa subyek bio-drive,
karena muntahannya sendiri.
[Shouts]
[Grunting]
- LOGAN: Jamie!
- JARED: Tidak, Tidak
- Cukup!
- Hey, apa yang kau lakukan?
Kau benar benar bepikir Shepherd lainnya
Mengejar Abigail?
Siapa yang akan menghentikannya?
- ABRAHAM: Kamu tahu, dia benar.
apa yang kita inginkan,
kita harus mulai bekerja bersama.
Okay, okay.
Abigail.
- [Shouts, Groans]
hal-hal teknis yang kau butuhkan
untuk menemukan Mitch
berjalan bebas dengan Abigail.
Tanpa dawai.
Prioritasnya adalah Mitch.
ajak dia untuk mengobrol.
Dan kemudian dia milikmu.
Deal.
Deal!
ABRAHAM: Let's go, let's go.
Okay.
Okay.
Abigail.
Aku tidak berharap untuk mendengar darimu
untuk bertemu seperti ini.
Memang tidak, Tapi ini penting.
Kami menemukan Clementine.
Apa?
Dan Clementine hamil.
Itu mustahil.
mereka telah membawanya.
Mereka telah bereksperimen padanya,
hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Orang-orang itu,
semua yang mereka lakukan.
It's okay.
Kita punya Jackson.
untuk mendapatkannya kembali.
Bawa aku padanya.
Sekarang.
Abigail.
Siapa orang ini?
Charles Duncan, Kenalkan Sam Parker...
Ayah daru bayi Clementine.
[Grunting]
Ayo lah.
Kau Jackson Oz.
salah satu preman Abigail.
Salah.
Aku Sam Parker.
Sam Parker?
Sam. Sam, kami sudah mencarimu.
Itu lah yang aku dengar.
Dengar, Aku tidak.. Aku tidak tau apa,
tapi dia berbohong padamu.
Yeah, Dia bilang kau akan bicara seperti itu.
Dengarkan aku,
Dengarkan Aku baik baik.
Clem dalam masalah, Dia butuh bantuanmu.
Dia bilang kau akan mengatakan itu juga.
Abigail tidak seperti yang kau pikir.
Berhenti.
Hentikan.
Ini bukan tentang Abigail.
Ini tentang Clem.
Semua yang aku pedulikan cuma Clem.
Clem, bantu aku keluar dari sini.
Aku tau dimana dia.
Oke? Aku akan membawamu ke dia.
Dia aman. Dia bersama temanku.
Kenapa?
Jadi kamu bisa mengeluarkan darahku juga?
Jalankan eksperimenmu padaku?
Coba cari tahu apa yang membuatku spesial,
lalu membuang aku ke tangki setelah kau selesai,
Seperti yang kau lakukan padanya?
Tidak, Kau salah paham.
Kamu menghancurkan hidupku sekali!
mengambil milik Clem juga.
- Sam. Sam, cukup.
melanjutkan percakapan ini.
Ayo pergi. Let's go.
[Grunts]
[Line Ringing]
Hey, aku menelpon hanya utuk memastikan,
Kau dan Isaac sampai dengan selamat.
Aku merindukan kalian berdua.
I love you.
[Phone Beeps]
Abraham.
Kenapa, Max?
akan mengubah apa pun.
Ini agak di luar kendaliMu.
Apa saranmu?
Aku membodohi diri sendiri,
Mitch mematikan bio-drive-nya,
hampir membuat kita semua terbunuh,
ke sesuatu yang aku tahu aku kuasai.
Dan ianya bekerja?
Nah, itu membuat ku melalui tiga perceraian
republik Gedung Putih
Kesini, Coba periksa ini.
Yeah.
Periksalah.
Hmm?
tentakel hibrida?
Ya. Luar biasa, bukan?
seperti yang pernah aku lihat.
mengatakan anti-patogen?
Yeah.
ABRAHAM: Jika penelitian Max
dapat dipercaya, enzim ini
jika tidak menghancurkan, semua patogen:
bacterial, viral, toxigenic...
Bagaimana Dengan spora?
Spora?
tidak akan memiliki efek yang serupa.
kau punya dari emzim ini. SEGERA.
[Chuckles]
Mitch?
Duncan.
Jika kau masih hidup,
tidak jatuh, kan?
Mitch, Aku tak peduli,
Apa yang Abigail masukkan dalam kepalamu,
Aku tau kau masih disana.
Aku tau itu Kau, Brother.
Salah..
Bio-drive nya.
Memutuskan kesadaran Mitch
dan menggantikannya dengan yang ini.
Punyaku.
Mitch sudah pergi.
sedang berkenalan kembali.
Aku mendapatkan semua yang kubutuhkan.
Apa?
Tidak mengamuk melawan kebenaran?
Mitch dari penjaranya?
Aku kecewa.
Teman temanku masih hidup.
Ini belum berakhir.
Apa yang lebih aku khawatirkan
adalah apa yang kau katakan pada Sam ...
untuk membuatnya berpikir aku seorang penjahat.
Kau adalah penjahat dalam kisahnya.
Kami berdua di Pangea sepuluh tahun yang lalu
melepaskan razorbacks
ke dalam kompleks Shepherd.
Sam ada di Pangaea?
Sam kehilangan kedua orangtuanya hari itu.
Thanks to you.
di Bagian K untuk mati.
Dengan hibrida, kesalahan mereka.
Ayah kita menciptakan hibrida.
Dan dia tahu bahwa dia salah!
Kenapa lagi dia mengunci mereka
di sudut Pangea yang terlupakan?
dia ingin mereka berkembang.
Itu adalah warisannya.
Dan aku membawanya.
Aku menyempurnakannya.
Ini bukanlah warisan Robert Oz, Abigail.
Dia tidak akan menginginkan semua ini.
terancam oleh monster.
Mereka bukan monster.
Dia tidak menginginkan hibrida.
Dia menelantarkan mereka.
Karena dia tidak bisa mengendalikannya
Tapi kau bisa.
kenapa?
yang tidak pernah dia lakukan.
Kau bisa berbicara dengan mereka.
Seperti Aku bisa berbicara dengan hewan.
DNA umum yang mereka semua bagikan ...
Kau membagikannya juga.
_***www.nontonserialtv.com***
rahasia terbesar ayah kita.
Seseorang yang tidak pernah berbagi 
Bahkan denganku.
Kau adalah bagian terakhir yang kami butuhkan
untuk menyembuhkan kemandulan.
Kau adalah hibrida. 

_
aku bilang, aku ingin blok ini dibersihkan.
keluar dari sini sekarang.
[Phone Ringing]
Toling katakan beberapa kabar baik.
Ini seperti Natal di sini.
Enzimnya bekerja?
Efektivitas 99% melawan sarang spora.
Kami akan mengirim paket kimia dengan caramu
mengingat ukuran dan kepadatan
dari sarang yang telah kita lihat sejauh ini.
Hey, guys.
Langsung saja dan letakkan itu di sini.
Grinch mengirimi kita hadiah.
memanggilku Grinch?
Merry Christmas.
Hei, apakah kamu mendapat kesempatan
yang aku tarik?
Kau mengurus Seoul.
Aku akan menangani ini.
Dimengerti.
[Trilling]
[Beeping]
[Sizzling]
MAX: Okay.
Yang seharusnya melakukannya.
Apakah itu akan berhasil?
Ini akan berhasil.
Benda ini dirancang khusus
untuk pelacakan dan pemeliharaan
dari subyek uji bio-drive asli.
Haruskah aku melakukan penghormatan?
[Beeps]
[Beeping Continues]
MAX: Ah!
Copenhagen.
We'll be wheels up in five.
Apa ini semua?
timnya rencanakan.
hibrida di seluruh dunia
dengan serangkaian suar.
hibrida ke seluruh dunia.
SAM: Hibrida dari Bagian K?
Itu berarti akhir dari peradaban.
Solusinya sudah siap.
Duduklah, Sam.
Duncan menyusup ke Jackson dan timnya.
membantu kita menyelamatkan Clem
dan bayimu.
Apa yang salah dengan mereka?
Mereka percaya dia dan bayinya
mengalami ketidakcocokan darah ...
kehidupan anakmu.
ABIGAIL: Dia memiliki kelainan darah yang langka.
Dan mereka tidak tahu cara memperbaikinya.
Tapi kita bisa.
Mereka mencari ayah bayi itu
untuk melakukan transfusi darah.
ke dalam aliran darahmu
Jadi ketika mereka melakukan transfusi,
itu akan memperbaiki ketidaksesuaian darah.
yang dilahirkan dalam satu dekade.
Saya tidak perlu mendengar lagi.
Jika itu akan menyelamatkan Clem dan putraku,
Lakukan saja.
[Monitor Beeping]
Ini pelacak yang aku tinggalkan di pesawat mereka.
Mereka menuju ke arah kita.
Bagaimana mereka menemukan kita?
Tidak masalah.
Kita siap untuk mereka.
Mari kita lakukan.
[Door Closes]
[Muffled Grunting]
[Grunts]
Siapa kau?
- Siapa kau?
Namaku Sam Parker.
Tolong, Kau harus membantuku keluar dari sini.
Sam Parker?
Sam Parker-nya Clem Lewis?
Clem?
Kau tau Clementine? Apakah dia disini?
Apakah ada orang lain di fasilitas itu?
gila yang mencengkeramku.
Aku pikir namanya Abigail.
Apakah ada yang bersamanya?
Ada beberapa orang.
Aku harus membawanya ke pesawat.
Clementine bersama kami.
Dia butuh bantuanmu.
Apa yang salah?
Aku akan menjelaskan di jalan.
baik-baik saja dengan ...
Ya, kami akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
[Grunting]
[Groans]
[Gasping]
[Groans]
- [Jackson Yells]
[Choking]
[Abigail Gasping, Coughing]
- [Tablet Beeps]
Ini Sam.
Mereka mengambil umpan.
Apa yang harus aku lakukan dengannya?
Kita masih butuh dia.
Dan kita perlu mengaktifkan suar.
Aku akan pergi.
Kau hentikam mereka.
Kau mengarahkan hal itu, tolong.
- Hey, fokus.
Jackson.
Jackson.
Hey.
- Yeah.
Apa yang terjadi?
Suarnya.
Abigail akan mengaktifkannya.
Apakah kau melihat Mitch?
Yeah.
Yeah, Aku melihatnya, Tapi dia bukan Mitch.
Yeah, kami tau.
Macavey.
Dimana Macavey?
Siapa Macavey?
Kita harus pergi.
[Panting]
Ya Tuhan.
Clem?
Aku tidak tau.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Silakan duduk.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa kepadaku?
Ketika dia pertama kali tahu,
Aku yakin dia ketakutan.
Jika Aku tahu,
mungkin Aku bisa membantu.
Kenapa dia menghilang ...
sesuatu yang ... yang Aku lakukan.
Atau hanya aku, tapi ini ...
Aku benci dia harus melalui ini sendirian.
Clem tidak pergi
karena apa pun yang kau lakukan.
Dan dia tidak sendirian.
Semua baik-baik saja?
Sempurna. Kau sama persis.
membantu bayi itu? Darahku?
Iya. Transfusi ini akan memungkinkan anakmu
untuk berkembang dan tumbuh.
Anakku. Bagaimana itu mungkin?
Aku tidak tau.
Jelasnya, ada sesuatu yang unik
tentang kalian berdua.
Oke, setelah Aku membuka port ini,
tangki stasis akan mengatur aliran
darahmu langsung ke sistem umbilical.
Apa kau siap?
Okay.
Apa yang terjadi?
Bayinya...
ianya memiliki reaksi yang merugikan.
Kau bilng aku adalah pasangan yang tepat.
Benar.
JARED: Hello, Abigail.
Aku sudah menunggu lama untuk ini.
Apa-apaan itu?
Teknologi Shepherd. Ini melacak bio-drive Mitch.
MAX: Jangan tembak! Jangan tembak!
Mitch? Mitch, Aku tau kau di dalam sana.
Tolong jangan lakukan ini.
- Disini
Tunggu, Ja... Jamie!
Jangan lakukan, Mitch.
Jangan lakukan.
Kau pikir aku tidak akan menembakmu?
Aku pikir kau kehabisan amunisi.
Aku menghitung 17 putaran.
Kecuali Aku salah.
[Pistol Dry-Clicks]
[Grunting]
Itu luar biasa.
dia akan menarik pelatuknya.
bahwa Abigail menggunakan ini
Untuk mengaktifkan bio-drive.
menghidupkan dan mematikan.
Jadi kita bisa menyingkirkan Duncan.
Aku berharap begitu.
- Ya
lebih banyak tanah dengan cara itu.
membantumu dengan Mitch.
Tidak, aku akan baik-baik saja. Pergi.
Okay, okay.
Apakah paket kimia terkunci dan dimuat?
Tingkat basement disegel
Kami baru saja mendapat akses.
Dan?
Corporal... Apa ini?
kau harus melihat ini sendiri.
di suatu tempat.
Tempat ini adalah labirin.
Baiklah, Dengar, Max, kita harus berpisah.
Aku akan naik ke atas, kamu turun.
[Breathing Heavily]
Tangan diatas.
Apa yang semua ini lakukan?
Kau tidak akan mengerti.
Mungkin tidak.
[Gunshots]
Sekarang aku tidak perlu melakukannya.
Tidak masalah.
Ini hanya sirkuit dan kabel.
Hibrida ku jauh lebih banyak.
Hibrida-mu?
Kami Shepherds punya rencana.
memungkinkan hewan untuk berkembang.
Itu sederhana, perlu.
Rencana itu salah.
Tapi kamu orang terakhir di Bumi
yang aku harapkan untuk mengerti.
hanya ada satu hibrida ...
Razorbacks.
Tetapi Kau pergi dan menciptakan lima lagi.
Kenapa?
Apa yang kau rencanakan?
Pikiran itu sudah jelas.
mengambil alih dunia.
Jangan pura-pura bodoh sekarang.
Aku tahu ada yang lebih dari itu.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Apa yang Kau rencanakan dengan hibrida?
tidak ada yang menghentikannya.
Jawaban Salah.
JACKSON: Tidak!
[Grunting]
[Gunshots]
[Gasping]
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku tidak menyelamatkanmu karena aku peduli.
karena aku belum selesai denganmu.
JACKSON: Tidak, tidak, tidak.
Hey, guys, Aku butuh bantuan disini.
tapi dia dalam kondisi buruk.
cairan tulang belakang, tapi ...
Aku butuh bamtuan sekarang.
JAMIE: Mengerti.
Bantuan dalam perjalanan.
[Breathing Heavily]
Oh... [Exhales] Jamie...
Apa itu bekerja?
Yeah, ianya bekerja.
Welcome back, nak.
Dimana Jackson?
Aku menemukan setiap jalan buntu di sini.
Dia pastu diatas.
Ayo..
Disini.
Sedang apa kau?
Kenapa kau berbohong padanya?
Kau punya sakelar bio-drive.
Kenapa kau tidak menggunakannya saja?
Karena aku tidak butuh Mitch sekarang,
Aku butuh Mr. Duncan.
lakukan apa yang aku katakan padamu.
tidak akan pernah dilakukan Mitch.
Pergi.
_
[Grunts]
Hati Hati.
Apakah kamu pikir kita akan bisa
mendapatkan tim dan peralatan di sini?
Para insinyur sedang mengerjakannya sekarang.
Ayo.
Kita hampir sampai.
Oh, my God.
-- www.Addic7ed.com --
