- Ke Kurume lagi?
- Hiroshima.
Dua minggu ya?
Saeko!
Kita main cepet, buat ngelemesin tititku!
Biasanya aku crot pertama, ingat?
- Jangan bikin malu. Hentikan.
- Tidak!
- Oh, ayoo..
- Kamu kepingin juga to!
Tidak
- Taxinya datang!
- Lupakan taxinya!
Aku tidak tahan, kamu pakai cawet sexy hari ini!
Koh-chan, pakai kondom.
Okay?
Lagi?
Aku benar-benar ingin anak.
Aku akan crot duluan!
Aku mau crot...
Saeko...
Please...
Saeko! Aku mau crot duluan!
Aku pasti menang besar,
tunggu saja!
denidolo
https://subscene.com/u/971503
Tidak...
Zoom In:
Sex Apartments
Hei, nona.
Lampumu nyala
Terima kasih.
- Ada masalah nona?
- Tidak.
Bisa saya bantu?
Tidak, aku mau kesana.
Takaya Nakabayashi
Takaya-san?
Kau datang.
Kau terlihat tidak sehat.
Apa terjadi sesuatu?
- Hadiah ramah tamah.
- Terima kasih.
Jadi nostalgia.
Aku lupa kalau masih punya itu.
Ayo.
Jangan!
Takaya-san!
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Saeko, ayo.
Aku mengirimi kunci seminggu yang lalu.
Aku sudah pasrah.
Aku cuma mau balikin kunci.
Aku senang kamu kesini.
Kamu mengirimnya pakai paket kilat
sehari setelah kita bertabrakan di kereta
Aku terkejut
Kenapa terkejut?
Katakan padaku...
Apakah aku berubah?
Kamu berubah.
Benar-benar berbeda.
Takaya-san...
Sudah lima tahun ya?
Ketika aku bangun pagi itu,
kamu sudah pergi.
Sebulan kemudian, Aku mendengar kalau
kau menikahi si pengendara sepeda
Aku ingin membunuhmu
Kenapa kau pergi dariku?
Kurasa aku lelah.
5 tahun...
Kamu tidak berubah sedikitpun.
Mungkin lusa aku akan datang lagi.
Tolong!
Kejadiaannya sekitar jam 10 malam
Ketika dengar sirine,
aku penasaran apa yang terjadi
Hey, anak SMA!
Hey, cewek!
Coba lihat! Dia menyalakan api
dari selakangannya dan whoooss!!
Dengar,kau percaya?
Hal yang sama terjadi kemarin!
- Jangan dorong!
- Kasihan...
Mundur!
Nam-myoho-renge-kyo,
nam-myoho-renge-kyo!
- Siapa itu?
- Ayah dari gadis yang dibunuh kemarin.
Pria malang
Oh, kau kembali.
Aku pulang.
Bagaimana menututmu?
Bukankah ini mirip api dari neraka?
Hentikan.
Bercanda.
Dikerjaanku malam ini,
ada kecoa membuat sarang didalam piano
Itu sungguh pekerjaan yang besar dari klien
Untuk menunjukan apresiasinya
Mau?
Ada apa?
Kau gemetar.
Ada pembunuhan tepat dibawah jalan sini.
Seorang gadis telanjang bulat digantung di jungle gym
Mereka bilang seluruh tubuhnya terbakar
Kamu aman.
Okay? Aku disini.
Tapi aku...
Apa rusak?
Baik-baik saja.
Alat yang aneh.
Ini namanya Palu Thor
Aah...
Sampai ketemu lagi!
Oh, Sensei.
Sudah selesai.
Oh? Bisakah kau mainkan nada C?
Tentu.
Terlalu rendah
Kita tidak bisa nyanyi serpeti itu
Benarkah?
Hentikan! Pendengaranmu itu parah!
Kau sudah melakukan ini selama 8 tahun
Kenapa tatapanmu itu?
Kau ini cuma tukang stem rendahan
Ambil dan pergilah
Aku pulang
Kenapa kau melakukan itu?
Meskipun itu cuma print,
tapi harganya 30,000 yen/- Bukan aku.
- Lalu siapa?
- Kenapa aku melakukannya?
Itulah yang ingin aku tau
- Apa kamu mengatakan sesuatu?
- Tentu tidak!
Malam saat ada gadis terbakar di Jungle Gym
Kau tidak mengunci pintu
saat pergi, kau ingat?
Sudah kayak gitu pas aku pulang.
Aku tidak ingin menakutimu,
makanya aku diam saja
Cerita yang aneh.
Menjijikan
Piano kecil yang lucu
Pasti penting buatmu.
Bukan urusanmu
Memang bukan.
Ini bukan urusanku.
Gambar itu, piano,
Itu semua bukan urusanku!
Bukan itu maksudku!
Jangan ngambek gitu!
Gimana kalau kita makan diluar? Ok?
Pergi saja sendiri.
Ada yang harus aku kerjakan
Tunggu!
denidolo
https://subscene.com/u/971503
-Sachi ada?
-Jaga toko.
Sampai nanti.
- Sachi.
- Saeko!
Lama tak jumpa!
Gimana kabarmu?
Keigo! Jaga tokonya sebentar!
Maaf lama tidak mampir
Silahkan duduk
Keigo! Ambilkan teh!
- Kau tidak berubah.
- Suamimu keluar kota lagi?
Tempatmu baik-baik saja?
Kau ini
Pembunuhan mengerikan itu.
Terjadi di sebelah kompleks apartemenmu
Oh, benarkah?
Ini gara-gara kamu jadi ibu rumah tangga
- Kamu sudah dengar?
- Apa?
Takaya-san kembali dari Amerika
- Kamu ketemu dia.
- Keigo.
Keigo bilang dia banyak berubah
Maaf.
Dia tabu untuk dibicarkan?
Maaf
TIdak! Tidak!
Tidak!
Tolong aku!
Lepaskan!
Jangan
Tolong aku!
Tolong!
Nam-myoho-renge-kyo,
nam-myoho-renge-kyo...
Nam-myoho-renge-kyo...
Nam-myoho-renge-kyo,
nam-myoho-renge-kyo...
Nam-myoho-renge-kyo...
Tidak!
Panas!
Ini adalah komplek apartemen Kibougahara
Tempat terjadinya pemerkosaan
berantai belakangan ini
Wanita seharusnya tidak
bepergian sendiri dan selalu....
- Teror dari Pemerkosa Berantai
- Kota mencekam
- Apartemen baru Kibougahara
- Tidak ada Saksi
Ada apa ini?
Aku ingat tempat ini.
Aku khawatir kalau kamu
tidak kembali lagi
Aku melihat semuanya
Kau membakar hidup-hidup wanita telanjang itu
- Aku tidak pernah membayangkan kau melakukan hal kejam!
- Apa yang kamu bicarakan?
Menjauh!
Jika bukan kamu, l
lalu siapa yang menyerangku disini
Aku tau, itu kamu kan!
Saeko.
Menjauh.
Aku cinta kamu!
- Silahkan.
- Cuma orang bodoh pergi ke Sri Lanka hanya untuk ini.
Terima kasih
- Ini enak!
- Benarkan?
Sachi taunya cuma sake
- Kalau behitu ayo tukeran.
- Tidak..tidak usah
Kebakaran?
Maaf.
Apa menumpahimu?
Tolong hentikan.
-Aku paham
- Paham apa?
- Aku paham sekarang.
- Apanya?
Aku paham sekarang
Dia jadi takut sama si pembakar mesum.
Orangnya seperti apa ya?
Setelah menganalisanya
Aku yakin pelakunya seorang paranoid
yang terobsesi dengan wanita
Ya, dan penyebab paranoidnya adalah
pengkhiatan dari seorang wanita
Ada apa?
Tidak bisa tidur?
Mau aku buat relax?
Seperti biasanya?
Ada apa? Kau benar-benar agresif
Dasar wanita
- Jangan, pergilah.
- Tidak apa-apa.
Takaya-san!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Jangan lakukan itu!
Tenanglah
Kau setiap hari membenciku
selama 5 tahun ini kan?
Kau salah!
Kau tidak perlu memnyembunyikan apapun dariku
Kau pikir aku pelakunya kan?
Bahkan jika benar, kau tidak peduli kan?
Tuan kau bukan pelaku sebenarnya, iya kan?
Yang asli selalu membakar korbannya sampai mati
Dia tidak pernah gagal
Apa yang kau bicarakan, aku menyelamatkanmu
Kau salah
Apa yang kau lakukan?!
Ow!
Hey!
Hentikan, jangan berbuat bodoh!
Hentikan!
Hey! Pemerkosanya ada disini!
Apa yang kau katakan?!
Kembali!
Ambil bajumu lalu pergilah!
Sini! Hentikan
Jangan bertindak bodoh!
- Jangan sentuh aku!
- Hentikan!
Keluarlah!
Jika itu kamu, aku akan bersamamu ke neraka
- Hei, semuanya! Pemerkosanya adalah...
- Bocah itu!
- Ayo kabur! Polisi akan datang!
- Tunggu disini.
Pelakunya adalah Takaya Nakabayashi
tinggal dilantai 11!
Hei, semuanya!
Pembunuh dan pemerkosanya adalah
Takaya Nakabayashi di lantai 11!
- Pelakunya adalah Takaya Nakabayashi!
- Diam!
Hentiikan, Sial!
- Hentikan!
- Kenapa kamu takut?
Kau tidak punya apapun untuk ditakuti
Kau tidak bisa menghentikanku
Sial...
Apa yang kamu lakukan?
Polisi akan segera datang
Takaya-san!
Persetan dengan polisi!
Saeko!
Lihat baik-baik, sekarang aku adalah
pemerkosa dan pembunuh berantai!
- Tidak, jangan pergi!
- Takaya-san!
Kau baik-baik saja?
Saeko...
Takaya-san....
Takaya-san...
Polisi menyimpulkan bahwa
Takaya Nakabayashi, usia 32 tahun,
yang bunuh diri merupakan
pelaku pembunuhan dan perkosa berantai
yang belakangan terjadi
di komples apartemen Kibougahara.
Dimulai pada 10 Maret, kejadian ini....
Siapa?
Koh-chan!
- Selamat datang!
- Aku pulang.
- Biar aku saja.
- Trims.
- Otsukaresama.
- Saeko!
Koh-chan!
- Tnggu!
Koh-chan! tenanglah
dan tunggu sebentar.
- Ga usah.
- Benarkah?
Cihuyyyy!
Sialan.
Sialan....
Kamu kalah kan??
Tidak apa-apa, keberuntunganmu akan datang lagi
Terima kasih!
Ini
- Kapan lahirnya?
- Bulan depan.
- Hati-hati.
- Terima kasih
Aku terkbakar!
IPanas!
Bayiku...
denidolo
https://subscene.com/u/971503
Starring:
Erina Miyai Youko Azusa
Yuuko Ohzaki
Produced by: Yoshihisa Nakagawa
Screenplay by: Chiho Katsura
Cinematography by: Masaru Mori
Lighting by: Seisaku Kimura
Recording by: Osamu Onodera
Art Direction by: Natsuo Kawafune
Edited by: Jun Nabeshima
Music by: Shin Takada
Directed by:
Naosuke Kurosawa
The End