Baik semuanya. Kita akan berhenti sebentar di tempat ini. Tempat ini disebut Kibbutz.
Dimohon untuk kembali ke bus dalam 15 menit. Selamat menikmati kunjungan anda.
- Aku foto-foto dulu ya?
- Baiklah
Anda mengganggu pelajaran. Boleh lihat namun jangan ambil gambar.
Aku tidak bisa bahasa Ibrani. Tapi bukannya kau bisa bahasa Belanda?
Kau Ellis de Vries dari Den Haag kan?
Ronnie?
El... Apa yang kau lakukan disini?
- Aku tinggal disini. Ini kan negaraku.
- Apa kau Yahudi?
- Apa yang kau lakukan di Israel?
- Menemani suamiku.
Itu dia yang pakai kemeja berkerah.
George. Ia mendadak insaf. Kata dokter, gara-gara perang.
Jadi banyak bicara soal Yesus dan jangan berbuat dosa.
Baguslah. Jadi tenang di malam hari.
Pria terakhir yang kulihat bersamamu bukannya orang Kanada?
Itu dia. Itu si orang Kanada milikku.
George. George. Ini teman dari Belanda waktu zaman perang.
Bagaimana bisa kau sampai kesini?
Baik. Cepat. Cepat.
Selanjutnya kita akan ke Kapernaum.
Disana tempat Yesus pertama kali memperlihatkan mukjizat penyembuhannya.
- Daah sayang. Aku akan kirim surat.
- Aku akan kirim foto. Daah Ellis.
Rachel Rosenthal. Aku sudah menikah.
Alamatnya kepada Rachel Rosenthal?
- Kibbutz Stein. Shalom.
- Benar begitu kan? Shalom.
Shalom...
Maka Yesus berkata pula kepada orang banyak, kata-Nya..Akulah terang dunia...
terang hidup...
Jantje. Stientje. Hari ini giliran kalian.
Selamat pagi Ny. Tjepkema. Selamat pagi anak-anak.
- Selamat pagi nona
- Selamat pagi Rachel.
Kita sudah janji untuk tidak memanggilnya Rachel lagi. Ingat tidak? Jangan pernah lagi.
Hari ini cerah. Aku ingin istal dibersihkan.
- Baik tuan
- Duduklah.
Ayah, bisa pimpin doa?
Tamu kita mungkin sudah belajar ayat baru.
Bagus. Tutup mata kalian.
Maka Yesus berkata pula kepada orang banyak, kata-Nya: Akulah terang dunia.
Barangsiapa mengikut Aku, ia tidak akan berjalan dalam kegelapan...
melainkan ia akan mempunyai terang hidup. Amin.
Amin.
Lancar dan sama sekali tidak salah ucap. Stientje, berikan piring untuknya.
Kalau dulu orang Yahudi mendengarkan apa kata Yesus...
pasti mereka tidak akan sengsara seperti ini....
Silakan makan.
Ini.
Hei nona. Musik bahasa Inggris dilarang.
Tapi tidak untuk perempuan telanjang.
Tak lucu. Kau membuatku takut. Kukira kau orang Jerman.
Bagaimana aku bisa minta maaf?
Ajak aku naik kapalmu.
- Rokok sebatang seperti itu juga.
- Jawohl (=Siap. Bahasa Jerman)
- Apa yang dilakukan pilot gila itu?
- Membuang muatan supaya ia bisa naik.
Merunduk.
- Kau mau kemana?
- Itu tempat persembunyianku.
Tunggu. Lihat..orang-orang Jerman.
Kau tidak bisa kembali.
Selamat makan nak.
Hei. Santai sedikit.
Suara di rekaman itu...
- Itu suaramu.
- Itu suaraku.
Zaman dulu. Sebelum perang.
Dulu kau bisa bernyanyi kemudian kau harus tutup mulut.
Ini. Ayahku yang tangkap.
Baik sekali dia.
Bisa nyalakan kompornya?
- Bagus sekali.
- Untukmu saja.
- Benar?
- Cinderamata untukmu yang sudah menyelematkanku.
Manis sekali.
Terima kasih.
- Ada bagusnya juga.
- Apa maksudmu?
Sekarang aku tak perlu mengucapkan ayat-ayat Injil lagi supaya bisa dapat makan.
Mobil. Mesin bensin.
Nona Stein?
Rachel Stein?
Aku tahu kau ada disini.
Orang-orang Jerman sudah menemukan identitasmu di lumbung yang terbakar.
Tuan Maalderink, Jerman tahu kau ada di sekitar situ.
Mereka mencatat nomor layarmu.
- Siapa bilang?
- Yang benar saja.
Satu tambah satu sama dengan dua bahkan untuk orang Jerman.
Seorang perempuan Yahudi yang bersembunyi menghilang...
dan satu-satunya pelaut terdekat untuk membantu hanya dirimu.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Memberimu peringatan.
Sebentar lagi SD (=Sicherheit Dienst. Intel Jerman) akan datang dan mengangkutnya ke Polandia.
Dirimu dan keluargamu juga akan ditahan karena membantu Yahudi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Laporan Jerman sampai ke polisi Den Haag.
- Mereka memberinya pada kami.
- Kami? Siapa kami?
Kami ya kami. Bersyukurlah masih ada banyak polisi baik di Belanda.
Aku ingin memberitahumu satu hal. Sembunyilah. Sekarang juga.
Selamat malam.
- Apa aku kurang jelas?
- Kau harus membantuku dan Rob bersembunyi.
'Kami' itu maksudnya pasukan perlawanan. Kau anggota. Kau bisa bantu kami kan?
- Mungkin bisa, tapi ini berbahaya
- Kami ambil risiko itu.
Jangan kecewakan kami. Tolong?
Ada rute pelarian lewat Biesboch. Aku bisa membawamu ke daerah merdeka.
Melintas pedesaan sekarang? Gila!
Dalam beberapa minggu orang Inggris akan sampai kesini dan Belanda akan dimerdekakan.
Orang Inggrismu dihantam habis di Arnhem.
Pilih sendiri. Ikut aku atau urus dirimu sendiri.
Tunggu. Kami akan ikut.
Bersiaplah besok jam 2 tepat. Akan kujemput kau...
Jangan bawa barang terlalu banyak tapi pastikan kau bisa bertahan cukup lama.
Disini.
Akan kutunggu di pojokan.
- Ya?
- Saya kesini mau bertemu notaris.
Saya Rachel Stein.
Ikuti saya. Akan saya beritahukan kedalam.
Wim. Ada perempuan bernama Stein disini. Ada waktu?
Suami saya ingin bertemu anda sekarang.
- Smaal.
- Rachel Stein.
Ayahku menyuruhku untuk meminta pertolonganmu kapanpun aku dapat masalah.
Semua perempuan muda bisa saja menyebut dirinya Rachel Stein.
Orang tuaku dan adik laki-lakiku.
Apa yang bisa kubantu, Rachel?
Persembunyianku kena bom. Aku tak punya surat-surat. Aku tak punya apapun.
Aku punya kesempatan untuk menyeberang ke daerah merdeka.
- Benarkah?
- Benar.
Aku akan butuh uang untuk hidup.
Berapa banyak?
Setidaknya cukup untuk bertahan setahun.
100 Ribu?
Tidak. Tak mungkin.
Separuhnya?
Dalam Dollar dan perhiasan jika mungkin. Aku tidak ingin menghabiskan terlalu banyak tempat.
Kau harus tandatangani tanda terimanya.
Dan akan kubebankan semua ini ke ayahmu nanti.
Kau tahu dimana orang tuaku berada?
Tidak. Aku tak tahu dan aku tak mau tahu.
- Dimana aku tandatangan?
- Disini.
Tunggu dulu. Kau tidak mau periksa dulu?
Tidak. Aku percaya padamu.
Rachel. Kau tidak bisa sembarangan percaya orang.
Saat itu sudah berlalu.
Pemeriksaan. Perlihatkan surat-suratmu.
Van Gein dari SD dengan tangkapan Yahudi.
10 buah.
Siap. Anda boleh lanjut. Selamat jalan. Heil Hitler.
Heil Hitler.
Keluarlah.
Ayo.
Rachel. Rachel.
Max. Itu adikku.
- Kami juga kesini.
- Bu.
Anak gadisku.
Sshh...Jangan berisik. Ayo. Ayo.
- Bagaimana kau bisa sampai kesini?
- Dari dia.
Ia bilang kau mau menyeberang. Lantas kami ingin pergi juga.
Ini Rob. Ia membantuku.
Halo.
Jangan dorong. Hati-hati. Majulah.
Kemarilah dan duduk.
Silakan duduk.
- Cepatlah nak.
- Dia baru saja dioperasi.
- 4 hari lalu.
- Maaf. Aku tak tahu.
- Bisa lemparkan landasannya?
- Kau tidak ikut?
Tidak. Mulai dari sini nakhoda yang pegang kemudi.
Hati-hati di jalan.
Nyonya, lepaskan itu. Terlalu berkilau dalam gelap.
Aku selalu memakainya bahkan ketika tidur.
Kalau begitu naikkan kerahmu. Orang Jerman melihat semuanya.
Ayo.
Lihat: kue jahe. Kusimpan untuk pesta. Itu berarti sekarang.
Apa yang terjadi padamu?
Infeksi usus buntu akut. Hampir saja ia tidak bisa ikut kita.
Notarisku menemukan dokter tepat waktu.
Ia mengoperasi diam-diam. Di meja dapur.
Tn. Smaal tahu dimana kalian bersembunyi?
Tentu saja. Ia yang memberikan alamat persembunyian.
Aneh. Ia berulang kali berkata ia tidak tahu.
Bukannya tidak tahu, tapi hati-hati.
- Dimana persembunyianmu?
- Di loteng seorang pemilik toko yang membosankan.
- Seorang sosialis namun tetap baik.
- Namun tetap saja Brussel lebih baik.
- Sekarang kita tidak akan pernah terpisah lagi kan?
- Benar.
- Kenapa kita ke timur?
- Bagaimana kau bisa tahu?
Dulu aku pelaut di kapal besar. Sebelum perang.
Sebelum perang aku ikut pelayaran Belanda-Amerika. Aku berlayar berkelok-kelok.
Bagus.
Keluar.
Perlihatkan muatanmu.
- Buka.
- Tapi ia sudah mati.
Karena penyakit menular pula. Typhus.
Buka.
Tutup.
Hampir saja aku kehabisan napas.
Kami tak pernah dapat keluhan.
Setidaknya ada 1 cm ruang. Lihat.
- Tak bisa dibuat lebih lebar. Nanti mereka tahu.
- Bukan. Maksudku hujannya.
Sulit sekali menjaga agar mukaku tetap diam.
Kemari.
Kau bisa membersihkan dirimu disana.
Gunakan ini.
Aku tak tahu bagaimana aku bisa berterimakasih pada kalian.
- Kau bisa lepaskan ini.
- Joop. Pergi sana.
Berterimakasihlah pada mereka yang menemukanmu...
karena memberitahu kami dan bukannya SD.
Kita cat itu nanti.
Ayah...
Kuipers.
Ellis de Vries.
Kau akan terbiasa dengan nama itu. Kau punya surat identitas yang bagus?
Bagus semua yah. Lebih bagus dari yang asli.
Ya.
- Bisa masak?
- Bisa. Di rumah aku biasa masak yang kosher.
Tak ada lagi yang butuh itu.
- Maaf.
- Kau bisa tinggal disini.
Tapi kau harus kerja.
Semakin keras semakin baik.
Seluruh keluarganya dibantai SS (=Schutzstaffel. Pasukan khusus partai Nazi).
Kita akan balas mereka nanti, Ellis.
Ellis, kemarilah.
Kami butuh pengganti. Kau bisa tidak?
- Yah namanya juga kerja.
- Bahkan kalau kerjaannya berbahaya?
Memangnya aku bisa kehilangan apa?
Nyawamu.
- Ia akan pergi bersamaku besok?
- Ya.
Ellis. Kurir baru.
- Aku Hans
- Ellis.
Silakan duduk.
Baik. Semua sudah tahu prosedurnya. Kelompok Kuipers mengurus hal-hal teknis.
- Halo.
Kita akan memberikan perlindungan.
- Jam berapa ia tiba?
- 07:30.
- Arah angin?
- Utara-timur laut.
Kalau begitu, Joop, kau yang pimpin: selatan-barat daya.
Merah. Kau jaga jarak 200 meter dari Kees.
Jangan lebih jauh. Aku bukan Jesse Owens (=Pelari kulit hitam saat Olimpiade Berlin 1936).
Kees jadi yang biru. Dan aku yang beri tanda.
Ada pertanyaan lagi? Kalau begitu tuangkan ginnya.
Dan apa pekerjaanku di kelompok laki-laki ini?
Kau berperan menjadi tunanganku. Cium-cium sedikit.
Kalian akan berlagak seperti pasangan. Agar Jerman tidak memperhatikan.
Ciuman? Begitu saja?
Kawan-kawan.
Untuk ratu.
Untuk Wilhelmina, Tim. Dasar komunis.
Tos.
- Satu menit lagi.
- Ayo mulai.
Baik. Bisa pegangkan ini?
Coklat. Sudah 2 tahun tidak makan ini.
Ellis. Besok kau bawa ini. Hati-hati. Isinya peralatan radio.
Baguslah ada musik. Kita mau dansa?
Pemancar dan penerima.
Aku akan menaruh mikrofon di kantor kepala SD.
- Tapi tempat itu kan dijaga sangat ketat?
- Aku teknisi pemeliharaan di kantor telepon.
Orang Jerman selalu butuh kami. Aku bisa keluar masuk tanpa masalah.
- Semuanya siap.
- Aku menunggu ini.
- Barangku disana juga?
- Ini.
Aku tak bisa bawa ini.
Tulisannya 'Handle with care (=Bawa dengan hati-hati)'.
Di kantor masih ada koper.
Mulailah mengangkut.
Ya Tuhan. Kita membunuh 5 orang. Apa yang sudah kita lakukan?
Mereka atau kita yang mati, Theo.
- Angkut semuanya. Kita harus pergi.
- Aku periksa luar.
Sialan. Hans memang dingin.
- Ia jago menembak.
- Dan jika ia meleset?
Ia tak pernah meleset. Ia penembak terbaik di Pro Patria.
- Apa itu?
- Klub mahasiswa penembak.
Klub mahasiswa penembak jitu. Hans, Maarten dan aku dulu anggota.
Dan kami bekerja sama membantu Yahudi.
Hans hebat. Ia akan membantumu apa saja.
Tak ada Jerman yang terlihat. Mereka kerja sendiri.
Lepaskan seragam mereka. Kita bisa manfaatkan semuanya.
Kita harus berikan mereka pemakaman Kristiani.
Oh ya? Disini banyak lubang yang dalam, Theo.
Kau bisa lemparkan mereka kesana sendiri.
Itu pistolku. Bagaimana menurutmu?
Pikirmu aku memikirkan apa?
Pemeriksaan. Siapkan identitas.
Kita kekasih kan?
Ini dia.
Buka semua koper.
Aku akan menembak. Kau tarik rem darurat. Tinggalkan kereta dan lari. Tak ada jalan lain.
Pergi jauh dariku. Dasar keparat.
Selamat siang.
- Ada yang bisa kubantu?
- Terima kasih.
Berat ya?
Perempuan cantik tidak seharusnya membawa tas berat-berat.
Ini semua rekaman dan fonografku.
Terima kasih. Kau sangat suka musik ya?
Itu pekerjaanku. Sebelum perang aku penyanyi.
- Ellis de Vries.
- Ludwig Muntze.
Buka kopermu. Surat-surat.
Menarikkah?
Bagiku sangat menarik.
Prangko. Waktu kecil aku suka sekali.
- Negara-negara jauh itu.
- Aku mengumpulkannya sejak aku enam tahun.
Mungkin itu alasan aku belajar geografi.
Pemeriksaan.
Tidak bisa lihat saya sibuk? Lanjutkan.
Baik kapten.
Boleh aku lihat? Aku akan hati-hati.
Polandia..Prancis....
Aku selalu mengumpulkan prangko dari negara penempatanku.
Pertama Polandia kemudian Prancis dan sekarang disini.
Kau berhenti dengan ratu kami.
Prangko Wilhelmina dari Hindia Belanda.
Entah apa aku bisa melengkapinya.
Hauptsturmfuhrer, sebelah sini.
Tidak. Ini milikku.
Dengan senang hati akan kuantar kau pulang. Kau tidak perlu membawanya sendiri.
Tak apa. Aku dijemput. Terima kasih.
Mungkin kita akan bertemu lagi.
Semoga saja. Selamat tinggal.
- Kau jago merayu ya.
- Namanya juga laki-laki...
Namanya Muntze. Ia lumayan baik.
Komandan SD. Karena dia banyak pasukan perlawanan yang mati.
Dan orang seperti itu senang mengoleksi prangko?
Jika ia dieksekusi setelah perang, dengan senang hati aku akan memberikan perintah untuk menembak.
- Awas.
- Maaf.
Lihat. Ia menemukan sesuatu.
Awas.
Tn. Gerben, itu mobil kita.
Jangan sentuh itu.
- Buka pintunya. Buka
- Pintunya macet..
Ya Tuhan.
Mereka sudah melihat senjatanya.
Keluar. Lari.
Hei. Berhenti.
Gerben. sialan.
Gerben.
- Kau terlambat. Mereka akan menangkapmu nanti
- Ia anakku.
Kalau mereka menangkapmu, kita semua habis. Kau tahu terlalu banyak. Mereka akan mengoreknya darimu.
Tn. Kuipers, kita tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Ini. Bawa semuanya ke Siletium. Ellis, kau bawa kopernya.
Ini Hans. Telpon mereka. Bilang ada kebocoran disini.
Berkat si brengsek Muntze itu sekarang mereka bisa menangkap Tim.
Tunggu sebentar.
Beritahu mereka dapur sudah tutup.
Kau bertemu dengan Muntze di kereta kan?
- Dan ia menyukaimu.
- Si brengsek itu jatuh cinta padanya.
Jangan melebih-lebihkan.
Ia menunjukkan koleksi prangkonya padaku. Ia mengumpulkan Wilhelmina.
Dapur sudah ditutup.
Kau bersedia seberapa jauh berhubungan dengannya?
Seberapa jauh?
- Maksudmu tidur dengannya?
- Kasarnya begitu.
Aku ingin semuanya jelas. Itu maksudmu?
Seberapa jauh kau berani berbuat? Demi Tim dan yang lainnya.
Sejauh maunya Muntze. Oke?
Ini dosa besar. Orang mati pakai jas sedangkan orang yang masih hidup pakai gombal.
- Pelanggan tetap raja.
- Dimana ia taruh kopernya?
Di kantor sebelah sana.
Kau memikirkan segalanya. Dan semuanya untuk Jerman keparat itu.
Pergi sana. Ini bukan urusanmu.
- Sedikit sajalah setelah kejadian di kereta itu?
- Tidak. Sedikitpun tidak.
Baik. Aku kemari mau ambil koper.
Sebelah sana.
Sialan. Basah kuyup.
- Isinya pecah?
- Semoga tidak. Ini Insulin soalnya.
Banyak yang butuh ini. Bayangkan sendiri kalau ada seorang diabet tidak dapat insulin.
- Bisa-bisa ia mati
- Aku tahu itu.
Kau juga? Aku tak pernah tahu.
Tidak. Aku sehat.
Jangan lihat-lihat.
Di sanggar dulu ada pelawak yang kena diabetes. Ia selalu menyuntik insulin sebelum mentas
Kemudian ia makan coklat banyak-banyak kalau dosisnya kelebihan. Repotnya tak ada habisnya.
Betul. Tapi masih lebih baik begitu daripada mati kesakitan.
Inggris brengsek. Setidaknya setengahnya pecah.
Rumah sakit pasti senang.
Jangan tanya supaya aku tidak membocorkan rahasia.
Perih pak dokter. Perih. Perih. Perih.
Pak dokter lihat dulu ya?
Aku masih yang pertama ya ternyata.
Ya?
Wim. Perempuan itu kemari lagi. Seperti Jean Harlow sekarang.
Rachel. Kau kembali?
Kami tidak pernah berhasil menerobos Biesboch.
Dan orangtuamu dan Max? Mereka ikut denganmu kan?
Tahu-tahu ada kapal patroli Jerman dan..
Kebetulan yang bodoh sekali.
Aneh. Semua orang mati dan aku bahkan tak bisa menangisi mereka.
- Siapa yang mengantar kalian?
- Seorang nakhoda. Mati juga kurasa.
Tapi seseorang mengantarmu ke Biesboch kan?
Orang dari pasukan perlawanan.
Siapa itu?
Namanya Van Gein kalau aku tidak salah.
Menjijikkan. Aku turut berduka cita.
Aku akan melayani ratu Belanda..
dengan menemani perwira tinggi SD.
Mungkin tidur dengannya.
Kau sendirian kalau begitu. Aku tidak bisa bantu.
Tidak.
Tapi mungkin ada sesuatu disini yang bisa membantuku.
Saya disini ingin bertemu Kapten Muntze.
Benarkah? Kenapa?
Urusan keluarga kerajaan. Langsung dari Ratu Wilhelmina.
Antar dia ke Kapten Muntze.
Anda sudah ditunggu. Tunggu di sebelah sana.
Nn. De Vries..
Sungguh mengejutkan. Ada apakah?
Aku punya keluarga di Hindia Belanda. Mereka selalu mengirim surat.
Ibuku menyimpan surat-suratnya. Sudah kulepaskan prangkonya untukku.
dengan uap.
Mengagumkan.
Cantiknya. Sungguh indah.
Selamat siang.
Taruh saja di sebelah sana Ronnie. Aku tak mau merusak prangko bagus ini.
- Mau dihidangkan apa?
- Tidak tak usah repot-repot. Biar aku saja.
Cobalah coklat itu. Dari Inggris.
Kebetulan sekali kami dapat.
Cobalah.
Apa yang akan kau lakukan dengan semua prangko ini?
Tak ada. Mereka ada dalam lemariku.
Hampir semuanya prangko Wilhelmina yang aku tak punya.
Kalau ada yang menarik, kau ambil saja.
Terima kasih. Aku sangat menghargainya.
Ya.
Tutup pintunya.
Kapten, mobil ada sudah menunggu.
Sudahh? Tolong ambilkan topi dan mantelku..
Sayang sekali tugas memanggil. Aku belum sempat memilih.
Kalau begitu kutinggalkan saja disini.
Terima kasih.
Kurasa aku makan coklat terlalu banyak. Apa itu buruk?
Tidak setiap hari aku bisa dapat soalnya.
Aku harus ke pesta. Disana pasti lebih banyak makanan.
Kenapa kau tidak pulang dulu untuk ambil fonografmu dan rekamanmu dan kemudian temani aku?
Bagaimana kalau aku menyanyi saja?
Bahkan lebih baik.
Tanpa kesetiaan dari SD Den Haag, semua keberhasilan kita tidak akan tercapai.
Perjuangan kalian melawan teroris merupakan perjuangan kami juga.
Bersama Fuhrer kita memperjuangkan Eropa Merdeka.
Heil Hitler.
Dan sekarang waktunya musik. Franken.
Nn. De Vries?
Apa semuanya baik-baik saja?
Sampanyenya kurang enak.
Aku sudah tak terbiasa minum alkohol lagi.
Tapi aku tak apa sekarang.
Boleh aku nyanyi?
Jenderal, tuan dan nyonya...
Sungguh kehormatan bagi saya untuk menghadirkan Ellis de Vries.
Ia akan menyanyikan beberapa lagu.
Ada permintaan?
Lola. Si cantik Lola.
Ya.
Daah
Jadi?
Jadi bagaimana?
Aku ingin melihat prangkomu.
Ada banyak.
Waktuku juga.
Aku tak punya sikat gigi untukmu.
Sudah bersih.
Bagus.
Dari para kapitalis yang kita usir.
Rampasannya untuk para pemenang.
Tepat.
Kau bernyanyi dengan bagus. Dimana kau bernyanyi?.
Kabaret di Berlin.
Harusnya kau lanjutkan.
Tak ada lagi yang mau dengar sekarang.
Rambutmu aslinya hitam.
Pirang sedang tenar sekarang.
Atau ini penyamaran yang membantumu hidup jikalau kau seorang Yahudi.
Lantas?
Ini Yahudi?
Pirang juga. Sungguh sempurna.
- Ah maaf.
- Masuklah. Ini toilet wanita.
Apa kau juga harus buang air kecil setelah seks? Kau hebat sekali malam ini.
- Ia menyewamu tidak? Muntze? Kau kemari cari kerja kan?
Tidak. Aku memang sedang cari kerja tapi aku bukan anggota partai.
Aku juga bukan anggota walaupun aku setuju dengan mereka.
Biar bagaimanapun Belanda masih bagian dari Jerman.
Kita semua bicara dengan logat Jerman.
Wah bagus. Sabun betulan.
Dan makanan dan minuman enak. Kau mau apa lagi?
Ronnie?
Pastikan para tentara Jerman berpangkat tinggi tidak pernah puas denganmu.
- Gunther. Disini.
- Ronnie?
Kalian main berdua saja ya?
Kami bicara soal kerjaan. Ellis mau kerja disini.
Siapapun yang nyanyi bahasa Jerman sebagus itu langsung diterima.
Itupun kalau...
kau lolos pemeriksaan.
Kalau ini tidak sehat, entah ini apa...
Jangan, jangan. Ini untuk Kapten Muntze.
- Darimana kau
- Kamar kecil.
Franken menawarkanku pekerjaan.
Ide bagus. kau bisa mulai membantu Perayaan HUT Fuhrer besok.
Kau sudah menikah ya. Anak-anakmu lucu.
Dulu. Dulu aku menikah.
Tidak lagi?
Tidak lagi.
Göring bersumpah...
bahwa tak satupun bom Inggris akan jatuh di Jerman.
Christina bersama anak-anak ada di tempat perlindungan yang salah.
Dan aku tak ada.
Tepat sasaran.
Ellis. Memiliki benda tidak ada artinya.
Aku tahu.
Bagimu itu pasti suara yang indah.
Shhh...
Kau belum mengatakan apapun pada kami.
Aku tak tahu apa-apa. Orang lain yang menaruh senjata itu di mobil.
Kau cuma kotoran kecil yang menghalangi kemenangan akhir kami.
Dalam beberapa minggu Rusia akan melempar kalian ke laut bersama para algojo kalian.
Untukmu.
Dan kameradmu, Stalin.
Bangsat.
Kotor sekali bahasamu.
Cuci mulutnya.
Ia menahan napas.
Angkat.
Dalam sejam kau akan menyanyi.
- Apa kita sendiri saja disini?
- Semuanya sudah lari ke Jerman.
Bisa duduk disini saja? Supaya sebelahan.
Ketikkan dan salin 15 kali.
Ada kotoran di seragammu.
Tak apa. Hanya air. Cepatlah. Akan banyak kerjaan.
Kalau kau baca aku akan ketik.
Aku harus lepaskan ini dulu. Tak bisa mengetik kalau pakai semua ini.
- Ini semua asli?
- Tentu saja. Bagaimana menurutmu?
Dapat dari Gunther. Bagus ya? Brankasnya itu goa harta karun.
Buka. Ya. Begitu saja.
Ada sekotak penuh berlian.
Baik.
Coba lihat: 19 April 1945. Ini dia.
Ellis? Kau bisa mulai.
Teroris Timotheus Kuipers memberikan keterangan ini...
Kau bisa lebih cepat sedikit.
Menyatakan.
Bahwa saya adalah anggota kelompok perlawanan komunis.
Ayah saya adalah pemimpin kelompok...Gerben Kuipers.
Membosankan ya.
Tidak!
Ellis?
Apa yang kau lakukan disini?
Mengobrol dengan orang Jerman tentang keadilan.
Keadlian? Disini
Anggota pasukan perlawanan tak punya hak tapi sebagai seorang pengacara aku tetap berusaha membantu mereka.
Dengan orang seperti Franken? Buang buang waktu saja.
Mikenya Tim.
Bagaimana kau tahu aku ada disini?
Aku tidak meremehkanmu.
Si Muntze itu lumayan baik kan?
Bisa bantu aku? Kita harus menghias lorong untuk ulang tahun Fuhrer.
Tn. Smaal, anda sudah disini. Masuklah.
Tidak. Pianonya di sebelah sana.
Sedikit lagi.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Nampak bagus.
Jangan sampai miring dengan patung Fuhrer.
Beri aku lampu sorot, Kapten.
Perintah eksekusi untuk 3 teroris.
Besok kita tembak mereka. Tanda tangan disini.
Sama sekali tidak. Tak ada yang ditembak.
Tapi mereka sudah mengaku.
Perintah Fuhrer.
Hanya aku yang memerintah disini.
Tak ada eksekusi kecuali kuizinkan.
Bubar.
Heil Hitler.
Ya Tuhan. Jika orang-orang Jerman itu mulai berkelahi diantara sesama mereka, akan bagaimana jadinya?
Ikut aku. Ikuti aku!
Ellis?
- Ellis?
- Aku ikut.
- Sedang apa kau disini?
- Menyenangkan dia.
- Yang paling bagus untukmu.
- Baik sekali.
- Ikut aku tidak?
- Aku harus pulang.
- Jadi malam ini aku tidak bisa bertemu denganmu?
Tentu saja bisa. Dengan senang hati. Aku harus pulang ambil pakaian.
Mikenya nyala. Ellis.
- Ya Tuhan. Benar-benar binatang bejat
- Itu cuma pelacur Jerman yang kotor.
Kita akan tangkap mereka setelah perang. Akan kita gunduli dan olesi aspal.
- Dan setelah itu kita tembak.
- Ayolah. Jangan primitif begitu.
Bukan untuk itu kita berjuang.
Telepon sialan.
Jangan berhenti. Lanjut terus.
- Aku sudah mau keluar
- Hati-hati. Kau berkeringat.
- Franken.
- Ya.
- Masuk.
Kita akan lanjutkan malam ini. Sekarang pergilah.
Cas.
- Selamat siang. Apa kabar?
- Baik.
Duduklah. Aku masih ada hutang denganmu.
- Suara apa itu?
- Ia sedang membuka brankasnya.
Ada daftar baru diatas mejamu.
Tak banyak. Masih ada harganya tidak?
Setengah juta.
Kurasa ini akan jadi yang terakhir.
- Aku kenal suara itu.
- Sssshhh...
Apa?
- Mengingatkanku pada orang yang membantuku kabur.
- Diam.
- Sial. Generatornya mati.
- Aku akan betulkan.
- Kau bisa hitung.
- Tak perlu.
Kapan angkutan berikutnya siap?
Mereka tinggal berdekatan. Mungkin 3 hari?
Itu dia. Itu Van Gein.
Yahudi kaya orangnya kan itu-itu saja.
Bukan urusanmu
Jika aku mau, aku bisa cari siapa informanmu.
Ini bisa membuatmu kehilangan kepalamu.
Atau menyelamatkan kepalaku setelah perang berakhir.
Setelah perang aku tak akan ada disini. Ayo minum.
Untuk muatan Yahudi bodoh berikutnya.
Jadi kapal patroli Jerman itu bukan kebetulan.
Itu jebakan. Mereka yang membuat daftarnya.
Daftar apa?
Yahudi kaya. Mereka berjanji akan membawa mereka ke Belgia namun malah membunuh mereka.
- Kau tahu darimana?
- Karena aku sudah pernah dijebak begitu.
Karena aku sudah melihat seluruh keluargaku dibantai.
Ya Tuhan, Ellis. Mengerikan sekali.
- Siapa Van Gein ini?
- Ia berlagak sebagai salah satu anggota pasukan perlawanan.
Ia memberitahu Yahudi kalau mereka bisa lari selama bawa uang.
Franken menunggu mereka datang, membunuh mereka dan akhirnya merampok mereka.
Berarti sekarang ada daftar korban baru.
Kita tidak bisa biarkan itu terjadi.
Kita tidak tahu siapa mereka atau dimana mereka.
- Kenapa tidak kita bunuh saja Franken?
- Betul. Hentikan bajingan itu.
Jangan. Kalau kita bunuh dia, 20-30 orang akan ditembak.
Kalau kita tidak tembak Franken, 20-30 Yahudi akan dibunuh.
Apa nyawa Yahudi tak jelas lebih berharga dari seorang Belanda budiman?
Siapa yang tentukan itu? Kau?
Franken tidak akan dibunuh.
Van Gein. Kita bunuh dia dan semua ini berakhir..
- Jangan ada pembunuhan.
- Mr Smaal, silakan anda putuskan.
Atas nama Gerben, aku akan mengusulkan gencatan senjata.
Kita tidak akan menyerang dan Muntze berjanji tidak akan membalas. Bisa saja berhasil.
Ah itu sebabnya Franken dan Muntze bertengkar.
Selamat Gerben. Kau sudah menyelamatkan Tim.
Dia dan yang lainnya. Masalah buatmu?
Aku? Tidak. Selama mereka semua orang Belanda "budiman".
Cukup Ellis. Gerben pemimpin disini. Jika ia bilang tidak berarti itu sudah keputusan.
Selamat siang.
Ellis.
Segala sesuatu sudah ada jalannya.
Mikemu bekerja dengan sangat baik.
Ellis.
Aku setuju denganmu. Kita tak bisa biarkan orang-orang Yahudi itu dibantai.
Gerben juga benar. Kita tak bisa bunuh Van Gein begitu saja.
Kalau ia cuma "menghilang", bagaimana?
Franken akan tahu. Ia akan tembak orang.
Atau ia akan berpikir Van Gein melarikan diri.
Setelah ia memberikan daftar baru?
Van Gein berusaha menutup jejak untuk masa setelah perang. Ia sendiri yang bilang.
Jika ia menghilang, Franken akan berpikir Van Gein kabur.
Ada satu hal yang luput dari Kuipers dan Smaal.
Seseorang sudah menjebak orang Yahudi untuk waktu yang lama.
Van Gein punya tersangka. Ia harus beritahu kita.
Kalau perlu akan kuhajar dia.
Ayo. Akan kukumpulkan kawan-kawanku.
Tak bisa. Aku mau bertemu Muntze.
Cuma kau yang tahu wajah Van Gein. Kami tak bisa berbuat apa-apa tanpamu.
Kau harus ikut.
Itu dia.
Ayo.
Berikan syalmu.
Sekarang.
Ia kehabisan peluru.
Theo.
- Tembak. Tembak.
- Aku tak bisa.
- Tembak.
- Tak bisa.
Aaahhh.. Sialan.
Dasar sundal. Sundal sialan. Aku akan...
Kau menghujat.
Penista.
Sudah cukup, Theo. Theo, ayo!
Aarrgghh...Hati-hati.
Luka kecil saja Kees. Kau beruntung.
Tapi pelurunya harus dikeluarkan. Ellis, ambilkan chloroform.
Tarik napas dalam-dalam Kees. Ya, begitu.
Ya Tuhan, obatmu tidak manjur, keparat!
Kadaluarsa tahun 1941. Ya Tuhan, benda ini sudah lama tak bisa dipakai.
- Itu sebabnya Van Gein tak pingsan.
- Apa yang masih bisa bagus setelah 5 tahun dijajah Jerman?
Pilihannya, dipukul palu atau minum alkohol sambil gigit lidah.
Alkohol saja, keparat.
Tos.
Kees, pikirkan yang enak-enak.
Baik.
Kena kau.
Terima kasih keparat.
Kawan-kawan, selamat atas akhir yang bahagia.
Van Gein memberikan banyak Yahudi pada orang Jerman.
Banyak? Jutaan maksudmu.
Ayolah Theo.
Sialan orang-orang Belanda itu. Mereka membunuh tentara terbaikku.
Si prajurit berani itu memberiku jutaan Yahudi.
Dan sekarang ia mati ditembak teroris sialan.
Aku membunuh orang. Aku jahat.
Itu keadilan. Ia pembunuh, kau bukan.
Tentu saja aku jahat. Aku sama jahatnya dengan Nazi.
Kubilang tidak kan? Kan sudah kubilang tidak?
Bajingan itu harus mati. Lagipula, memangnya masalah?
Karena itu Tim akan dibawa ke hadapan regu tembak, brengsek.
Bersama dengan 40 sandera lain.
Karena kalian sebagai pahlawan pasukan perlawanan harus pergi menembak Van Gein.
Ya Tuhan, Gerben. 40? Bagaimana kau bisa tahu?
Dari mike yang kami taruh di ruangan Franken.
Orang terbaiknya dibunuh. Ia ingin darah.
Kau masih berunding dengan Muntze?
Tidak setelah serangan kalian.
Tim sama saja mati.
Tapi Yahudimu selamat...
Ellis, jangan. Aku yang tanggung jawab. Aku sendiri.
Aku akan menyerahkan diri. Hanya aku yang menghadapi regu tembak.
Aku akan berada disampingmu Hans. Aku merasa paling bersalah.
- Aku juga akan ikut
- Kalau begitu kita semua pergi.
Hentikan kekonyolan ini. Kalian semua mabuk.
Kalau begini caranya, bisa-bisa seluruh pasukan perlawanan menyerah hanya karena Gin.
- Menyerahkan diri bukanlah solusi.
- Lantas apa?
Selamatkan mereka.
Kau tidak akan bisa keluar hidup-hidup dari rubanah SD.
Denah gedung kantor SD ketika masih jadi bank.
Dapat ini dari teman.
Aku datang.
Kukira kau tak akan kembali.
Aku lupa waktu di rumah.
Tahu-tahu sudah jam malam dan aku harus menyusup kesini.
Ada apa disini?
Kau kira aku bodoh?
Mendadak ada perempuan cantik dalam hidupku.
Kemudian ia datang ke markasku...
dan kebetulan ia punya prangko yang kucari.
Kemudian kebetulan pula ia nampaknya Yahudi.
Dan setelah ia kerja disini..
orang terbaik Franken terbunuh.
Kebetulan sekali bukan?
Pilih sendiri. Diam
dan akan kubawa kau ke Franken besok.
Atau kau beritahu aku semuanya sekarang.
Hanya jika kau singkirkan pistol itu...
dan cium aku sekarang.
Aku sudah menciummu...
sekarang beritahu aku.
Lepaskan mantelmu dan segeralah bekerja.
Telepon semua penjara dan tanyakan..
Mereka punya berapa sandera...
40 buah saja cukup. Angkut hari ini.
Eksekusi akan dilakukan besok pagi jam 6.
Itu tak perlu.
Letnan, buka brankasmu.
Tentu saja. Dokumen apa yang anda cari?
Tak ada. Kau dicurigai merampok dan membunuh Yahudi kaya.
Tak ada salahnya memang...
tapi kau dituduh menyimpan kekayaan mereka untuk dirimu sendiri.
Dengan tidak menyerahkan harta Yahudi kepada Reich...
kau bisa dimahmil dan dihukum mati. Buka brankasmu.
Siap, jenderal.
Segera kosongkan.
Dan disini?
Tolong buka.
Dari 1939 ketika kita memulai perang.
Saya simpan untuk hari kemenangan.
Informanmu nampaknya salah.
Orang ini selalu tahu.
Kali ini tidak.
Mohon maaf Franken.
Pembicaraan ini belum berakhir.
Jenderal...
Muntze berunding dengan teroris.
Ia berjanji tidak akan melakukan serangan balasan.
Bahkan setelah Van Gein dibunuh.
Kau berunding? Dengan teroris?
Pasukan perlawanan bersedia berhenti menyerang dan menyerahkan senjata.
Jika kita berhenti membalas.
Ini pelanggaran perintah Fuhrer tanggal 4 September.
- Yang masih berlaku!
- Buat apa menumpahkan lebih banyak darah?
Rusia sudah di Berlin. Sampanye itu tidak akan pernah diminum.
Itu namanya mental kalah.
Dan berunding dengan musuh merupakan pengkhianatan berat.
Polisi, tahan orang ini.
Ini berarti hukuman mati, Muntze.
Dan aku yang akan memimpin regu tembak.
Siap.
Hans, ini surat-surat untuk masuk.
Dan kuncinya?
Duplikat. Dari kontraktor Zuftenaar.
Yang membangun sel.
Kusuruh pilih. Peluru sekarang atau medali setelah perang.
Dengan senang hati ia berikan.
Gerben, kau mau apa?
Aku tidak akan biarkan kau pergi sendiri.
- Aku yang putuskan itu. Kau tinggal disini.
- Aku tak bisa tinggal disini dan tak melakukan apa-apa.
Aku akan membebaskan 40 orang. Tugasmu mengeluarkan mereka dari sini dengan selamat.
Semuar orang punya pekerjaan. Yang itu kerjaanmu. kuncinya.
Gerben.
Tim akan kembali padamu. Aku janji.
- Kenapa kau tak di tempatmu?
- Muntze ditangkap.
Ya, kami tahu. Baguslah orang-orang Jerman saling membunuh sesamanya sendiri.
- Keluarkan Muntze.
- Langkahi dulu mayatku.
Keluarkan Muntze atau aku keluar.
Berarti tak ada pilihan.
- Kau benar-benar menyukai si brengsek ini?
- Iya.
Bagus. Bawa dia.
- Hai
- Hei
Pestanya meriah.
Muntze ditahan tidak membuatmu cemas?
- Dimana ada kehidupan disitu ada harapan.
- Memangnya kita punya harapan apa?
Orang Inggris akan tiba.
Ellis, kita sudah habis. Kita kerja untuk orang Jerman.
Keluarga orang-orang malang yang disiksa Franken akan datang kemari.
- Atau pasukan perlawanan akan membunuh kita
- Mereka tidak akan membunuh siapa-siapa.
- Mana kau tahu.
- Aku tahu.
Jadi kau kenal mereka?
- Ellis
- Apa?
Kau mata-mata.
Ya Tuhan. Tak pernah kusangka.
Seperti Mata Hari campur Greta Garbo saja.
Nona-nona, kalian sudah ditunggu.
Kau duluan. Aku menyusul.
Tapi Garbo mati kan.
Tunjukkan surat-suratmu.
Sandera dan teroris dari Utrecht.
6 orang untuk dieksekusi besok.
Sandera.
Benar.
Lanjutkan.
Buka.
Kau putar mobilnya.
Ikuti aku.
Guus.
Ellis.
Ayo.
- Muntze juga?
- Kita sudah janji pada Ellis.
Siem.
Hai. Ayo.
Ini aku, Maarten.
Maarten.
Hai Tim, dasar bocah tua.
Semuanya bersama, chorus.
Kawan-kawan. Cepatlah.
Ada apa dibawah sana?
Bukan masalah besar.
Penjaga.
Tim.
Pergi. Joop.
- Ada apa?
- Pergi sekarang.
Pelan-pelan.
Tancap.
Ronnie, kau bantu Käutner. Ellis...
ikut aku tulis laporan.
Dan?
Jebakan. Gagal total.
Dan Tim?
Ya Tuhan.
Duduklah.
Ellis, kerjamu bagus.
Aku sangat puas.
Tentu saja. Apapun demi Fuhrer.
Ya, tapi hasilnya melampaui yang diharapkan.
- Masa iya?
- Sialan!
Mereka mudah dijebak hanya dengan pintu batubara.
Seperti tikus dalam sangkar.
Kau berhak menerima uangmu.
Pelacur itu menipu kita. Betul-betul trik kotor Yahudi.
- Benar kan, kau tak bisa mempercayai mereka.
- Diamlah.
Lukisan Himmlernya bisa diturunkan. Kau bisa lakukan itu sayang.
Kita tidak akan butuh mainan Inggris ini lagi.
Kuipersku sayang. Letnan Franken mengucapkan selamat tinggal untukmu.
Ellis, ada yang ingin kau sampaikan?
Ia tertawa. Pelacur itu tertawa.
Selamat malam dan selamat menonton. Terima kasih atas kerjasamanya.
Jangan pernah menggigit lebih dari apa yang bisa kau kunyah, sayang.
Besok regu tembak akan menembakmu bersama Muntze.
Bahkan jika itu hal terakhir yang bisa kulakukan...gadis itu mati.
Bagaimana bisa ia melakukannya sebagai Yahudi?
- Siapa yang tahu berapa besar tekanan yang ia alami.
- Tetap saja.
Bagaimana jika kau harus pilih antara ditembak atau berkhianat.
Penjelasan bukan alasan. Kita tetap akan bunuh gadis itu.
Dimanapun, kapanpun.
Jalan.
Kosong.
Sini sini.
Aduh gaunku. Cepat berikan saputangan.
Geli.
Ssshhh...
Ayo.
Berikan pistolnya padaku.
- Franken tak akan menangkap kita hidup-hidup.
- Tak akan pernah.
Jalan terus.
Ayo cepat.
Semuanya beres, Siegfried?
Jalan.
- Minggir!
- Tak sabar sekali ya.
Rajin sekali. Tak pernah kusangka.
Ini, pemalas. Keringkan.
Nyaman ya?
Andai bisa seperti itu selamanya.
Bisa jika kita bersama selamanya.
Selamanya.
Tapi tidak disini di Belanda.
Mereka akan menganggap aku pengkhianat. Mereka akan mencariku.
Kita harus luruskan itu. Kita tahu pengkhianatan yang sesungguhnya.
Optimis sekali. Kau kira mereka akan membiarkan seorang perwira SD menyelesaikan ucapannya.
Kita tak punya pilihan lain.
Kami potong program ini untuk pengumuman berikut...
Komando Jerman telah setuju untuk menyerahkan...
semua pasukan Jerman di Belanda, Jerman Barat Laut dan Denmark...
Kepada pimpinan Divisi 21 Angkatan Darat.
Perang sudah berakhir, sayangku. Perang sudah usai.
Ini termasuk seluruh kendaraan laut.
Bagi kita ini baru permulaannya.
Tak pernah kukira aku akan takut akan hari kemerdekaan.
Letnan Franken.
Letnan.
Lepaskan tali.
- Sudah tentukan jalan?
- Sudah.
- Dalam 6 jam kita akan tiba di Hamburg.
- Bagus sekali.
Lihatlah ke bawah.
Joseph, ada apa.
Joseph?
Kau kira kami akan membiarkanmu lari?
- Apa yang kau cari?
- Dirimu, dan rampasanmu.
Ellis.
Ellis. Sini naik Jip.
- Ronnie.
- Hai Ellis, ayo ikut kami.
- Bagaimana bisa kau sampai sini?
- Berdiri saja di depan.
Sedikit tertawa dan mendorong-dorong
- Lihat, pacar baruku. Ia punya segalanya yang diinginkan wanita.
Nilon, coklat dan wiski. Aku cinta dia!
- Naiklah bersamaku.
- Aku tak tak ada waktu.
Oke, sampai jumpa.
Sebentar, kami datang.
Ayo Wim. Orang Kanada sudah disini.
Tidak. Kau masih hidup?
Ya. Aneh ya, dengan orang-orang yang berusaha membunuh kami.
Kukira Franken sudah menembakmu.
Ia bilang padamu kami kabur kan?
Franken? Memberitahuku? Aku?
Kami sudah bersembunyi berminggu-minggu. Kami baru sampai rumah setengah jam lalu.
- Siapa bilang kau tidak berusaha kabur?
- Apa maksudmu nak?
Aku mau dijemput tentara Kanada.
Bagus, kalau begitu kami ikut kalian.
- Kami tunggu di kantormu.
- Ludwig, ada apa denganmu?
Masuk!
Duduk.
Jadi kau kira aku bersalah atas serangan yang gagal itu?
Ya dan ekstradisi klien Yahudi.
Beraninya kau. Beberapa orang mengenalnya bertahun-tahun. Mereka berteman.
Apa untungnya buatku?
Dengan mencuri barang yang dipercayakan padamu. Dirimu dan Franken.
Kau berkhianat dengan memberitahu mikrofonnya ada dimana.
Penyerbuan itu idemu.
Kau biarkan Hans dan kawan-kawannya dibantai.
Tunggu dulu, tunggu dulu.
Aku bukan satu-satunya yang tahu. Kuipers juga tahu.
Tapi tak ada yang akan membiarkan anaknya sendiri terbunuh.
Semua orang tak ada yang tahu pasti isi hatinya.
Bisa kutunjukkan sesuatu?
Ketika kami bersembunyi, istriku dan aku berusaha mencari tahu.
Aku memeriksa agendaku.
Dan kami mendapat kesimpulan yang keras. Iya kan sayang?
Dan apa itu?
Kalian harus ikut kami ke tentara Kanada.
Beritahu saja aku.
Sebagai seorang pengacara, aku tak bisa.
Aku harus memberimu praduga tak bersalah.
Itu urusannya orang Kanada.
Semua tersangka berhak mendapat pengadilan yang adil.
Bahkan bajingan terbesar sekalipun?
Bahkan mereka.
- Halo
- Apa anda sudah siap?
Wim?
Tetap disini.
Lihat. Kurang ajar, itu Muntze. Tangkap dia.
Muntze, kita dapat Muntze.
Kita dapat Muntze.
Ya.
Sialan, itu Ellis De Vries. Ikut aku.
Ellis de Vries.
Sebelah sini.
Kena kau. Dasar sundal.
Kapten Muntze. Lepaskan borgolnya, John.
Silakan duduk.
Saya dapat laporan, Kolonel, sebuah dokumen yang membuktikan kerjasama antara orang ini, Muntze..
dan seorang Tn. Kuipers.
Kenapa orang ini terlibat, Kolonel?
Jenderal Käutner dengan senang hati menawarkan diri untuk membereskan kekacauan ini.
- Siapa Kuipers ini?
- Seorang Stalinis tulen.
Ia dan Muntze sudah bersekongkol selama beberapa bulan terakhir.
Aku hanya berusaha menghindari pertumpahan darah. Itu saja.
Ia berunding dengan komunis. Musuh masa depan kita, Kolonel.
Kurang ajar kau, Käutner.
Kudapati bahwa Muntze adalah seorang pembohong yang akan berkata apapun untuk menyelamatkan dirinya.
Tentu saja. Siapa yang tidak.
Baiklah, akan kita selidiki nanti. John, bawa dia ke sel.
Jika anda mengizinkan.
John.
Ini adalah surat perintah eksekusi.
Muntze sudah diberikan hukuman mati karena melakukan pengkhianatan berat oleh pengadilan militer dibawah perintah saya.
Keputusan pengadilan militer anda bukan urusan saya. Keputusannya tak ada yang berlaku.
Mohon maaf namun anda sudah salah informasi. Hukum militer Inggris mengakui yurisdiksi
pengadilan militer Jerman di medan perang.
Bahkan setelah penyerahan tanpa syarat.
Dalam pasal 153 tepatnya.
Anda mengusulkan kita mengeksekusi seorang saksi?
Jenderal Foulkes bahkan sudah mengeluarkan perintah yang mengizinkan tentara Jerman...
mendisiplinkan anggota kami sendiri.
Anda bisa telepon dia dan tanya.
Jika anda menolak melaksanakan hukuman Muntze, saya akan mengajukan protes pada Jenderal Foulkes
yang saya sangat yakin akan anda sesali, kolonel.
Anda tahu sendiri bagaimana kelakuan para jenderal.
PM.
Keluarkan dia dari sini.
Perhatian.
Bidik.
Tembak.
Bangun, kalian akan ke gereja.
Ayo bawa ember kotoran kalian.
Ayo cepat. Gerejanya diatas.
Ayo.
Hei pelacur, kotorannya disebelah sana.
Bergerak. Kau tarik. Cepat.
Dengarkan suara Tuhan. Mungkin kalian akan berubah.
Lihat keatas.
Hei, diam.
Diam.
Kami kemari mau lihat para pengkhianat. Angkat kepala. Aku mau lihat wajah kalian.
Lihat mereka. Kepala-kepala manusia busuk.
Mungkin sisanya sama saja. Buka pakaian kalian.
Yang laki-laki buka celana.
Yang perempuan buka atasan. Aku mau lihat payudara.
Ya.
Ini juga.
Lepaskan.
Ia bernyanyi untuk orang Jerman.
Ia tentu akan bernyanyi untuk kita.
- Bernyanyi untukmu? Tak akan pernah!
- Tentu saja kau mau. Semua orang bernyanyi.
Kau ingin aku kehilangan muka?
- Tak mau.
- Pelacur Jerman kotor. Sundal brengsek.
Pukul dia. Pukul dia.
- Berlindung.
- Pergi dari perempuan itu.
Sial. Bau sekali.
Siapa yang punya parfum?
Pelacur kotor. Pelacur kotor bau.
Beri jalan untuk pemadam kebakaran.
Minggir dari selangku!
- Tarik selangnya.
- Tentara tak ada urusan disini.
Aku bos disini.
Aku Kolonel Akkerman dari pasukan kerajaan.
Ini benar-benar masalah!
Ini sangat memalukan!
Aib bagi masyarakat beradab! Kalian sama saja jahatnya dengan Nazi.
Kalian semua akan diganti dalam 24 jam.
- Tolong terjemahkan, Kolonel Akkermans
- Baik pak.
Dasar fasis kotor. Kalian semua akan pergi dari sini dalam 24 jam.
Dan berandal diatas sana, pergi dari situ sekarang!
- Urus perempuan malang ini
- Baik pak.
Ellis. Sudah berlalu. Ayo.
Sudah berlalu. Ayo.
Aku mau pergi.
Ayo sayang. Sudah berlalu.
Tunggu sebentar Nn. De Vries. Barang pribadi anda.
Bisa tolong periksakan?
Van Smaal?
Iya.
Itu pak dokter. Itu Dokter Akkermans.
Ia ikut pasukan perlawanan. Hidup pak dokter.
Coklat. Coklat.
ini, jangan dihabiskan. Barang-barang masih langka.
Aku ingin menunjukkanmu sesuatu.
- Bagaimana kau bisa dapat?
- Franken berusaha lari dengan semua itu.
Semua yang ia rampok dari Yahudi yang ia bunuh.
Aku dapat ini dari ayahku
untuk pentas pertamaku.
Si brengsek Franken itu berusaha menuduhmu jadi antek Jerman ya?
Aku akan bicara pada Kuipers tentang itu. Atau langsung pada Pangeran kalau perlu.
Aku akan jelaskan.
Mereka tidak akan pernah mempercayaimu.
Semuanya akan baik-baik saja. Ini akhir yang bahagia. Minum?
Satu lagi. Muntze ditangkap. Aku ingin bertemu dengannya.
- Kau belum dengar
- Apa?
- Sulit diucapkan dengan kata-kata.
- Apa yang terjadi?
Seorang Kanada brengsek...
mengizinkan orang Jerman menuntaskan hukuman matinya.
Apa tidak ada hentinya?
Ellis?
Ini akan menenangkanmu.
Berbaringlah.
Merasa lebih baik?
Dokter Dokter...
Insulin.
Terlalu banyak Insulin.
Ini akan membuatmu tidur. Selamanya.
Dokter Akkermans. Dokter Akkermans.
"Pahlawan" harus menampakkan diri.
Tetaplah disana.
Kau akan segera bertemu dengan keluargamu.
Dan siapa tahu mungkin Muntze juga.
Dokter Dokter...
Hentikan dia.
Ia pasien. Ia sakit. Hentikan dia.
Ellis. Ellis.
Minggir.
Hentikan dia. Ia berbahaya.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku. Brengsek. Lepaskan aku.
Akan kutangkap kau, sundal.
Lepaskan aku, keparat. Lepaskan!
Cincin emas nomor 23
Kita menemukan dia.
Gerben, kurasa sebaiknya kau pergi.
Apa tidak bisa orang kita yang lakukan ini? Aku tak mau orang Jerman menyentuhnya.
Kalian berhenti.
Kawan-kawan, ambil alih demi Gerben.
Tn. Kuipers? Ada perempuan mau bicara dengan anda. Ellis de Vries?
Tunggu Tn. Kuipers. Tolong tenang Tn. Kuipers.
Ia punya informasi nama.
Mengenai orang-orang meninggal ini termasuk anak anda.
Apa anda bersedia mendengarkan?
Ya.
Ellis?
Kau tahu siapa ini?
- Memangnya kenapa?
- Ini.
Ini membuktikan segalanya.
Dari 1942 kemari, Hans dan kawan-kawannya membantu orang Yahudi untuk mencari tempat perlindungan.
Biasanya pasiennya sendiri.
Dan kliennya Maarten si bankir, dan Kees si pengacara.
Jadi Hans tahu berapa banyak uang yang dimiliki orang-orang ini dan dimana mereka bersembunyi.
Lihat. Nama yang ditulis Smaal: Weiszman, Goud, Van Witsen.
Semua orang itu mendatanginya untuk menyimpan uang untuk lari ke Belgia.
Aku sudah periksa dengan Palang Merah. Tak satupun dari mereka pernah datang.
Mereka dipancing ke Biesboch dan kemudian dibunuh dan hartanya dirampas.
- Ini orang tuaku
- Mereka pasiennya Hans?
Bukan, tapi adikku punya masalah usus buntu akut.
Mereka meminta bantuan Smaal yang kemudian memanggil Dokter Hans.
Tertulis disini. Dr A mengunjungi Stein'
Orang Samaria baik kita yang melakukan operasi.
Lumayan juga mengingat ia bukan dokter bedah.
Kemudian ia menghubungi Franken dan menjebak mereka.
Franken menyuruh Van Gein muncul dan 2 hari kemudian mereka mati.
Aku tak paham. Hans...
- Kau tak tahu kalau ia ditahan tahun lalu?
- Tidak.
Syukurnya orang Jerman membuat semuanya disalin 15 kali.
Ini. Ini BAP resmi Jerman. Lihatlah.
Dr. H. Akkermans ditahan Februari 1944.
Dan ditandatangani oleh G. Franken.
3 minggu kemudian Smaal menulis : Dr. A. dilepaskan karena kekurangan barang bukti.
Ia membuat perjanjian dengan Franken.
Bajingan.
- Ia bahkan membiarkan orangnya sendiri terbunuh.
- Kees, Maarten, semuanya.
Supaya tak seorangpun bisa bertanya kemana saja klien Yahudi mereka pergi.
Kau sudah menangkapnya?
Tidak. Ia menghilang.
Menghilang begitu saja. Rumahnya kosong.
Kami baru dari sana. Koper isi rampasannya sudah tak ada.
Gerben?
Ya.
Kita harus kembali. Akan ku telex nomor plat Hans ke semua titik pemeriksaan.
Kapten. Saya akan bersama Gerben.
Lihat. Ini jipnya Hans.
Mobil jenazahnya sudah tak ada.
- Ia berusaha menyusup.
- Mau kemana dia?
Kurasa Belgia. Tapi kapten bilang mereka memeriksa semua blokade.
Kau yang setir.
Aku akan hubungi Field Security.
Tidak jauh dari sini. Tidak, terima kasih.
Mobil jenazah terlihat di dekat blokade arah Hollands Diep.
Sini. Belok kanan.
- Surat-surat.
- Tapi saya sudah diperiksa.
Lepaskan.
Willi?
- Cepat ke belakang.
- Willi, ada apa?
Ada apa, sial?
Siapa kau? Ellis? Ellis, itu kau?
Jangan lakukan. Brengsek.
Sialan. Keluarkan aku. Ellis?
Ellis, kumohon jangan. Ellis.
Keluarkan aku Ellis, tolong. Kita bisa bicarakan ini.
Ellis lihat.
Semuanya untukmu. Perhiasan. Aku masih punya banyak. Perhiasan. Emas.
Dollar Amerika. Ambillah.
Tapi bukakan peti matinya, Ellis.
Apa yang kau lakukan?
Ellis? Sialan.
Ellis, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Ellis?
Ellis? Jangan. Keparat. Ellis.
Jangan. Aku tak tahu apa-apa.
Buka. Sialan. Keluarkan aku. Keparat.
Aku mau..jangan..jangan...
Sialan.
Ellis? Jangan
Jangan. Ellis?
Biar aku jelaskan, sayang.
Biar aku...
Keparat. Dasar pelacur.
Akan kubunuh kau. Pelacur Jerman kotor.
Akan kubunuh kau. Kau akan mati.
Kita bisa buka petinya sekarang.
Ya, bisa.
Apa yang kita lakukan dengan uangnya?
- Itu bukan uang kita.
- Itu bukan uang siapa-siapa.
Itu uangnya orang-orang yang sudah mati.
Ia sudah diam. Akhirnya.
Rasanya lama sekali.
Ibu.
Hai sayang.
- Darimana saja kau?
- Disini dari tadi.
- Apa yang kau pikirkan?
- Masa lalu.