Cara Mudah Terbebas Dari Jeratan Hutang
Assalamualaikum..... Semoga artikel ini bermanfaat untuk semua.
Semua orang sebetulnya enggan memiliki hutang.
Namun demikian rata-rata berhutang dijadikan jalan keluar sebagai bantuan memenuhi kebutuhan hidup yang mungkin ada kekurangan.
Padahal sesungguhnya Allah senantiasa memberikan kecukupan bagi umatnya yang mengerti.
Dalam islam, berhutang tidak di larang.
Selama dengan niat mengembalikannya dan tidak ada unsur riba didalamnya.
perlu diketahui bahwa jika anda berhutang, maka anda membayar hutang wajib diutamakan dari kebutuhan hidup sendiri.
Sesungguhnya, ketika anda terpaksa harus berhutang, Allah akan senantiasa memberikan jalan dan kemudahan untuk membayarnya ketika tiba waktunya membayar.
Hanya saja kebanyakan orang berfikir sebaliknya.
Ketika waktunya membayar hutang ternyata uang yang didapatkan hanya cukup untuk hidup sendiri, maka orang lebih senang menunda membayar hutang ketimbang menunda kebutuhan hidupnya.
Padahal sebetulnya hal ini jangan sampai anda lakukan.
Jika anda memiliki hutang sebesar seratus ribu rupiah, kemudian pada saatnya anda membayar hutang, uang yang anda dapatkan hanya sebesar seratus lima rupiah sementara kebutuhan hidup anda lebih dari hutang yang harus dibayarkan, sudah barang tentu anda lebih suka menunda membayar hutang.
Padahal yang sebenar-benarnya, bayarlah kewajiban hutang anda terlebih dahulu.
Berdoa dan ikhlas membayar hutang akan mendatangkan rejeki yang tidak terduga-duga setelahnya.
Jangan risau jika anda mendahulukan membayar hutang dengan ikhlas dan niat baik, maka inshaAllah dikemudian harinya anda akan langsung mendapatkan rejeki lainnya.
Misalnya anda bayarkan hutang sebesar seratusribu dan uang anda hanya tersisa limaribu rupiah saja, tentunya kemungkinan besar kebutuhan hidup anda jauh dari cukup.
Tapi yakin dan percayalah kepada Allah yang senantiasa memberikan kecukupan kepada kita.
Namun sebaliknya, bagi anda yang lebih sering menunda-nunda membayar hutang padahal anda memiliki uang yang cukup untuk membayarnya, kemungkinan anda akan berhutang lebiih sering lagi.
Terlebih lagi jika anda berhutang dengan embel-embel riba di dalamnya.
Sabda Rasulullah yang maksudnya
"Berhati-hatilah kamu dalam berhutang,
Sesungguhnya hutang itu mendatangkan kerisauan di malam hari,
dan menyebabkan kehinaan di siang hari"
[ Riwayat Al-Baihaqi ]
Jika ada di antara anda yang merasa sudah mendahulukan membayar hutang namun hidup masih dibayang-bayangi dengan hutang yang menggunung dan tidak ada habisnya, cobalah renungkan kembali, Apakah mungkin sesaat sebelum membayar hutang, anda dibayangi keraguan atau kurang ikhlas membayarkannya karna takut tidak dapat mencukupi kebutuhan hidup?
Jika demikian.
Maka beristigfar dan berusahalah untuk tetap berpegang pada keyakinan bahwa Allah akan mencukupkan kehidupanmu meski harta yang kau dapatkan hari ini hanya dicukupkan untuk membayar hutang.
Aamiin Ya Rabbal Alamiin.
Semoga Allah senantiasa memudahkan segala kehidupan kita di dunia agar kelak dipermudah juga di akhirat.
Aamiin...!!!
Jadi mulai sekarang bagi anda yang inginkan hidup tenang dan terbebas dari hutang dihari depan, maka utamakanlah membayar hutang dengan ikhlas dan niat baik.