Cerpen Cinta Remaja Singkat, Doa Sepasang Kekasih
Melengkapi beberapa cerpen terbaru singkat yang sebelumnya dibagikan kali ini situs khusus cerpen tugas sekolah ini akan kembali berbagi kisah menarik dalam bentuk cerita pendek.
Kisah kali ini adalah kisah yang pasti banyak disukai karena merupakan kisah cinta romantis.
Penasaran bagaimana kisah yang ada dalam cerpen tersebut?
Cerpen yang satu ini juga memiliki alur cerita yang sederhana dan menarik.
Yang pasti kisah didalamnya tidak akan membuat kita bosan dibuatnya.
Seperti juga dengan cerpen-cerpen lain, "doa sepasang kekasih" ini juga ditulis dengan bahasa yang begitu sederhana sehingga mudah dipahami.
Kalimat-kalimat yang tersusun mampu memberikan gambaran nyata kepada kita yang membaca.
Sebelum kita baca kisah selengkapnya jangan lupa baca juga beberapa cerpen terbaru di bawah ini.
1) Cerpen pelajar terbaru liburan berujung 2) Cerpen remaja terbaru ayah aku ingin 3) Cerpen cinta remaja kenangan yang tak terlupakan
4) Cerpen cinta segitiga
5) Cerpen cinta terbaru
6) Cerpen cinta pertama
7) Cerpen pendek tentang cinta
8) Cerpen cinta romantis di sekolah
9) Cerpen yg singkat
10) Cerpen anak singkat
11) Cerpen cinta sedih
Beberapa yang ada di atas juga akan melengkapi berbagai kumpulan cerpen sekolah yang sudah ada pada situs ini.
Dengan begitu diharapkan kita akan mendapatkan banyak tambahan referensi bacaan untuk hiburan.
Sudah tidak sabar ingin membaca Cerpen Cinta Remaja Singkat tersebut, mari kita baca langsung selengkapnya di bawah ini.
Doa Sepasang Kekasih
Oleh Putri Ambarsari
Di sebuah Sekolah Tingkat Menengah Atas(SMA), terdapat sepasang kekasih yang konyol namun romantis.
Mereka berpacaran sejak Ambar masih kelas sepuluh dan Bahrul masih kelas sebelas.
Dan kini Ambar sudah kelas sebelas dan Bahrul sudah kelas duabelas.
Ambar adalah gadis yang manis lucu tapi pemalu.
Dan Bahrul adalah pria yang hitam manis lucu dan apa ada  nya.
Walaupun mereka memiliki perbedaan tapi mereka tetap saling mencintai.
Ambar adalah anak ke empat dari empat bersaudara, ia mempunyai empat orang satpam  yaitu ketiga kakak laki lakinya dan juga ayah nya yang akan memarahi nya kalau ia berani menyeleweng  atau aneh aneh, karena itu ia takut untuk mengatakan kepada keluarga nya kalau ia sudah berpacaran.
Pada suatu ketika Bahrul berniat untuk bermain kerumah Ambar untuk bertemu dan sekedar bercanda, namun Ambar menolak karena sebelum nya belum pernah ada pria yang main kerumah nya.
“Kalo belum di coba kenapa harus takut, kamu kan udah gede jadi wajar kalo kamu pacaran” kata si Bahrul sambil memegang  tangan Ambar.
“Iya juga si, tapi aku takut soalnya belom pernah ada pria yang main kerumah” kata si Ambar yang  tidak berani memandang wajah Bahrul
Malam itu Ambar tidak bisa tidur memikirkan perkataan Bahrul, ia sependapat dengan Bahrul bahwa dia sudah besar dan sudah pantas untuk berpacaran.
Setiap di sekolah Ambar hanya berani memandang Bahrul dari kejauhan karena dia adalah gadis pemalu.
Padahal Bahrul selalu memberi tahu kepada Ambar kalau dia harus jadi gadis yang percaya diri.
Pada suatu pagi ketika Ambar hendak berangkat sekolah tiba tiba ban montor nya pun bocor, sehingga dia sekolah tidak membawa motor.
Di sekolah Ambar pun bingung apakah dia harus meminta Bahrul untuk mengantar nya pulang atau dia mencari tumpangan kepada teman nya, karena dia malu dia pun mencari tumpangan kepada teman nya, di tengah perjalanan tiba tiba ada seorang pria yang memanggil nama Ambar dan ternyata itu adalah Bahrul, betapa sakit hati Bahrul melihat kekasih pujaan hati nya di bonceng lelaki lain.
Sesampai nya Ambar di rumah ia pun langsung mengirim pesan untuk Bahrul kalau dia tidak bermaksut membuat Bahrul cemburu, dan untunglah Bahrul mengerti kalau si Ambar tidak bermaksut membuat nya cemburu.
Hari hari mereka lewati bersama, - Cerpen Cinta Remaja Singkat, Doa Sepasang Kekasih -mereka semakin mengenal satu sama lain dan mereka adalah pasangan yang saling memberi semangat dan nasihat satu sama lain semenjak itu mereka pun mulai merasa nyaman dan muncul lah kemestri di antara mereka.
“sayang udah solat” Tanya Bahrul sambil mengeraskan suara di handphone nya.
“udah sayang,  barusan selesai” jawab Ambar
“sayang  tau gak kalo abis solat aku baca doa apa?
Tanya Bahrul dengan nada sedikit malu.
“ ya doa orang tua lah yang” jawab Ambar dengan pedenya tetapi di dalam hatinya ia berharap bahwa Bahrul menyebut namanya di dalam doanya itu.
“selain doa orang  tua aku juga berdoa yang terbaik buat kita semoga kelak kita bisa sukses bareng bahagia bareng”
“lo kok bisa sama?
Aku juga berdoa supaya kita bisa sukses bareng bahagia bareng  pokok nya yang terbaik buat kita.
Ternyata mereka berdua diam diam saling mendoakan, dan diam diam mereka pun saling menganggumi.
Bahrul yang mengaggumi Ambar karena dia gadis yg manis manja dan pandai dalam berdebat.
Begitu pula Ambar yang mengaggumi Bahrul karena ia pria pekerja keras apa adanya konyol dan pandai berdebat pula.
Pada suatu hari Ambar melihat Bahrul sedang duduk berdua dengan seorang gadis, hati nya sakit bagaikan di tusuk tusuk pisau yang sangat tajam.
Ia melihat dengan mata kepala nya sendiri bahwa Bahrul sedang duduk berdua dengan gadis lain.
Dengan menahan rasa sakit nya  itu ia lalu mengirim pesan kepada Bahrul dan meminta putus.
Ambar memang gadis yang cemburuan, ia pun terus memikirkan kenapa Bahrul tega berbuat seperti itu padanya.
Sontak Bahrul kaget melihat sms Ambar yang ingin meminta putus dari nya, Bahrul pun membalas sms Ambar ia meminta maaf dan menjelaskan bahwa ia tidak ada hubungan apa apa dan hanya Ambar lah gadis pujaan hatinya.
Ambar yang sudah terlanjur sakit hati pun tidak membalas sms Bahrul.
Dan jika Ambar melihat Bahrul di sekolah pun seakan akan ia tak melihatnya.
Bahrul yang tersiksa karena perlakuan gadis pujaan hati nya itu pun langsung menemui Ambar di kelas nya, ia berniat untuk main kerumah Ambar namun ia menolak tetapi Bahrul tetap ingin main kerumah nya.
Suara motor terdengar di telinga Ambar karena di depan rumah nya memang terdapat batu batu kecil yang jika ada motor datang pasti akan terdengar di telinga nya.
Dan setelah di intip lewat jendela ternyata itu adalah Bahrul, hati Ambar pun berdebar debar antara takut di marah dan senang karena ia bertemu dengan Bahrul.
Bahrul pun di persilakan masuk oleh ibunya Ambar .
“temen nya Ambar ya dek”?
Silakan masuk Ambar nya lagi di kamar, kata ibu nya sambil mempersilah kan Bahrul masuk kerumah nya.
“hehe iya bu” dengan wajah ber seri seri karena baru pertama kali kerumah Ambar dan bertemu langsung dengan ibunya
Ambar pun keluar kamar dengan muka yang kecewa, seperti biasa ia tak berani memandang pria itu, ia hanya berani menunduk.
Bahrul pun memegang kepala Ambar dan menatap wajah nya sambil berkata.”hey sayang kamu kenapa?
Iya aku salah aku minta maaf, udah ya jangan kaya gini lagi” Ambar pun hanya menganggukan kepala nya dengan mata yang berkaca kaca.”aku itu sayang kamu cinta kamu, aku sama dia cuma sebatas teman”kata Bahrul dengan suara yang lembut.
“kamu ngerti gak sih aku itu cemburu liat kamu deket deket sama orang lain apa lagi itu cewe!”bentak Ambar.
iya sayang aku minta maaf ya, janji gak bakal kaya gini lagi, aku sayang kamu cinta kamu”.
Dengar ya sayang kita udah gede harus nya kita sama sama belajar buat lebih dewasa masalah sepele kaya gini gak usah di perbesar, cinta itu ngajarin kita buat saling ngerti buat saling ngasih semangat, cinta bukan sekedar pamer keromantisan sana sini sayang.
“Iya sayang aku minta maaf ya, aku kaya gini karena aku sayang sama kamu, maaf kalo sifatku masih kaya anak kecil” kata Ambar dengan muka menyesal.
Iya gak papa yang penting sekarang kita sama sama buat saling ngertiin oke.
Oh iya udah sore ini aku pulang dulu ya sayang, assalamualaikum.
Aku sayang kamu cinta kamu.
Karena rasa cinta nya yang begitu besar kepada Bahrul dan iri melihat teman teman nya yang sudah boleh berpacaran dan sudah sering di kunjungi oleh pria, ia pun nekat untuk memperkenal kan pacar nya kepada keluarga nya, dan dia pun sudah mulai berani menceritakan pribadi Bahrul kepada ibu nya, memang awal nya ibu nya kurang setuju jika ia berpacaran, tapi karena Ambar sudah mulai beruah menjadi pribadi yang lebih baik dan banyak berubah ke arah yang lebih positif ibu nya pun perlahan mngizinkan nya untuk berpacaran.
Dan sekarang Bahrul pun sering main kerumah Ambar.
“kan sekarang aku main buktinya gak di marah ibu kamu” kata Bahrul.
“hehe iya ini berkat semangat dari kamu juga” sambil tersipu malu.
Hehe iyaa kita kan sepasang kekasih jadi wajar kalo aku ngasih kamu semangat, ngasih tau kalo misal kan kamu salah, siap jadi temen curhatmu kalo kamu sedih.
Begitu juga sebalik nya.
“pantes bisa senyaman ini sama kamu, gak sia sia kita saling doain kalo abis solat, tetep disini ya kita belajar bareng bareng berjuang bareng bareng dan kelak kita bisa sukses bareng bareng kaya yang di doa kita ganggu kalian, Maya tidak ingin menyusahkan kalian’’ kata Bapak Maya menjelaskan.
‘’Kenapa waktu itu aku sibuk, kenapaa!aku benci semua ini’’ kata Rudi menyesalinya
‘’Sudah nak Rudi ,Maya akan sedih melihat kalian seperti ini ,Maya juga bahagia bila kalian juga bahagia….ikhlaskan saja Maya dia sudah bahagia disana’’kata Ibu Maya
Setelah lama menenangkan, Rudi dan Sinta berziarah bersama Ibu Bapak Maya ke makam.
Sesampainya disana, Rudi dan Sinta langsung terjatuh dan menangis di makam Maya.
“Mengapa kamu tidak ingin menyusahkan kami, Maya?
Kenapa?”, kata Rudi sambil menangis.
“Maafkan aku Maya, tidak seharusnya aku marah padamu, kita semua sayang padamu”, kata Sinta menangis.
“Sudah, Maya akan bersedih jika kalian bersedih.
Lebih baik kita berdoa untuk Maya”, kata Bapak Maya.
Akhirnya mereka berdoa bersama di makam Maya.
Setelah selesai berdoa, Sinta dan Rudi berusaha tegar.
“Maya aku akan mengikuti apa yang kamu mau, kamu akan selalu di hatiku selamanya”, kata Rudi.
“Maya kamu memang tak disini tapi kamu ada disini (memegang dadanya) kamu adalah bintang”, kata Sinta.
Akhirnya, mereka mengikhlaskan Maya dan tampak bayangan sosok gadis cantik tersenyum bahagia.
“Aku memang tak bersama kalian, tapi aku akan selalu dihati sampai kapanpun… Cerpen Cinta Remaja Singkat, Doa Sepasang Kekasih.
Aku embun yang selalu ada meskipun  gurun menerpa”, kata Maya langsung menghilang.