Ada sejuta hal yang membuat seseorang memutuskan lari dari rumah dan kampung halamannya dan tak pernah kembali, tetapi jika saja alasan-alasan itu berupa batu-batu kerikil, aku hanya akan memungutnya satu, dan batu kerikil tersebut tidak lebih menarik ketimbang yang lain.
Aku lari dari rumah dengan alasan sederhana: aku bosan dengan kehidupanku.
Aku yakin di luar sana ada banyak peluang yang memungkinkanku tumbuh menjadi sosok yang lain dari ibu atau ayahku.
Aku yakin kehidupanku tersita di suatu tempat yang jauh dari kampung halamanku, bahkan sesaat setelah Tuhan menitipkan ruhku ke janin yang mulai siap di rahim ibuku.
Aku tidak tahu dari mana pikiran ini datang, tetapi aku percaya tempat ini bukanlah tempatku dan aku tidak akan dapat mencapainya dengan hanya duduk pasrah.
Akhirnya, aku kabur pada suatu malam dengan membawa barang-barang seadanya.
Aku pergi dan tidak kembali, demikian isi surat yang kutinggalkan di meja dapur kami.
Kuharap ibu dan ayahku tidak panik, sehingga tidak melapor ke polisi.
Kuharap diam-diam mereka menyimpan sebuah rahasia, semacam keinginan sunyi yang selama ini tidak pernah benar-benar mereka mampu ungkapkan: "Semoga suatu hari nanti anak bodoh ini segera pergi dari tempat ini!"
Demikianlah, aku pun pergi.
Memang sejak dulu banyak yang menganggapku bodoh, dan inilah faktor yang pas untuk seseorang menilaiku; mengapa dia hanya ingin mengambil sebutir kerikil sebagai wujud alasan, dari sejuta kerikil yang tersedia, yang tentu saja akan memberinya lebih banyak harapan jika banyak kerikil yang diambil?
Alasanku terlalu sederhana; kebosanan mungkin sudah lumrah bagi orang-orang di desa seperti kami, tetapi kebosananku boleh jadi lain dari yang orang-orang umumnya rasakan.
Kebosananku ini kurasakan lahir beberapa bulan silam setelah ayah dan ibuku mengumumkan membuatkan tempat baru bagiku; semacam rumah tunggal yang hanya bisa dihuni olehku seorang.
"Tidak akan ada lagi yang mengganggumu.
Tidak ada juga yang dapat kamu bikin kacau," kata Ayah.
Awalnya aku tidak tahu maksudnya, tetapi setelah tahu jika rumah baru yang orang tuaku maksudkan itu mirip kandang untuk menyimpan binatang-binatang tidak berotak, aku terluka.
Hatiku seperti dicincang dan semalaman suntuk aku tidak bisa tidur hanya karena membayangkan betapa orang tuaku sendiri telah menyetarakanku dengan seekor kambing.
Aku tidak tahu maksudnya.
Aku hanya tahu bahwa hidupku ini tadinya sangat enak dan menyenangkan.
Aku senang melihat bocah-bocah berangkat sekolah dan mengintip mereka dari ruang tamu rumahku cukup membuatku senang, walau sebenarnya aku ini juga ingin pergi ke sekolah.
"Kamu tidak akan bisa sekolah," kata Ibu suatu ketika, "lagi pula umurmu itu juga sudah ketuaan.
Sebaiknya duduk diam saja di rumah dan bantu-bantu Ibu jualan!"
Aku sedih mendengar teguran Ibu, tetapi tetap saja berharap suatu hari nanti dapat pergi ke sekolah.
Kubayangkan aku yang bertubuh lebih besar dari anak-anak itu, dapat pergi bersama mereka.
Kubayangkan aku juga memakai sepatu dan membawa tas serta buku-buku.
Kubayangkan pulang sekolah aku bermain setelah mengerjakan PR, seperti yang anak-anak tetangga itu lakukan.
Suatu hari aku sudah tidak tahan dan akhirnya berjalan mengikuti anak-anak itu ke sekolah.
Di sana aku diusir, tetapi besoknya aku datang lagi.
Tentu saja besoknya orang galak yang menjaga gerbang lagi-lagi mengusirku, tetapi besoknya kutekadkan untuk datang lagi.
Begitulah hari demi hari aku terus berangkat ke sekolah, dan meski orang di gerbang itu terus-terusan mengusirku, aku tidak lelah.
Aku bahkan semakin mahir untuk mencari alasan supaya ibu maupun ayahku tidak curiga aku pergi ke mana selama pagi hari dalam sepekan terakhir.
Karena pergi ke sekolah bukan urusan gampang, lama-lama aku sedih, tetapi tekad untuk ke sekolah tidak pudar.
Akhirnya, aku berkenalan dengan salah satu anak sekolah itu dan dia suka menghiburku dengan cerita-cerita lucu.
Kami bertemu saat jam istirahat dan dalam sebulan terakhir itu dia mengajariku cara membaca.
Aku tidak terlalu kesulitan membaca, tetapi mulutku sangat susah untuk berbicara, dan orang-orang tentu tidak bakalan percaya kalau sebenarnya aku sudah bisa membaca sedikit demi sedikit.
Anak sekolahan yang menjadi temanku itu juga mungkin tidak bisa percaya kalau sebenarnya aku bisa membaca.
Dia hanya berkata, "Besok dicoba lagi, ya.
Harus setiap hari biar lancar."
Dan aku tidak akan marah, sebab kupikir semua ini butuh waktu.
Aku tahu semua tetanggaku yang bersekolah tidak hanya pergi ke sana selama sebulan penuh, melainkan bertahun-tahun, dan setelah itu baru mereka mendapat ijazah dan bisa mendaftar lagi ke sekolah lain yang lebih bagus.
Pada hari-hari itu, ayah dan ibuku belum tahu kegiatan baruku ini, sampai akhirnya mereka tahu dan mengunciku di ruang tamu.
Aku tidak bisa pergi ke sekolah, sehingga aku mulai berontak dan berteriak-teriak tidak keruan.
Pada saat itu, aku tahu anak-anak tetanggaku yang sedang pergi ke sekolah, mendengar jeritan dari dalam rumahku.
Ibuku malu dan berkata, "Biar saja pergi, toh juga tidak mengganggu orang lain!"
Lalu, ketika Ayah akhirnya membukakan pintu untukku, aku membaur ke luar, tapi di luar sana bocah-bocah mulai menertawakanku.
Mereka terus tertawa sepanjang jalan menuju sekolah, dan itu tidak berhenti sampai beberapa hari berikutnya.
Teman baruku tidak termasuk dalam grup peledek ini, sehingga kemudian temanku hanya ada satu, yakni dirinya.
Karena bocah-bocah sialan tadi terus menertawaiku tanpa kenal lelah, aku kehilangan kesabaran dan salah satu dari mereka kupukul hingga pergi ke orang tuanya untuk mengadu.
Aku ingat, sore itu aku tidak pulang.
Aku bersembunyi di kandang sapi milik Haji Asnawi dan baru balik besok paginya dengan disambut Ayah bersama sebatang rotan.
Aku dihajar habis-habisan dan dilarang pergi ke sekolah.
Sejak itu, aku memang tidak pergi ke sekolah, karena takut pada orang tua anak yang kupukul hingga berdarah jidatnya.
Selang beberapa hari setelah kejadian itu, gagasan soal rumah baru untukku itu muncul.
Aku sangat sedih setelah tahu orang-orang sepakat tidak memperkarakan insiden di sekolah itu dengan syarat harus mengurungku seperti kambing tak berotak.
Dan sedihku semakin membesar setelah tahu Ibu, yang biasanya membelaku, malah mendukung apa yang orang-orang sepakati.
Pada akhirnya, aku kabur dengan terlebih dulu meninggalkan surat berisi sekalimat pendek.
Aku kabur tanpa arah, tetapi aku percaya di luar sana kehidupanku, takdir bagi diriku yang sesungguhnya, telah menunggu.
Aku menumpang sebuah truk buah, dan turun di dekat stasiun.
Lalu, aku naik lagi kendaraan lain secara gratis dengan memohon seribu kali dan menelan bentakan seribu kali juga dari orang-orang yang berbeda.
Semakin jauh aku pergi, semakin orang-orang enggan memberikan bantuan secara gratis.
Pada akhirnya, aku berjalan kaki sampai tak kutahu tiba di kawasan mana.
Sudah empat hari aku begini dan bekal makanan yang aku bawa seadanya dari rumah sudah habis.
Aku tidak tahu di mana sekarang aku berada.
Barangkali, tempat ini tidak ada di peta.
Tubuhku lelah, jadi meski tidak tahu harus bagaimana nanti, aku tetap berbaring begitu saja di depan sebuah gedung telantar.
Aku berbaring dengan menggelar tikar dari rumahku, dan menatap hujan yang turun begitu deras.
Setelah hujan reda, aku ketiduran.
Aku bangun malam harinya dalam keadaan lapar.
"Aku harus makan.
Sudah seharian aku tidak makan, dan kalau terus-terusan begini, bisa mati aku," pikirku.
Maka, aku pun berjalan pelan-pelan ke arah ribuan lampu nun jauh di sana.
Orang- orang tidak ada yang peduli padaku, tetapi aku percaya kehidupanku ada di sini, di kota ini, di sebuah tempat yang barangkali saja tidak ada di peta.
Kepada seorang penjaga warung, kubertanya, "Apakah saya bisa mendapat nasi?"
Maksudku, aku memang ingin bertanya hal seperti itu, tetapi karena cara bicaraku lain dan susah dipahami, penjaga warung itu sampai harus memintaku mengulang empat kali pertanyaan tersebut.
Ketika akhirnya dia mengerti maksudku, orang itu memintaku duduk dan memberiku segelas air putih serta nasi dengan lauk tempe yang dingin.
Setelah menghabiskan semua suguhan itu, aku bertanya apakah aku bisa mendapat tempat menginap untuk sementara?
Tentu saja aku harus mengulang beberapa kali demi dapat membuat penjaga warung itu paham maksudku.
Tetapi, dia bilang, di sini tak ada tempat penginapan.
Aku sedih, karena tubuhku berasa remuk dan butuh tidur di tempat yang hangat.
Di suatu tempat di kota ini, barangkali saja ada tempat seperti itu.
Hanya saja, aku belum tahu di mana.
Tetapi, seperti yang sudah kubilang sejak awal, aku tetap percaya bahwa kehidupanku memang ada di kota ini.
Bukan di rumahku yang membosankan.