Cerpen - Kabut Neraka.
Sudah pernah merasakan kabut neraka?
Kalau ingin lihat aroma-aromanya sobat pelajar bisa membaca cerpen seru dari danarto ini.
Cerpennya aja sudah berjudul kabut neraka, bagaimana dengan isinya ya?
Langsung ajalah simak cerpen ini berikut.
Unduh Cerpen Ziddu: Cerpen Singkat Kabut Neraka
4shared: Kabut Neraka
Cuplikan Cerpen - Kabut Neraka  Cerpen Danarto (Jawa Pos, 8 Juli 2012)
TUBUH-TUBUH dilumatkan, rumah-rumah dikunyah-kunyah.
Pasar-pasar dihancurkan, masjid yang indah diledakkan.
Apa saja yang tegak di atas tanah harus dilumatkan dari penciuman bumi, dari arang kehidupan, demi wajah dan kemenangan.
Permusuhan antara Sunni lawan Syiah semakin membara ketika tiba-tiba di Baghdad, Irak, muncul kabut hitam pekat yang besar sekali, diam tak bergerak, mengambang di udara.
Golongan Sunni menganggap kabut hitam itu rekayasa Syiah untuk mengacaukan situasi, sedang golongan Syiah menuduh Sunni menciptakan kabut hitam untuk menggagalkan upaya perdamaian.
Sementara itu tentara-tentara Amerika menyebut kabut hitam raksasa itu sebagai “Kabut Neraka”.