Cerpen Persahabatan Singkat, semangat roti isi keju - Masih tentang cerpen singkat, kali ini kita akan membahas tugas cerpen persahabatan singkat dengan judul semangat roti isi keju.
Cerpen ini mengisahkan tentang sebuah persahabatan yang sangat indah dimana salah satu sahabat sangat menyukai roti isi keju.
Mau tahu bagaimana cerita dari cerpen persahabatan singkat ini, silahkan lihat dulu cuplikan cerpen semangat roti isi keju berikut ini.
Cerpen memang menjadi salah satu bacaan yang banyak kita butuhkan untuk berbagai tujuan.
Kadang kala, untuk mengisi waktu luang kita banyak membaca cerpen, untuk tugas analisis kita juga membutuhkan cerpen dan bahkan tak jarang kita di sekolah kita diminta untuk belajar membuat sebuah cerpen.
Hal tersebut tentu membuat kita banyak membutuhkan contoh cerpen untuk berbagai kebutuhan tersebut.
Kali ini, sebagai salah satu tambahan referensi untuk kita semua, kita akan membahas satu buah judul cerita pendek dengan tema persahabatan.
Tapi sebelum itu mari kita lihat juga beberapa cerpen lain berikut!
1) Cerpen petikan terakhir senar cinta rafa
2) Cerpen singkat hancurnya sebuah harapan
3) Cerpen persahabatan smp
4) Cerpen persahabatan sedih
5) Cerpen singkat
6) Cerpen persahabatan sejati
7) Cerpen pendidikan
8) Cerpen lucu
9) Contoh cerpen
10) Cerpen persahabatan singkat dan unsur intrinsiknya
Meski bukan situs khusus yang membahas mengenai cerpen namun di situs tugas ini kita juga bisa mendapatkan banyak koleksi cerpen.
Koleksi tersebut ada yang singkat atau pendek, ada yang sedang dan ada pula yang panjang lengkap dengan analisis-nya.
Maka dari itu bagi yang membutuhkan cerita cerita pendek menarik bisa mencarinya di sini.
Cuplikan Cerpen Semangat Roti Isi Keju
Sebenarnya Tusek ingin menampilkan langsung cerpen ini secara keseluruhan tetapi untuk mengurangi beban loading blog maka Tusek hanya akan menampilkan cuplikannya saja.
Dengan membaca cuplikan ini rekan pelajar akan lebih mudah dalam menentukan apakah akan mendownload dan membacanya atau mencari koleksi cerpen persahabatan lainnya.
Berikut cuplikannya.
Semangat Roti Isi Keju
Cerpen tema Persahabatan
Bayangan itu menghampiri Vania dengan perlahan.
Lagi-lagi bayangan itu datang.
Dengan ketakutan, Vania terus berlari menjauh dari bayangan itu.
Ia terus berlari dan berlari tanpa arah.
Yang penting hanya satu, ia jauh dari bayangan itu.
“Pergi kamu!!
Pergii..!
!” Vania terus berteriak.
Vania terbangun.
Mimpi itu selalu datang.
Untuk kesekian kalinya mimpi itu datang menghampirinya.
Ia tak tahu apa maksud dari mimpi itu.
Ia risih dengan kedatangan mimpi itu yang terus hadir dalam tidurnya.
“Vania, ayo bangun, lalu mandi, sudah pagi,” ucap Mama Vania dari luar kamar Vania.
“Iya, Ma,” sahut Vania.
Vania beranjak dari tidurnya dan menuju ke kamar mandi.
“Syalalalaa…” Vino, kakak Vania, mengalunkan sebuah nada.
Diambilnya selembar keju dan meletakkannya diantara dua roti tawar.
“Siapa cepat, dia dapat!” Vania mengambil roti isi keju kakaknya itu secepat kilat.
“Vaniaa..!!
Lu pagi-pagi udah bikin rese’!
balikin gak roti gue?
?” ancam Vino yang jengkel kepada adiknya itu.
Vania tak menggubris ancaman kakaknya itu, ia melahap roti isi keju yang ada ditangannya.
“Nyam nyam nyaamm, delicious…” Vania menyindir sang kakak.
Mama Vania yang baru saja keluar dari dapur lantas bertanya kepada kedua anaknya itu, “Kalian itu ada apa sih?
Pagi-pagi sudah bertengkar.”
“Itu Ma, Vania noh, roti isi kejuku diambil,” adu Vino, lalu ia menjulurkan lidahnya ke arah Vania.
“Bisanya cuma ngadu doang!
Huh,” gumam Vania.
“Vania, jangan begitu sama kakakmu ini, kasihan dia,” ujar Mama Vania.
“Tapi Maa…”
“Sudahlah, kamu jangan ngebantah terus.
‘Kan masih ada banyak roti dan keju, jadi kamu bisa bikin roti isi sendiri ‘kan?” tanya Mama Vania keras.
“Bisa, Ma…” ucap Vania pelan.
“Ya sudah, jangan jahil lagi sama kakakmu.”
Vania duduk dengan raut wajah kesal.
Berkacak pinggang, bibir manyun, dan menatap sang kakak dengan tatapan kesal, itu yang Vania lakukan.
Dengan tenangnya, Vino mengambil beberapa lembar keju dan dua potong roti, kemudian dijadikan satu dan ia lahap.
Di tengah-tengah saat ia melahap roti isinya, Vino menjulurkan lidahnya kembali ke arah Vania.
Vania pun semakin kesal.
***
“Ndin, gue nyontek tugas Matematika lu!
Cepetan!
!”
“Rickooo… balikin sisir guee!
!”
“Ara, bapak kamu hakim yaa?
?”
“Eh eh, yang nomor 2 ini gimana caranya?”
“Fa, lu belum bayar pulsa, cepetan bayar!”
“Dindaa, ke kantin yuk?”
“Fi, ikut gue ke kelas sebelah yuk?
Biasaa… apel, haha,”
“Yang dingin, yang dingin, yang dingin…”
“Eh, gue kemarin ketemu si dia loh.
Dia lagi jalan ama kakaknya, dia blablabla…”
“Ela, ada pacar lu noh di depan!”
“Aku kemarin diputusin Gio, Dit…huhuhu,”
“Aku galauu…”
“Eh, yang belum bayar nasi pecel gue, cepetan bayar!
!”
Hiruk pikuk di kelas VIII-2 terdengar jelas dan ramai serta meriah dari luar kelas.
Vania terus berjalan dengan hati yang masih kesal dengan sang kakak.
Lagi-lagi ia harus kena ceramah dari sang mama karena Vino.