Aku tidak yakin akan pulang malam ini.
Bahkan, aku juga tidak yakin apakah bisa pulang dalam beberapa hari atau bahkan beberapa bulan ke depan.
Secara tidak sengaja, setelah ketahuan mencuri perhiasan di rumah mantan majikanku, aku bunuh dua orang.
Mereka satpam dan pembantu yang memergokiku sesudah beraksi.
Tentu aku tidak berniat menghabisi siapa-siapa.
Aku hanya masuk rumah mewah mantan majikanku demi sekotak perhiasan, yang kukira sebagian besarnya adalah hakku.
Sejak dulu aku bekerja pada orang yang tidak manusiawi dan sering menahan hakku sebagai body guard-nya.
Jadi, mencuri sedikit hartanya kurasa tidak akan masalah.
Sayangnya, aku sial.
Si satpam dan pembantu yang berbuat tidak senonoh di salah satu kamar memergokiku keluar dari kamar majikan mereka.
Sebelum mereka membuat kebisingan, kuhabisi dua orang itu dengan pedangku.
Di ruang lain, kudengar mantan majikanku berteriak dan meminta sang istri untuk sembunyi di kamar.
Aku tidak tahu bagaimana mungkin keadaan itu tidak membawaku ke tangan polisi atau anarkisme warga.
Seharusnya aku tertangkap, tetapi dengan beberapa pengetahuan tentang denah rumah mantan majikanku, aku bisa kabur sebelum warga berkumpul dan menangkapku.
Aku tahu bajingan laknat yang kusatroni rumahnya malam ini jelas tahu betapa akulah satu-satunya tersangka yang paling mungkin melakukan aksi tersebut.
Ya, memang begitulah seharusnya, sebab di antara kami berdua sudah terawat bibit masalah sejak lama, dan akhirnya meledak dua hari yang lalu dengan pemecatanku.
Jadi, demi lari dari apa pun yang membuatku sial, aku tidak akan pulang malam ini.
Bahkan tidak sampai beberapa bulan ke depan hingga semuanya dirasa aman.
Atau aku tak perlu pulang selamanya dan tinggal di tempat baru saja?
Lagi pula aku tidak beristri.
Dengan keyakinan itu, aku lari sekuat tenaga menuju terminal.
Karena tidak membawa kendaraan apa pun, aku dapat berlari dengan bebas melalui perkampungan di luar area kompleks perumahan mantan majikanku.
Kuterabas lahan di sekitar gedung-gedung kosong bekas masa penjajahan Belanda, yang sudah tak dipakai, kecuali untuk beberapa orang memelihara burung walet, serta sesekali sebagai kawasan terbaik untuk berbuat mesum.
Aku misuh berkali-kali karena saking gelapnya jalan pintas dengan semak belukar ini.
Berkali-kali pula aku tersandung, dan setiap kali sandungan yang nyaris membuatku terjungkal, umpatan dari bibirku melayang secara spontan.
Tentu saja, aku tidak mampu berbuat apa-apa selain terus maju, tetapi pada satu belokan, tepat di mana sebuah rumah kosong berdiri, yang konon kabarnya pernah jadi rumah bordil di tahun 1930-an, kakiku menginjak selembar seng berkarat dan umpatanku terdengar lebih keras dari yang sudah -sudah.
Sampai di sini aku kira aku tidak bisa berlari seperti beberapa detik sebelumnya.
Aku kesal dan mencari tempat duduk untuk memeriksa lukaku.
Begitu tiba di teras rumah kosong tersebut, dengan bantuan cahaya ponsel murahan yang tak terlalu terang, aku tahu kakiku terluka parah.
Darah kental mengucur dari sana dan membuatku ngeri kalau-kalau terjangkit infeksi.
Tidak ada pilihan lain.
Jelas aku harus pergi ke rumah seseorang terlebih dulu demi meminta bantuan.
Aku harus mengobati lukaku dulu sebelum kabur ke luar kota.
Yang membuatku jengkel adalah betapa waktuku pasti bakal banyak terbuang.
Aku tidak tahu bagaimana caraku kabur dengan luka sayatan yang telah terobati, sedangkan di luar sana polisi sudah pasti akan segera memburuku.
Sambil tiada henti memisuhi diri sendiri, aku lanjutkan perjalanan dengan hati-hati.
Kusimpan sekotak perhiasan yang tadi kucuri ke saku bagian dalam jaketku.
Kusinari jalanku dengan cahaya redup ponsel murahanku.
Pada saat segenting itu, dari spot yang tidak begitu jauh, kudengar suara bocah minta tolong.
Bocah itu menangis tersedu-sedu dan bersumpah tidak bakal lari dari nasihat ibunya.
"Demi Tuhan, aku tidak membantah kalau Ibu menyuruh-nyuruhku lagi!"
katanya.
Aku tak tahu ada masalah apa dengan bocah ini, sampai kutemukan sebuah sumur, dan kutahu sumber suara teriakannya adalah dari dasar sumur itu.
Begitu sadar di dekat sumur ada seseorang, bocah itu menangis lebih keras dan memohon bantuanku.
Aku tidak tahu apakah aku harus menolongnya.
Waktuku sudah terbuang banyak, tetapi ada perasaan bersalah setelah sadar bahwa barusan aku telah menghabisi nyawa dua orang.
"Jika kubiarkan anak ini mati, berarti malam ini sudah kubunuh tiga orang yang tak berdosa!"
pikirku tiba-tiba.
Aku lalu memikirkan tentang seorang teman, yang pernah berutang besar kepadaku, dan pernah berjanji juga bakal membantuku dengan cara apa pun jika aku berada dalam suatu kesulitan.
Tanpa ba-bi-bu, segera kucari sesuatu untuk menarik bocah itu kemari, karena aku tahu teman yang berutang jasa padaku itu tidak akan menolak permintaanku untuk membawanya kabur ke luar kota dengan mobilnya.
Dengan demikian, aku butuh lebih sedikit waktu untuk kabur sekaligus mengobati lukaku.
Jadi, sudah jelas aku tidak akan kehabisan waktu untuk sekadar menarik bocah itu ke atas.
Hanya saja, bantuanku pada bocah itu tidak berjalan lancar.
Dia terus menangis dan membuatku panik setelah berkali-kali gagal menariknya dengan sehelai tali tampar yang kutemukan tergeletak tidak jauh dari sumur.
Aku tidak dapat melihat siapa pun di dasar sumur itu, tetapi dengan jelas kudengar si bocah berkata, "Ada tangga di belakang situ, Om!"
Dan, memang benar ada sebuah tangga di belakang rumah kosong tadi.
Kuboyong tangga itu dengan susah payah, karena bahkan kini aku saja berjalan dengan terpincang- pincang.
Begitu tiba di tepian sumur, kusampaikan pada bocah itu bahwa tangga bambu ini akan kuturunkan.
Tidak ada suara apa pun.
Tidak berapa lama, kudengar kecipak air di bawah sana, dan tangga bambu yang kupegang erat bergerak-gerak oleh seseorang yang memanjatinya menuju kemari.
Aku telah menunaikan tugas kemanusiaan, dan lagi pula bocah itu tinggal sejengkal lagi tiba, sehingga kukira aku bisa langsung pergi sekarang juga.
Hanya saja, sebelum berbalik badan, sosok yang tadi terjebak di dasar sumur telah tiba di puncak, dan untuk sesaat aku mengira semua yang terjadi barusan hanya sejenis mimpi.
Aku tahu, pada detik itu aku tak akan kabur, sekaligus tak bakal juga ditangkap oleh polisi, sebab ternyata yang berdiri di hadapanku bukanlah bocah kecil kedinginan, melainkan sosok besar bersisik dengan gigi-geligi setajam silet!