Seekor unta pada hari jumat, lucu kayanya ya kalo dijadikan cerpen?
Emang ada nih cerpen yang berjudul seperti itu yaitu cerpen mashdar zainal yang diterbitkan di suara merdeka yang berjudul seekor unta pada hari jumat.
Penasaran bagaimana ceritanya, simak langsung cerpennya berikut ini.
Salin Cerpen Ziddu: Seekor Unta Pada Hari Jumat
4shared: Seekor Unta pada Hari Jumat
Seekor Unta pada Hari Jumat Cuplikan Cerpen Mashdar Zainal (Suara Merdeka, 22 Juli 2012)
PERKARA mengapa Mahisa selalu tertidur ketika mendengarkan khutbah di hari Jumat, semua bermula dari sebuah cerita di masa kecil.
Cerita dari Wak Jamal.
Cerita tentang seekor unta, di hari Jumat.
Mahisa ingat betul, bagaimana Wak Jamal bercerita tentang keistimewaan unta dan hari Jumat, di surau redup di sudut kampungnya.
Wak Jamal memang guru ngaji yang sangat pandai, khususnya dalam hal bercerita.
Kata Wak Jamal sendiri, semua cerita yang ia ceritakan bukanlah busa mulut semata, semuanya ia kutip dari kitab kuning dengan huruf arab tanpa harakat yang ia pelajari di pesantren, semasa ia remaja.
Terlampau lekatnya cerita itu, Mahisa sampai terkenang-kenang akan logat mendongeng Wak Jamal (yang memiring-miringkan leher ke kanan sambil berkedip-kedip).
Kalaupun disuruh mempraktikkan cara Wak Jamal bercerita, Mahisa sangat yakin bisa melakukannya dengan sempurna.
Apalagi menceritakan kembali cerita tentang unta.
Seekor unta di hari Jumat.
