Malam terasa menyeramkan.
Suasana cukup gelap dan seakan dipenuhi  makhluk halus yang siap mengikat segala pergerakanku demi memenuhi  keinginan nafsu yang tidak aku inginkan.
Kini malam yang tak bisa lagi  mendukungku untuk melepas diriku.
Aku tertekan dalam ikatan sebuah  tali-temali yang terikat di tubuhku.
Apakah ini malam-malam pengantin?
Kejam tetapi aku tak bisa apa-apa.
Memang aku kejam menolak segala perintah di tiap malam dari suamiku  sendiri karena ia pun sangat kejam memaksaku dan keluargaku untuk  mau menuruti kemauannya bila memang tidak mau sengsara.
Memang serba salah.
Benar-benar serba salah menjalankan pernikahan  ini.
Di satu sisi lain, Masjudi adalah suamiku.
Di sisi lain aku tidak ingin  menyerahkan diriku untuk Masjudi.
Tidak akan!
Kenapa ini harus terjadi?
Kenapa aku harus mengalami seperti Siti  Nurbaya?
Bahkan aku diperlakukan lebih kejam melebihi Siti Nurbaya.
Seharusnya tidak seperti ini malam-malam pernikahan.
Tetapi biarlah.
Aku membayang apa yang akan tertadi setelah beberapa kali aku tolak  permintaan suamiku.
“Oh Tidak!
Walau dalam keadaan terikat dan suami memaksa, aku tidak  akan menyerahkan kehormatanku pada bajingan Masjudi!
Tidak akan!”
Mungkin masjudi berpikir, “Kenapa dari awal pernikahan tidak pernah  menuruti keinginan suami.
Seharusnya kau menuruti keinginan suami.
Baru kau tidak akan diperlakukan seperti ini!”
Tetapi sebelum menikah, apakah Masjudi menuruti keinginanku?
Apakah  ia menerima dengan lapang dada kalau aku tidak mau menikah dengan  dirinya?
Apakah ia mengerti hati seorang wanita yang sedang jatuh cinta  bersama lelaki pilihan?
Apakah seorang wanita hanya berhak untuk  menerima dan tidak berhak untuk menolak?
“Kenapa lelaki selalu ingin menang sendiri!” Bentakku saat sudah ada  masjudi didepanku.
“Kau jangan banyak bacot!
Ini ganjaran bagi istri yang menolak  permintaan suami!
Malaikat pun melaknatmu, istri durhaka!”
“Tapi kau telah berbuat kejam dengan memanfaatkan kondisi keluargaku!”
Masjudi sendiri memanfaatkan kondisi terjepit orang tuaku yang sedang  mengalami pailit dan berhutang besar pada Masjudi.
Orang tua merasa  tertekan dengan keadaan seperti ini.
Dia pun memaksaku penuh dengan  rayuan-rayuan gombal padahal aku sudah punya kekasih yang siap  menikahiku.
Aku pun tidak bisa apa-apa demi menuruti orang tua yang  terlihat sudah nangis darah.
Terpaksa aku menikah sama dia yang tidak  pernah aku inginkan hadirnya didalam kehidupanku.
Bila Masjudi menuruti keinginanku, ia tidak akan diperlakukan seperti ini  olehku.
Jelas, tidak akan diperlakukan seperti ini olehku karena tidak ada  lagi pernikahan antara aku dan Masjudi.
Tetapi ikatan ini seakan akan mengakhiri malam pemberontakan.
Aku  tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku hanya bisa ucapkan, “Aku Bukan Siti  Nurbaya!!
!”
Hallah sudah!
Jangan banyak bacok.
Kau Siti Nurbaya!
Plak!
Plak!
Plak.
Masjudi menamparku.
Kenyataan memang aku melebihi Siti Nurbaya yang terpaksa menikah  dengan laki-laki lain, pilihan orang tua dalam keadaan tertekan.
Kenyataan aku diperlakukan lebih kejam melebihi Siti Nurbaya.
Tetapi  tetap, aku bukan Siti Nurbaya!
“Tolong, jangan dekati aku!
Pergi!
Aku bukan Siti Nurbaya!
Aku bukan Siti  Nurbaya!”
“Kau itu istri saya!
Kenapa kau selalu nolak?!
Kau harus nurut sama  suami!
Malaikat melaknatmu bila kau menolak.
Kau itu Situ Nurbaya.
Sudahlah, kenyataan kau sudah menikah dengan saya!”
“Aku ingatkan!
Kenapa sebelum pernikahan, kamu tidak menuruti  keinginanku kalau aku tidak ingin menikah!”
“Kalau menuruti keinginanmu, berarti saya tidak bisa menikahimu!
Itu  artinya, kau telah menolak saya!
Mana mungkin kau bisa menolak saya!
Huahahaha...”
“Dasar bajingan!
Orang kaya kejam!
Lepaskan ikatan ini.”
“Huahaha... Kau keluarga miskin sengsara, terhina!
Tidak akan saya  lepaskan!
Saya ingin menikmatimu dalam keadaan terikat!
Bagaimanakah  kau menikmatinya?
Ou, ou, ou...” kata Masjudi tegas.
“Lepaskan!” bentakku.
Plak!
Masjudi menamparku sekali lagi.
“Oh Tuhan, berilah kekuatan agar terhindar dari kekejaman ini,” kataku  dalam hati.
Aku meronta-ronta agar bisa lepas dari ikatan ini.
Tetapi ikatan ini terasa  kuat sekali mengikat tubuhku.
Aku berpikir, memang bisa saja aku menerima Masjudi sebagai suami.
Tetapi dia sudah dikenal seorang yang suka menyiksa istri sampai hal  seperti ini.
Apalagi ia mengajakku menikah dengan cara kejam dan licik :  memanfaatkan kondisi keluarga yang terjepit.
“Ya Tuhan, kenapa cerita Si Masjudi malah kenyataan terjadi sama diriku?
Kenapa?” kataku dalam hati.
Aku sempat menceritakan tentang banyak kisah si Masjudi sama Firman  yang kini dipenjara gara-gara berbuat onar di acara pernikahanku sama  Masjudi.
Masjudi selalu memperlakan istri-istri dengan sangat kejam  walau tidak salah sekalipun.
Aku tidak mengerti motif kejam yang  dilakukan Masjudi.
Ia sudah berkali-kali ganti istri dan berkali-kali juga  dilaporkan ke polisi.
Tetapi anehnya, selalu saja bebas dari hukuman  walau kesalahan Masjudi sudah benar-benar terbukti salah.
Hukum keparat!
Hukum hianat!
Kataku dalam hati sembari berusaha  melepaskan diri.
Aku sempat bersumpah bila Masjudi mengajak menikah, lebih baik aku  gila!
Dan aku tidak ada sekalipun punya pikiran untuk bisa hidup bersama  Masjudi.
Tidak ada.
Walau pun kenyataan Ayahku berteman dengan  Masjudi.
Tetapi aku harap tidak akan terjadi pada kehidupanku.
Sekarang benar-benar terjadi dikehidupanku.
Dihadapanku, seorang  Majudi yang sangat tidak waras sedang memperlakukanku dengan sangat  kejam malam ini.
Plak!
Plak!
Plak!
Sekali lagi Masjudi menamparku.
Cuh!!
!
Aku ludahi saja muka Masjudi.
Aku tidak ingin dia mendekat ke mukaku!
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
“Kurang ajar!
Kau tidak tahu siapa saya hah?
Saya paling suka malam  pertama melukai tubuh wanita.
Itu kebahagiaan saya.
Kau akan jadi  korban berikutnya!
Tolong!
Jangan lakukan itu, bajingan!
Pintaku dengan penuh ketakutan.
Keringat langsung deras.
Jantung berdegup kencang.
Batinku goncang.
Aku meronta-ronta tidak karuan.
“Lihat ini!
Tajam bukan?
Betapa serunya bila saya sayat kulit tubuhmu.
Oh, akan aku robek-robek pelan bajumu bersama kulitmu.
Ini akibatnya  bila tidak mau menuruti keinginanku!”
Au!!!
Sakiiit!!!
Kataku menjerit.
Tidak tahan.
Aku tidak kuat menahan perih.
Sayatan-sayatan pisau, tamparan terus saja dilakukan diriku.
Aku benar- benar tidak kuasa diperlakukan seperti ini.
Sakit sekali!
Darah mengalir  deras ditiap tubuh yang disayat.
“Aaaaw!!
Tolong!
tolong!
Aaaw jangan lakukan itu!
Sakit!”
“Hahaha... Jangan banyak omong!
Itu akibatnya bila kau tidak menuruti  saya!”
Aku tidak kuat menahan sakit ini.
Tanganku, kakiku, kepalaku, semua  tubuhku penuh darah.
Sampai aku tidak bisa berkata apa-apa.
Aku hanya  menahan sakit, sangat sakit yang aku rasakan.
Aku lemas tak berdaya.
Tok, tok, tok!
“Buka!
Jangan apa-apakan anak saya!
Buka!”
Tiba-tiba ada suara ketok pintu.
“Tolong ayah!!!
Tolong,” kataku terbata-bata karena begitu tidak berdaya.
Masjudi tercengang!
Ia bingun!
Ia tidak sadar kalau ia sudah diawasi oleh  keluargaku.
Aku pun tidak menyangka kedatangan mereka ke sini.
“Ya Tuhan... Kau telah mengabulkanku walau sudah terjadi kekerasan  pada hidupku.
Sakit sekali.”
Tiba-tiba saja pintu gudang di dobrak kencang dan akhirnya terbuka.
3  orang telah mendobraknya salah satunya ayahku.
Untuklah pintu gudang  bisa dibuka.
“Ya Tuhan!
Novi!” ayahku terkejut melihat tubuhku yang sudah penuh  darah.
“Diam!
Jangan ada yang berani mendekat!
Selangkah saja, pisau sudah  menggores leher anakmu!” Kata Masjudi.
Ayahku penuh hati-hati dalam gerakan.
Masjudi telah menempelkan  pisaunya di dekat leherku.
“Aku takut ayah!” kataku sekali lagi dengan penuh kelemahan.
“Tenang nak.
Kau jangan takut.
Nanti ayah atasi!”
“Mau kau apa Masjudi?!
Lepaskan ponakanku!”
“Mau apa katamu?
Mau membunuh wanita sok jual mahal ini.”
Aku tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Aku hanya menitikan airmata  ketidakberdayaanku.
Pelan-pelan aku redupkan pandang ke arah ayah  dan kedua pamanku.
Aku lemas dan hanya menyudahi kesadaranku.
Aku  tak tahu apa yang terjadi setelah ini.
Apakah aku hidup atau mati.
***
“Tidak!
Tidak!
Jangan dekati aku!” Aku tersadar dan merasa terkejut  melihat sosok wajah.
“Ini Ibu Nak!”
“Kenapa aku di sini?
Apa yang terjadi selama aku pingsan?”
“Untunglah kau selamat, Nak.
Bapak membawa pamanmu yang sakti itu  sehingga bisa membuat Masjudi kaku.
Sehingga kau selamat dari  kekejaman Masjudi.
Sekarang Masjudi dipenjara!”
“Tapi setelah itu Masjudi bebas dan cari korban berikutnya?
Begitu kah?
Apa yang selama ini aku khawatirkan ternyata terjadi pada hidupku.
Aku  menikah dengan Masjudi dengan paksaan ayah dan ibu!
Kejam!
Betapa  kejam kalian kepadaku.”
Ibuku hanya menangis tersedu-sedu.
Ia sulit sekali bisa berkata-kata.
“Ayah salah!
Ibu salah!
Kami juga serba bingung!” kata Ayah.
“Lihat tubuhku!
Penuh luka!
Apakah lebih mementingkan uang daripada  anak sendiri!
Anak sendiri!
”
“Maafin ibu Nak!”
“Pergi semua!
Pergi!!
!” Kataku sangat marah.
Aku tak ingin melihat wajah-wajah yang membuat hidupku seperti ini.
“Aku bukan siti Nurbaya!”
Aku tidak bisa menjalani hidup yang seperti biasa.
Rasanya, masa  depanku sudah hancur.
“Aku bukan Siti Nurbaya!” aku tetap mengucapkan pengakuan kalau aku  bukan Siti Nurbaya.
Entah sampai kapan sakit hati ini, rasa trauma ini, rasa putus asa ini, dan  semua kehidupan gelap berakhir?
Betapa kecewa pada diriku ini yang  tidak bisa berbuat nekad menolak tawaran nikah Masjudi.
Tetapi bila aku  menolak, kehidupan keluarga lebih hancur lagi.
Mungkin sekarang aku  sedang tidur dikolong jembatan karena semua dirampas Masjudi sebagai  pembayaran utang.
Tetapi bila menerima, hidupku hancur diperlakukan  seperti ini.
Aku tidak bisa mengulang waktu.
“Aku bukan Siti Nurbaya!
Mengertikah semua orang?
!”
“Mas Firman.” Aku makin teringat Mas Firman.
Betapa kini nasibnya  sama.
Sama-sama menderita karena penjahat dalam cinta.
“Apakah Mas masih dalam penjara?
Dengar-dengar Mas telah keluar dari  penjara.
Tetapi kau gila karena aku.
Karena putus denganku!”
Waktu terus saja berputar.
Berputar mengikuti perubahan diriku.
Rasanya,  hidup lebih setuju bila aku berubah 180 dari yang dulu.
Lebih baik aku mengikuti kegilaan Mas Firman.
Itu lebih baik.
Daripada  menjadi orang waras yang selalu berhadapan dengan pemaksaan dan  kekejaman.
Hidup menjadi orang gila seakan merasakan kehidupan yang  bebas tanpa aturan adat, agama, dan aturan-aturan yang penuh  kebusukan.
“Nak!
Makan dulu!
Sudah dua hari kau belum makan.”
“Aku bukan Siti Nurbaya!
Jangan paksa aku.”
“Ibu hanya menyuruh kamu makan, Nak!
Apa yang terjadi pada  hidupmu?
!”
“Pergi aku bilang.
Kau tidak tahukan, kalau aku sama Mas Firman saling  mencintai?
!”
“Bapak.
Novi Pak.
Ini kenapa?
!” Ibu panggil Ayah.
“Ada apa dengan Novi?
!” kata Ayah.
“Gak tahu!
Tiba-tiba seperti gak waras!”
“Siapa yang mau dipaksa menikah!
Aku hanya bukan Siti Nurbaya!”  Sangkalku sembari duduk menatap penuh ketakutan pada orang tuaku.
“Ya Tuhan.
Kenapa jadi begini?!
Sambil mengelus dada, ibu menangis  melihat keadaanku.”
Hari demi hari membuat diriku makin tidak mengenal siapa diriku.
Aku  hanya menikmati setiap perjalanan yang tidak penuh arti ini.
Aku sering  sekali dibawa ke tempat yang entah dimana.
Aku sering diberi minuman  yang entah apa.
Aku sering diperlakukan seperti orang sakit.
Dalam perjalanan, aku berjumpa dengan Mas Firman.
Entahlah, aku  hanya merasakan bahwa itu Mas Firman karena hatiku masih ada cinta  padanya.
Yang jelas, aku merasakan bahagia yang tidak jelas.
Aku  merasakan kebahagiaan walau sesaat.
Aku pergi meninggalkan dirinya  tanpa tahu dengan jelas kemana aku pergi.
Hari-hariku hanya berucap, “Aku bukan Siti Nurbaya.”
Ya, aku bukan Siti Nurbaya yang hanya menjadi korban pemaksaan orang  lain.
Aku bukan siti Nurbaya seperti kebanyakan orang.
Banyak Siti  Burbaya-Siti Nurbaya yang lain yang akhirnya berpisah alias cerai hanya  hitungan bulan.
Banyak Siti Nurbaya yang lain yang hidup serumah tetapi  hati berpisah tempat.
“Aku bukan Siti Nurbaya!” kataku pada seseorang yang sepertinya jadi  korban pemaksaan cinta.
“Aku bukan Siti Nurbaya!
Kau telah hamil!” Aku memamerkan diriku yang  sebenarnya pada seseorang wanita yang sok bisa memilih pasangan  hidupnya sendiri padahal ia telah dihancurkan oleh pasangannya.
Rasanya, aku wanita terbaik diantara para wanita yang ada di dunia ini.
Karena aku telah bebas menyatakan diri, “Aku bukan Siti Nurbaya!” 

