Panjang jalan di depan membentang dihamparan masa depan.
Panjang  jalan di belakang, kisah lalu dalam lembaran sejarah untuk dasar melangkah.
Aku jejaki panjang jalan yang kisahnya masih menunggu kehadiranku.
Meneruskan jalan panjang kisah lalu, karena aku adalah anak sejarah.
Melewati masa kini, dan aku tinggal pergi.
Aku kejar masa depan bersama  perjalanan waktu.
Kini kaki terus melangkah.
Tak henti walau pandangan berat, terbebani.
Juangnya adalah harap impian tercapai.
Langkah yang panjang harus  terbekali ketekunan dan kesabaran.
Melewati sekumpulan manusia yang  turun-naik dari kendaraan angkutan umum.
Mendapati sekawan lama yang  terlahir sebagai manusia.
Ia adalah sekawan satu masa denganku.
Aku sapa  ia.
“Hai, pergi?”
“Hai juga.
Iya.
Kau pulang?”
“Iya, Pulang.”
Terlewatkan.
Aku lewatkan karena perjalananku sendiri yang terasa individu.
Sangat individu.
Impian pun berbeda.
Perjalanan sejatinya niat keindividuan  kita untuk menjalani kehidupan.
Aku pandang.
Berjejeran pedagang.
Bertempat di kios-kios.
Terlihat laris.
Laris manis.
Untung walau tak melimpah.
Ada pula yang tak laris.
Betapa  kehidupan yang berjalan dan berjalannya kehidupan adalah seucap kata  “uang”.
Pedagang yang berjejer adalah buktinya nyata, mereka butuh “uang”.
Sampai duduk mematung, menunggu pelanggan atau pembeli baru sampai  larut malam, buktinya nyata mereka butuh uang.
Mereka tak lagi  memandang ilmu apa yang di dapat.
Mereka lebih memandang “seberapa  mampu mendapat uang?” Sungguh mereka senang bila keuntungan  melimpah ruah.
Tapi ini hanya pedagang kecil?
Kemampuan pun kecil.
Mungkinkah?
Berjuang.
Terus berjalan penuh perjuangan.
Hidup bukanlah perjuangan  belaka.
Hidup adalah perjalanan jiwa dan raga yang di dalamnya terselip  perjuangan yang akan tetap mampu menggerakkan jiwa dan raga.
Sehingga  keberhasilan dalam perjalanan adalah kebahagiaan tiada tara.
Mengingat  perjuangan menggapainya yang bersusah-susah, berlelah-lelah, tersedih- sedih.
Menjumpai dan melewati.
Terus menjumpai dan terus melewati setiap kisah  kehidupan.
Kini kaki hinggap pada pemandangan sekolah.
Terdapat  sekumpulan siswa korban aturan kedisiplinan.
Di luar sekolah berkumpul  para pelajar malas atau bernasib sial.
Menunggu di luar sekolah sembari  sebatang rokok terhisap oleh banyak siswa seakan inilah “kedewasaan  sejati”