Kita bersama lihat perjalanannya.
Menatap pada sebaris jalan semut.
Berbaris panjang semut-semut kecil  menyusuri dengan barisan walau terkadang   menjumpai kaki-kaki raksasa dihadapan.
Terlihat semut-semut kecil dalam langkah keakraban.
Semut-semut kecil hanya punya sekecil harapan.
Hanya berharap hidup dalam kebersamaan.
Harapan itu terkadang terhempas angin kehidupan.
Harapan itu terkadang terinjak kaki kebutaan.
“Fis, indah sekali puisimu.
Kamu melihat perjalanan semut sebagai  idenya, bukan?”
“Ah, tidak baguus.
Maksudku… belum bagus, Na.
Baru… aku belajar saat  aku semester satu.
Kini aku semester dua.
Baru setahun, Na….”
“Oh ya, Na.
kau betul.
Aku mendapat ide dari perjalaan semut itu.
Memang alam ini kaya akan bahan ide.
Cuma terkadang pikiran kita tak  memfokuskannya.
Ya!
Pikiran kita tidak fokus, jadi sulit menyerap sesuatu  dari alam,” Nafis menjelaskan.
“Betul sekali.
Andai saja sedari tadi aku fokus pada perjalanan semut  mungkin bisa mendapatkan ide, misal tentang jabat ala semut.”
“Wow, luar biasa pikiranmu.
Kau mungkin tak sadar bila kau juga  mendapat ide.
Coba ulangi lagi perkataanmu tadi,” kata Nafis.
“Ah, benarkah?
Baiklah.
Andai…,” kata Naila.
“Bukan itu.
Langsung pada misal,” potong Nafis.
“Oh, ya, ya, ya, tentang jabat ala semut.
Betul kah itu ide?”
“Hahaha… Kadang juga ide sudah didapatkan.
Tapi… manusia sering  melupakan.
Bisa jadi tidak mengerti tentang ide yang di dapat.
Seperti kau  ini,” Nafis menjelaskan.
“Ah kamu, ada-ada saja.
Menurut kamu, pelajaran apa yang di dapat dari  perjalanan semut itu?
Atau, apa maksud dari puisi kamu tadi?”
“Sederhana.
Aku memaknainya pada arti silaturahmi.
Silaturahmi adalah  pelajaran semut-semut kecil sederhana.
Berpandang lalu berjabat mesra.
Dan pengikut berlanjut melakukan kembali.
Perjalanan silaturahmi akan  tetap meruntut abadi.”
“Memang semut-semut saling berjabat.
Entahlah, semut-semut itu  berjabat tangan atau berjabat muka, hahaha.…,” kata Naila.
“Yang pasti.
Ikatan silaturahminya itu yang kita petik.
Dan anak-keturunan  atau pengikut akan melakukan hal yang sama tentang silaturahmi.”
“Tolong tambahkan lebih jelas, Nafis,” pinta Naila.
Nafis menghela nafas sembari memejamkan mata.
Lalu setelah itu  membuka mata kembali.
“Baiklah.
Begini, silaturahmi atau hubungan persaudaraan atau hubungan  kesosialan, itu adalah didikan nenek moyang pada keturunannya.
Lantas  perpisahan pun ada.
Tapi ikatan batin silaturahmi masih melekat dalam  hati.
Lalu keturunan itu melakukan didikan silaturahmi pada keturunannya  yang pernah dilakukan nenek moyang.
“Dengan kondisi keturunan nenek moyang yang berlainan keadaan, maka  silaturahmi pun mengalami perbedaan tingkah.
Dan seterusnya, sampai  membentuk tradisi.
Kau mungkin tahu.”
“Ya, aku mengerti.
Itu sebabnya Antar negara, antar daerah, antar  keluarga, memiliki gaya silaturahmi yang berbeda-beda.
Jadi, silaturahmi  diibaratkan perjalanan semut-semut kecil?”
“Begitulah.
Yang pastinya, silaturahmi tidak akan ada, bila tidak ada yang  mewariskan dan siapa yang mendapat warisan tentang pendidikan  silaturahmi.”
“Lagi-lagi soal pendidikan,” Naila seakan merasa bosen dengan kata-kata  pendidikan.
“Apa lagi?” Tanya Nafis.
Naila mengangkat bahunya.
Sejuknya taman Blodog.
Semilir angin sore dari pepohonan bambu kerdil  yang berada dekat kedua sahabat itu, ikut menyejukkan kebersamaan.
Kursi bambu yang mereka duduki, semakin mengakui keindahan sumber  daya alam.
Sesaat setelah pembicaraan Nafis tentang silaturahmi, Naila  menundukkan kepala.
Ia terlihat Murung.
Entah apa yang membuat Naila  bersikap demikian.
Seakan kenangan yang terlupakan teringat kembali.
Atau ada sesuatu masalah yang belum terselesaikan.
Biarlah waktu yang  akan mendorongnya bicara.
“Kau sepertinya sedih.
Kau menunduk saja sedari tadi.
Lihat lah aku,  sahabatmu.”
Naila pun memandang Nafis.
Terlihat matanya berkaca-kaca.
Lalu, air  mata Naila mengalir ke pipi dengan gerak pelan.
Nafis termangu.
Membaca apa yang akan Naila katakan.
“Bicaralah.
Kau sepertinya menyembunyikan sesuatu.
Ah, tidak.
Kita baru  kenal sebulan yang lalu.
Bukan menyembunyikan.
Tapi…belum  diceritakan.”
“Nafis,” panggil Naila.
“Ya, kenapa, Naila?”
“Aku merindukan silaturahmi yang nyata... Rindu, rindu…banget, Nafis.
Aku merindukan silaturahmi bersama sahabatku, Nesa.
Aku merindukan,  dirinya berjabat tangan denganku… seperti kebersamaan semut-semut  kecil itu, yang mampu berjabat tangan.
Betapa indah makna silaturahmi,”  kata Naila sembari tetap teteskan air mata.
“Apakah kini kau telah berpisah?
Lantas kau tak mampu bertemu?
Atau…”
“Dia pergi keluar Negeri,” kata Naila memotong ucapan Nafis.
“Oh, itu maksudnya?”
“Dia pergi ke Arab Saudi.
Dia pergi bersama keluarganya.
Orang tuanya  bekerja di sana.”
“Oh TKI.”
“Tapi tidak seperti yang sedang kau pikirkan.”
“Maksudmu?” Tanya Nafis.
“Mereka bukan TKI rendahan,” jawab Naila.
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
“Ah, kau.
Terlalu memfonisku.”
Nafis diam sejenak.
Mengistirahatkan pikiran sembari tetap menatap Naila  yang sedang mengusap air matanya.
Nafis menunggu waktu untuk bicara.
“Naila… Kau perlu tahu.
Itulah kehidupan.
Terkadang kita terpisah sama  orang yang selalu dekat.
Kadang kita menemukan teman baru untuk  diajak bicara.
Sudahlah.
Pasrahkan saja.
Lagi pula… nanti juga Nesa  merindukan tanah airnya.”
“Kamu belum tahu yang sebenarnya, Nafis.
Kamu belum tahu…hik, hik,”  seakan kata-kata Nafis menyayat hati Naela.
Naela lepas dalam tangis.
“Maafkan aku Naila.
Aku tak tahu.”
Lalu Naila pun menceritakan tentang Nesa.
Naila dan Nesa berpisah  sejak lulus SMP.
Sudah tiga tahun mereka tidak pernah ketemu.
Naila  hanya berkomunikasi dengan Nesa lewat jejaring sosial, e-mail, dan lewat  ponsel.
Tapi itu tidaklah cukup.
Tidak cukup untuk melepas rindu.
Mereka berdua pun lulus sekolah SMA.
Kebetulan teman SMP  mengadakan acara reuni tepat di hari libur panjang.
Naila pun  memberitahu Nesa.
Ternyata Nesa berniat hadir.
Ia rela hadir demi  teman-temannya.
Terutama demi berjumpa dengan Naila.
Naila pun  menyambut penuh harap, dan meminta Nesa berjanji untuk hadir.
Nesa pun siap-siap berangkat.
Orang tua mengizinkan ia pergi sendiri.
Tapi, saat perjalanan menuju bandara, Nesa mengalami kecelakaan.
Naila mendengar kabar dari orang tuanya.
Betapa sedih hati Naila, sangat  sedih.
Ia menangis sejadi-jadinya.
Nesa sempat dibawa ke rumah sakit.
Tapi Nesa meninggal saat melihat kedua orang tuanya.
Mendengar Nesa  meninggal, Naila lemas tak berdaya.
Sampai tak sadarkan diri.
“Kenapa aku memberi tahu tentang acara reuni itu…, kenapa?
Aku salah,  salah!, hik, hik.
Kenapa juga aku memintanya untuk hadir?
Aku menyesal.
Menyesal!
Itu salahku… !” kata Naila menjelaskan panjang lebar penuh  kesedihan tentang sahabatnya.
Nafis diam termangu dalam memandang Naila bercerita.
Dalam pikiran,  seolah ia memiliki segudang perkataan.
Setelah Naila selesai bercerita,  Nafis tudukkan kepala.
Mengusap air mata yang kini telah terpanggil  untuk keluar.
Nafis kembali melihat perjalanan semut yang berada di  depan.
Di samping nafis, Naila tetap terdiam.
Mengingat-ingat kembali kesedihan  yang pernah dirasakan.
Ia usapkan air mata dengan tisu.
Pun, mengusap- usap hidung yang rupanya sedikit keluar ingus.
“Kau masih menyalahkan dirimu sendiri?” tanya Nafis menghidupkan  suasana sembari pandang mata tertunduk.
“Kamu pasti tahu.
Baru setahun aku ditinggal pergi Nesa.
Yah, kamu tak  perlu menanyakan itu.
Pasti kamu menasihati, ‘Janganlah kamu  menyalahi diri sendiri’.
Dan aku pun nanti akan terbuai dengan kata-kata  itu.”
Nafis diam sesaat.
Lalu pandang mata ke arah mata Naila yang terlihat  sedikit legam.
“Baiklah.
Itu terserah kau.
Yang pasti, kau putus silaturahmi, putus  hubungan persahabatan, bukan dari hati permusuhan antara kau dan  Nesa.
Yah, Terserah kau menyalahkan diri sendiri juga.
Aku memaklumi  perkataan itu.
Kita hidup selalu diliputi kesalahan.
Walau kesalahan yang  bersifat manusiawi,” kata Nafis.
“Fis, warisan tentang silaturahmi telah memunculkan ide-ide untuk  mempertahankan silaturahmi itu sendiri.
Sekarang bermunculan tradisi  silaturahmi ala teknologi.
Begitu mudah dan murah untuk tetap  berhubungan walau jarak sangat jauh.
Seperti aku dengan Nesa.”
“Ya betul.
Sekarang teknologi memanjakan kita.
Begitu mudah dan  murah.
Sekarang jarang yang mengirim surat lewat pos.
Sekarang sudah  ada e-mail¬, ponsel, jejaring sosial dan yang lainnya.”
“Tapi, itu tidaklah cukup untuk memenuhi kebutuhan bersilaturahmi  sebagai makhluk bersosial.
Tidak cukup, Nafis.
Kamu bisa melihat  pengalamanku pada Nesa.”
“Iya, aku tahu.
Silaturahmi lewat media teknologi tidak sempurna  memenuhi kebutuhan batin.
Kau berhari-hari berhubungan.
Tapi, tetap  saja batinmu merasa haus ingin bertemu.”
“Kamu memenuhi batinku, Nafis.”
Nafis tersenyum.
Mentari sudah terlihat di ujung Barat dan berwarna merah.
Burung-burung  mulai berterbangan menuju sarangnya masing-masing.
Para petani satu  per satu pulang ke rumah.
Suara para pemuda yang bermain bola dekat  taman Blodog, sudah menghilang pergi.
Sepi.
“Mari kita pulang, Naila.
Ini sudah jam lima sore.”
Naila memandang penuh senyum bahagia.
Terlihat tak ada rona  kesedihan pada wajahnya.
“Aku ingin tetap di sini satu jam lagi, Nafis.
Tetaplah temani aku.
Aku ingin  tetap bersamamu.”
“Ayolah pulang.
Langit sudah terlihat gelap.”
“Kamu adalah sahabat penerang kehidupanku, Nafis.”
Nefis tersenyum kembali.