Saat pertama melihatmu.
Aku terkesiap, sama sekali tak menyangka  parasmu begitu rupawan.
Laksana pangeran dalam impian.
Dan senyumnya menaburkan gula-gula di hatiku.
Aku merasa mulai terpedaya dengan rasa suka.
Di rumah kita berbagi cerita.
Dan engkau menabur banyak benih kekaguman di hatiku.
Saat kau shalat di rumah, desah khusyu memanggil Rab sungguh mengharu biru.
Kuteriakkan dalam hatiku, ” Rab, seperti inilah lelaki pujaanku!”
Lembut matamu memandangku.
Kuteriakkan padamu,” jangan menatapku  begitu, Ben.
Daku malu!” Kau pun tersenyum kemudian meminum teh botol yang kusuguhkan.
Setelah itu kita sama-sama mengandung rindu.
Tapi seperti jumpa perdana, pertemuan berikutnya susah rasanya.
Kau dijerat kesibukan luar biasa.
Padahal jarak bukan masalah bagi kita.
Kau tidak lagi di Perancis sana.
Kau ada di Jakarta.
Dengan dua jam saja sebenarnya kita bisa bersua.
“Aku rindu,” smsku hari itu.
“Aku juga sangat rindu padamu,” jawabnya.
“Jadi kapan kita dapat bertemu?” tanyaku menghiba.
“Secepatnya.
Jika aku tidak sibuk tentu saja.”
Uh, jadi sangat benci sekali dengan kata itu.
Kata itu telah menjadi racun dalam kehidupanku.
Sibuk, sibuk dan sibuk.
Jika sibuk itu adalah sebuah bantal, tentu akan kupukul agar dia tidak jadi penghalang pertemuanku lagi.
Jika sibuk itu sebuah apel akan kulumat sampai habis, kalau perlu bijinya kutelan sekalian.
Tapi sibuk itu telah menjadi mahluk, pembatas rasa rindu kami.
Jadinya kuberdoa terus agar engkau tidak lebih mencintai mahluk bernama sibuk itu daripada diriku.
Lama-lama bosan juga melawan si sibuk itu.
Kukatakan pagi itu lewat sms.
“Pagi ini kusegerakan shalat, berdoa di hadapan Rabku.
Rab, jika Ben itu baik untukku maka mudahkanlah pertemuanku dengannya.
Tetapi jika ia tidak baik untukku, maka tolong jauhkan ia dariku dan gantikan dengan yang jauh lebih baik darinya.”
Seperti kebakaran jenggot Ben membalasnya panjang lebar.
“Aku harap kamu mau mengerti kesibukanku.
Akan kuusahakan sebisaku bertemu.
Hari Rabu, ya hari Rabu.
Bagaimana, bisa tidak?”
Rabu adalah hari dimana kuharus memprogram semua kegiatan belajar murid-muridku.
Rabu adalah pekerjaanku yang utama.
Tapi aku tahu, rindu memerlukan pengorbanan.
Jadi kukatakan padanya, “Ya, bisa saja tidak masuk kerja.
Tapi bagaimana dengan pekerjaanmu?”
Jawabnya sungguh di luar dugaan.
“Bagaimana lagi, kalau rindu susah ditahan kan?”
Ah Ben, jadinya kumulai menghitung hari sejak pertama kau katakan itu.
Kubayangkan melihatmu lagi.
Senyummu, gaya berwibawamu dan semuamu.
Ya Tuhan, izinkan aku bertemu dengannya.
Biarlah rindu merah jambuku mengantarku dalam kebaikan bersamanya.
Amin.