Cinta Pertama
Eps.
1 Hari ini umurnya tepat menginjak 32 tahun.
Pria baik, Berwajah tampan, Bertubuh gagah, dengan ekonomi yang berkecukupan, dan karir cemerlang yang luar biasa masih saja tidak menunjukkan tanda-tanda ingin menikah.
Bukan karena Ia masih ingin bermain-main dengan banyak gadis.
Jangankan bermain-main dengan banyak gadis, satu saja dia belum punya.
Tama bukannya terlalu selektif pada setiap perempuan yang datang padanya.
Hanya saja Ia tidak ingin melukai perasaan perempuan yang nantinya akan hidup bersamanya.
Bayangan Rima yang masih saja berlari-lari dipikirannyalah yang membuat Ia ragu.
Sulit sekali melupakan perempuan itu.
Perempuan pertama yang dipacarinya saat SMA dulu.
Tak terbayangkan bertahun-tahun Tama tidak juga membuka hatinya untuk perempuan lain.
Semenjak Ia lulus SMA, Sarjana dan bahkan saat ini sudah bekerja.
Padahal Dimas sahabat karibnya selalu mengingatkan bahwa Rima hanyalah cinta monyet yang harusnya mudah Ia lupakan.
Tapi sayang, tidak bagi Tama.
Baginya tak ada perempuan manapun yang dapat menandingi semua yang ada pada Rima.
Wajahnya yang cantik, Tubuhnya yang proporsional bak model, Otaknya yang cerdas, Wawasannya yang luas, dan Tingkah lakunya yang begitu terlihat High Class.
Saat itu Tama memutuskan masuk ke SMA Sakti.
Sejak dulu Tama memang dikenal tampan dan berprestasi.
Banyak kesempurnaan yang Tama miliki.
Tama masuk di kelas 1B.
Disitulah perkenalannya dengan Rima dimulai.
Gadis itu terlihat sangat energic, lincah dan menarik perhatian semua mata yang memandangnya termasuk Tama.
Tidak butuh banyak waktu bagi mereka untuk saling tertarik.
Bahkan semua teman-temanpun merasa mereka sangat cocok satu sama lain.
Bagaimana tidak?
Cowo Tampan dengan Cewe cantik yang kedua-duanya nyaris sempurna.
Tak lama merekapun jadian.
Layaknya ABG lain yang berpacaran begitupun mereka.
Nonton, Makan malam, bahkan belajar bareng sering mereka lakukan.
Saat itu Tama merasa sangat bahagia.
Karena Rima bukan hanya melengkapi hari-harinya tapi juga membuat prestasi Tama semakin meningkat.
Rimapun begitu terlihat sangat mencintai Tama, begitupun sebaliknya.
Seolah mereka sepasang Raja dan Ratu yang sudah ditakdirkan hidup bersama selamanya.
Dramatis memang, tapi itulah mereka.
Tama dan Rima.
Ujian kenaikan kelas sudah usai.
Seperti biasa merekalah yang selalu jadi langganan juara kelas.
Singkat cerita liburanpun telah usai.
Mereka kembali masuk sekolah.
Sekarang mereka sudah menginjak kelas 3.
Tentunya sudah lebih bisa bersikap dewasa.
Ditahun ajaran baru ini ternyata ada seorang siswa baru di kelas Rima.
Woooow siswa itu sangat menarik perhatian para siswi.
Tentu saja, bagaimana tidak.
Dia bernama Jamie, keturunan Belanda berdarah Amerika yang sudah dua tahun tinggal di Indonesia.
Jamie dulunya sekolah di Internasional School saat kelas satu dan dua.
Kemudian Ia ingin sekali bergaul dengan banyak orang asli Indonesia, sehingga Ia memutuskan untuk pindah sekolah ke SMA biasa.
Wajahnya yang blasteran dan tentu saja tampan, membuat semua siswi penasaran dan ingin dekat dengan Jamie si Bule blasteran itu.
Tapi tidak dengan Rima.
Bagi Rima, cukuplah Tama tambatan hatinya.
Tak ada yang menyangka begitu setianya Rima pada Tama.
Tapi itulah Rima.
Seperti dugaan banyak orang, Jamie tertarik pada Rima.
Jamie yang memang sudah lancar berbahasa Indonesia memberanikan diri menyapa Rima.
"Hai.... boleh saya tau nama kamu?".
tanyanya dengan sopan.
"Hai, nama gue Rima.
Sorry ya gue mau ke toilet".
Jawab Rima kemudian sambil bangkit dari kursinya seperti tidak mempedulikan Jamie.
Rupanya sikap Rima yang sedikit angkuh membuat Jamie semakin tertarik untuk mengenalnya lebih jauh.
Karna selama ini tidak ada satu wanitapun yang tidak bisa Jamie taklukan.
Itulah Jamie.
Si bule yang selalu berhasil menaklukan banyak wanita.
Entah berawal dari mana akhirnya Jamie memiliki sahabat-sahabat dekat di sekolah itu.
Robi, Bagas, dan Doni.
Mereka selalu berempat.
Sifat mereka yang sangat suka menggoda para siswi tentu saja sangat membuat Rima risih jika mulai di dekati oleh Jamie.
Singkat cerita akhirnya sebentar lagi ujian akhir segera tiba.
Dua minggu lagi ujian, tama bermaksud mengajak Rima belajar bersama seperti biasa.
Tapi dicari ke manapun bahkan di tiap sudut kelas, perpustakaan, kantin, atau tempat-tempat yang biasa Ia dan Rima kunjungi tidak nampak sosok Rima.
"Hei, kalian gak liat Rima di mana?".
Tanya Tama dengan teman-teman dekat Rima.
Namun tak seorangpun yang tau.
"Ke mana ya Rima, gak biasa-biasanya dia absen tanpa ngasih tau gue".
Guman Tama dalam hati.
Sudah sejak pagi Tama mencari Rima.
Di sekolah tidak ada, di telepon pun tak diangkat, bahkan di SMS juga tidak di balas.
Perasaan Tama gelisah.
Entah ada apa dengan Rima.
Tapi memang tidak seperti biasanya Rima menghilang dan tidak memberi kabar pada Tama.
Akhirnya sepulang sekolah Tama memutuskan menemui Rima di rumahnya.
Begitu bel pulang sekolah berbunyi, Tama segera pergi ke rumah Rima.
Tapi apa yang didapatkannya sangat membuat Tama semakin gelisah.
"Mbok, Rima ada?
Kenapa hari ini Rima ngga ke sekolah ya mbok?".
Tanya Tama kepada Mbok Darmi pembantu rumah Rima dari balik gerbang besar rumah Rima.
"Aduh mas, si mbok bingung.
Mbok gak bisa ngomong apa-apa.
Yang jelas, den Tama sebaiknya berhenti cari non Rima mulai sekarang.
Jangan lagi berusaha untuk ketemu non Rima ya Den".
Jawaban Mbok Darmi membuat Tama justru semakin penasaran.
Ada apa ini?
Kenapa Mbok darmi aneh?.
"Mbok, jangan bikin saya bingung.
Tolong jawab aja Rima di mana mbok.
Apa alasannya saya gak boleh ketemu Rima lagi?".
Tanya Tama penasaran.
Belum sempat Mbok Darmi menjawab, tiba-tiba dari arah dalam rumah muncul Ibunda Rima sambil berteriak.
"Mbok Darmi, cepat masuk.
Biar saya yang jelaskan ke Tama".
Teriak Ibunda Rima sambil menghampiri Tama dan Mbok Darmi yang masih berdiri terpisah pagar besi besar itu.
Tama, sebelumnya tante dan om minta maaf.
Begitu juga dengan Rima.
Sebaiknya mulai detik ini juga, kamu berhenti cari Rima.
Tidak usah lagi kamu berusaha mencari Rima ya Tama.
Tante mohon".
Kata-kata ibunda Rima begitu membuat Tama terkejut.
Kenapa?
ada apa ini?
Ibunda Rima yang selalu mendukung hubungan kami, yang selalu baik hati pada Tama.
Justru seperti ingin memisahkan mereka.
Tama semakin bingung dan penasaran.
"Tapi tante, tolong jelaskan dulu apa alasan saya gak boleh lagi ketemu Rima?
Apa kesalahan yang udah saya buat hingga membuat tante dan om mau memisahkan kami tante?
Sebelumnya Tama minta maaf tante.
Tapi sepertinya selama ini Tama tidak berbuat sesuatu yang menyulitkan atau bahkan menyakiti Rima.
Ada apa tante?
Tolong kasih tau Tama".
Ibunda Rima terdiam sejenak.
Sambil menghela nafas ringan Ia berucap "Rima yang inginkan ini semua Tama.
Rima bilang, Ia ingin berhenti menemuimu.
Tolong kamu hargai keputusan Rima.
Biarkan Ia sendiri memikirkan apa yang akan ia katakan nanti saat sudah siap bertemu kamu Tama.
Sekarang sebaiknya kamu pulang.
Maaf Tama, tante gak bisa lama-lama.
Kemudian Ibunda Rima bergegas masuk meninggalkan Tama yang masih berdiri kebingungan di balik pagar besi itu.
"Apa yang gue lakuin sih?
Apa ada kesalahan yang gue sendiri gak sadar udah ngelakuin nya?
tapi apa".
Tama masih bertanya-tanya dalam hati.
Dengan berat hati akhirnya Tama melangkahkan kaki beranjak pulang dengan pikiran yang masih dipenuhi banyak pertanyaan.
"Kalopun memang gue bikin salah atau mungkin Rima yang berbuat kesalahan, kenapa juga dia sampe gak masuk-masuk sekolah lagi?
Apa sebegitu besarnya kesalahan kami hingga Rima harus pindah sekolah?.
Masalahnya, Rima pindah sekolah ke mana".
Pertanyaan-pertanyaan itu makin membuat Tama frustasi.
Sesampainya di rumah, Tama langsung bergegas masuk ke kamar, membuka ponsel dan berusaha  keras menghubungi Rima.
Masih tersambung, hanya saja ratusan kali di hubungi, Rima tetap tidak mengangkat ponselnya.
Karna kesal, akhirnya Tama mengirim pesan.
"Rima sayang, kalo aku ada salah, tolong ngomong.
Masih bisakan kita perbaiki.
Ada apa dengan hubungan kita?
Kenapa kamu menghilang?
Berhari-hari tidak ke sekolah.
Apa kamu pindah sekolah?
Tolong Rima jangan membisu.
Setidaknya aku ingin tau apa masalah kita?
Apakah aku atau kamu yang bermasalah.
Jika masalahnya ada padamu, aku yakin seyakin yakinnya, aku masih sanggup menerima dan bersedia memperbaiki apapun demi masa depan kita.
Tapi jika ternyata aku yang berbuat salah, tolong Rima, jelaskan padaku kesalahan apa yang kuperbuat hingga membuat kita jadi seperti ini?".
Tak ada balasan apapun dari Rima.
Dengan rasa tidak sabar, Tama kembali berusaha menghubungi Rima.
"Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif atau berada dalam jangkauan service area.
Cobalah beberapa saat lagi".
Akhirnya kalimat itu yang menjawab telpon Tama.
Kalimat yang paling ditakuti Tama ketika harus menghubungi Rima.
Kalimat ketika ponsel Rima tidak aktif atau sengaja dimatikan karna Rima ngambek.
Memang sudah menjadi kebiasaan Rima.
Ketika ia marah atau merajuk, ia pasti akan sengaja mematikan ponselnya agar sulit dihubungi.
Rima sengaja berbuat begitu agar Tama pujaan hatinya kebingungan dan mau tidak mau datang langsung ke rumahnya untuk bertemu.Dan jika mereka sudah bertemu, maka masalah sebesar apapun yang terjadi dalam hubungan mereka pasti akan selesai begitu saja seperti tidak pernah terjadi apa-apa.
Tapi permasalahan kali ini sungguh berbeda.
Sangat tidak dimengerti Tama.
Semuanya membingungkan.
Setiap hari Tama berusaha menghubungi Rima dengan cara apapun.
Sampai pada akhirnya, ketika Tama mendatangi lagi kediaman Rima.
Tama hanya menemukan bangunan kosong tanpa penghuni.
Satpam yang biasanya sigap berjaga di halaman rumahpun tidak nampak.
"Maaf Bu, numpang tanya.
Yang punya rumah ini pada ke mana ya Bu?
Koq sepertinya sepi sekali.
Bahkan satpampun gak ada".
Tanya Tama pada seorang Ibu yang kebetulan melintas di depan rumah Rima.
"Oooh keluarga Mba Rima ya?
Sudah pindah mas.
Semalam pindah-pindah barangnya.
Kalo orangnya sudah sejak tiga hari yang lalu kalo saya ndak salah ingat.
Soalnya Ibunda Mba Rima sempat pamit sama saya.
Memang, ada apa mas?".
Tanya Ibu itu dengan wajah penasaran.
"Ada perlu aja sih Bu.
Apa Ibunda Rima meninggalkan alamat atau pesan untuk tamu yang mungkin datang Bu?".
Tanya Tama lagi.
"Mmmh.... kalo tamu sih ndak ada Mas, hanya saja Ibunda Mba Rima bilang, kalo nanti ada Mas Jamie datang, disuruh segera ke Rumah Sakit.
Itu aja pesennya mas".
Jawabnya dengan wajah santai.
Pikiran Tama makin berkecamuk.
Bingung dengan yang sedang terjadi.
"Jamie?
Jamie yang mana?
Jamie siapa sih?
Masa iya Jamie bule anak sekolah kita.
Ada hubungan apa keluarga Rima dengan Jamie?
Tapi apa iya".
Tama berjalan pulang dengan banyak pertanyaan dikepalanya.
Sungguh membingungkan.
Besoknya di sekolah Tama memperhatikan Jamie.
Ia tidak mau salah langkah.
Karna yang ia tau, Jamie dan Rima bahkan tidak pernah saling sapa.
Sehingga Tama berpikir bahwa tidak mungkin Jamie yang dimaksud Ibu kemarin adalah Jamie di sekolahnya ini.
"Ah gak mungkin.
Kayanya dia biasa-biasa aja deh seperti gak ada kejadian apa-apa.
Mungkin ada saudara atau kerabat Rima yang memang namanya Jamie.
Sudahlah nanti kucoba ke rumah Rima lagi".
Rupanya Tama masih belum menyerah.
Seminggu Ia selalu mampir ke rumah Rima setiap pulang sekolah.
Meski Ia yakin akan mendapatkan jawaban yang sama, yaitu rumah yang selalu kosong.
Hari-hari berlalu, waktu terus berjalan.
Hingga tak terasa ujian akhir SMA tiba.
Tama kurang semangat semenjak kehilangan Rima.
Semangat belajarnya merosot drastis.
Meski nilainya tidak termasuk buruk, tapi tetap saja nilai Tama turun.
Hari-hari belajar bersama yang sering Ia lewati berdua dengan Rima sudah tidak ada lagi.
Tama lebih sering melamun ketika belajar sendiri, membayangkan sosok Rima disampingnya dengan senyum manis yang menghias wajahnya ketika meledek Tama yang terkadang salah menjawab soal-soal mudah.
Tama sama sekali tidak tertarik belajar lagi.
"Woii bro, kenapa lu bengong aje.
Udaah ikut gue yuk".
Teriakan Arman teman sekelas Tama membuatnya terkaget dan terbangun dari lamunan.
"Eh elu Man.
Apaan sih?
ikut ke mana?".
Tanya Tama penasaran.
"Ya ke perpus laah, besok kan mulai ujian akhir.
Anak-anak lagi nyari kumpulan soal-soal di perpus.
Ayo dong Tam, jangan jadi patah semangat gara-gara ditinggal Rima.
Lu harus berhasil dulu.
Nanti kalo kita lulus dengan nilai yang keren, baru deh lu cari keluarga Rima lagi.
Siapa tau mereka mau nerima lu balik kalo lu bawa nilai kelulusan yang memuaskan.
Dengan begitu kan lu bisa buktiin kalo selama ini lu emang jenius, bukan hanya karna ada Rima anak mereka.
Ya kan?".
Jawaban Arman panjang lebar demi menyemangati Tama.
Akhirnya Tama menuruti ajakan Arman.
Di Perpustakaan sudah ada Dara dan Edo.
"Hei Tam, gimana perasaan lo sekarang?
udah baikan?".
Tanya Dara begitu melihat Tama berhasil di ajak Arman.
"Hmm... lumayan.
Setidaknya gue masih punya power buat ujian besok lah".
Singkat cerita akhirnya mereka lulus.
Meski Tama masih saja memikirkan Rima.
Namun Tama tetap berhasil mempertahankan nilai tertinggi di sekolah.
Tama melanjutkan ke jenjang S1.
Ia berusaha terus melupakan Rima.
Tapi itulah kehidupan.
Semakin berusaha kita melupakan masa lalu, justru semakin kuat ingatan itu akan melekat.
Hari-hari Tama berlalu biasa saja setiap hari.
Meski karirnya sukses, Tama tetap sendiri.
Entah apa yang ditunggu.
Kebiasaan Tama melewati depan rumah Rima setiap hari selasa sepulang kantor, tidak pernah Ia lewatkan.
Ya, semenjak Tama kehilangan jejak Rima dan keluarganya.
Tama masih tidak juga berhenti mencarinya.
Salah satunya dengan mejadwalkan setiap selasa malam sepulang kantor Ia sengaja melewati rumah Rima.
Siapa tau akan terlihat ada kehidupan di rumah itu.
Tapi sudah bertahun-tahun berlalu, semua sia-sia.
Tidak ada apapun yang Tama temukan.
Bahkan rumah itu kini sudah ditumbuhi rumput-rumput liar dan ilalang di halaman depannya.
Tidak terurus.
Entah apa yang terjadi dengan keluarga Rima.
Bersambung........
Bagaimana kelanjutan kisah Tama dan Rima?
Apakah mereka ditakdirkan bertemu kembali?
Ikuti terus kisahnya di posting selanjutnya yaa.....
Link Terkait : Episode 1 Episode 2 Episode 3 Episode 4 (End)
Label: Blog Cerpen, Catatan Upay, cerita fiksi, cerita pendek, cerpen, Cinta Pertama, koleksi cerpen, koleksi novel, kumpulan cerpen, novel
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
