Pagi ini tiba-tiba teringat dengan sebuah contoh cerpen yang dulu pernah menjadi renungan cinta kosmos, contoh cerpen sedih yang selalu menyurutkan angan ku dalam lamunan.
Cerita cinta kosmos begitu biru terukir dalam benak dan hati dan untuk sobat pelajar saya ingin membagikan contoh cerpen tentang cinta kosmos ini.
Lihat Koleksi
Contoh Cerpen
Cuplikan Contoh Cerpen: Cinta Kosmos
Sebelum memutuskan untuk membacanya dirumah, Tusek akan memberikan cuplikan contoh cerpen ini agar dapat dibaca dan memberikan gambaran kepada sobat pelajar semua.
Berikut cuplikan contoh cerpen cinta kosmos.
Cinta Kosmos
Perpisahan bukanlah sebuah akhir tapi itu adalah pertanda dari awal yang baru.....
Pagi itu, aku melakukannya lagi.
Ini bukan hal yang menyenangkan tapi tanpaku sadari aku sudah melakukan hal ini berulang-ulang.
Sekali lagi, aku berdiri di tempat ini, tempat yang palingku benci.
Tempat dimana air mataku selalu merebak.
Bunga kosmos...bunga yang sangat indah.
Bunga yang dulu selalu membuatku tersenyum sekarang malah hal yang membuat air bening keluar dari mata dan membasahi pipiku.
Disini aku hanya bisa berdoa semoga dia bahagia.
Tepat pada tanggal ini tiga tahun yang lalu dia pergi.
Aku tidak bisa menahannya untuk pergi, walaupun sepertinya ia mau tinggal dia tidak bisa melakukan apa-apa karena itu bukan kuasanya.
“Adel!!!!”, Tio memanggilku, suara yang sangat familier di telingaku.
Aku menoleh dan tersenyum kepada orang yang sudah setahun belakangan ini menjadi pacarku.
Ia berlari menghampiriku dengan membawa bacaannya.
“Hai...”, aku menyapanya dengan senyum terbentuk diwajahku.
Dia tertawa mendengar sapaanku yang anti klimaks.
Ia merangkulku dan tersenyum jail kepadaku “Kamu mau jalan-jalan kemana?”
“Nggak tahu”, paparku “Ada rencana mau pergi kemana?”
“MMmmm....”, Tio berpikir sejenak “Nggak tau!!!”, ia menggelengkan kepalanya sambil tersenyum.
