Sebuah persahabatan yang ku jalani ini cukup bahagia, ku tak bisa lupakanya.
Meski mungkin sebentar lagi kita akan berpisah.
Dan mungkin janji kita sekarang dan nanti masih berlaku, namun setelah beberapa lama dan telah nyaman dengan teman baru, janji itu hanya akan menjadi janji belaka.
Sebuah harapanku sebelum kita berpisah, aku ingin kita membuat sebuah kenangan yang mungkin tidak akan pernah hilang.
Aku ingin mencoba mencapai kesuksesan bersama sahabat-sahabatku.
Namun apa daya, tidak semua orang tua kami mengizinkan untuk meluangkan waktu di luar sekolah bagi kami untuk latihan.
Aku sungguh berharap, rencana, angan-angan, harapan ini akan terjadi dan kita sukses tanpa bantuan siapapun, tetapi hanya dengan modal seadanya dan usaha yang keras.
Tetapi harapan kita terhalangin dengan tidak di izinkanya oleh orang tua.
Apa harus harapan ini hancur hanya karna orang tua yang melarang ?
Sedih hatiku menerima kenyataan inii, sungguh sakit hatiku menelan kenyataan pahit ini.