Contoh Cerita Pengalaman Yang Membawa Perubahan - Dalam hidup, seseorang pasti mempunyai banyak pengalaman yang tak terlupakan.
Ingatan tentang berbagai kejadian dalam diri tersebut pasti tersimpan rapih dalam memori kita, baik itu pengalaman buruk maupun cerita pengalaman menyenangkan.
Kenapa kita mengingat cerita tersebut?
Tanpa harus diminta atau dipaksa, sadar atau tidak sadar ingatan kita akan merekam segala kejadian yang berarti dalam hidup, begitu juga dengan berbagai pengalaman tak terlupakan ini.
Dari banyak kejadian tentu tidak semua akan kita ingat, hanya pengalaman-pengalaman tertentu saja yang akan selalu lekat di hati kita.
Segala kejadian atau pengalaman kita tersebut ada yang berdampak positif dan ada juga yang berdampak negatif, banyak pengalaman yang membawa perubahan dalam kehidupan kita kedepan.
Sebagai contoh seseorang - karena kecerobohannya - pernah sampai hampir mati terkena sengatan listrik.
Akibat kejadian itu orang tersebut akhirnya selalu ingat untuk berhati-hati khususnya jika berurusan dengan listrik.
Bahkan bisa saja dia sampai trauma dan tidak mau berhubungan dengan segala sesuatu yang berkaitan dengan listrik.
Bisa dibayangkan bukan bagaimana pengalaman tersebut telah merubah hidup orang itu?
Contoh Pengalaman Yang Membawa Perubahan
Ada banyak kejadian atau pengalaman yang bisa merubah kehidupan atau jalan hidup seseorang baik itu kearah yang lebih baik atau yang buruk.
Untuk gambaran berbagai pengalaman tersebut berikut akan diberikan sebuah contoh cerita pengalaman yang telah berhasil merubah kehidupan seseorang.
Jika anda ingin belajar dari pengalaman ini silahkan baca ceritanya sebagai berikut!
Di SD dulu pada setiap hari Senin upacara sekolah dari kelas 1 – 6 Aku belum pernah menjadi petugas upacara khususnya pengibaran bendera karena malu dan belum bisa.
Setelah naik kelas ke SMP Aku mengikuti kegiatan Pramuka.
Awalnya Aku tidak begitu berminat dengan kegiatan ini, panas, lelah dan kurang keren!
Tapi kenyataan berkata lain, Aku dipaksa oleh beberapa teman dan bahkan guru untuk ikut aktif dalam kegiatan pramuka.
Akhirnya Aku menyerah, mengikuti semua kegiatan pramuka yang ada di SMP ku tersebut.
Aku berlatih dan berlatih.
Setelah 1 bulan 2 bulan akhirnya Aku bisa baris berbaris dan rasa malu Aku Aku simpan walaupun salah-salah sedikit.
Pada saat itu Aku disuruh oleh guru Aku dan dipaksa untuk menjadi petugas upacara khususnya pengibar bendera, bahwa hari itu hari Kamis dan hari seninnya Aku bertugas.
Akhirnya Aku dan kedua teman Aku pada waktu itu latihan cuma ada 2 hari untuk latihan.
Dan tibalah hari Senin dan akhirnya Aku dan kedua teman Aku akhirnya berhasil dan tidak ada sedikitpun kesalahan.
Nah, disitulah Aku merasa berubah dari diri Aku yang bermula dari malu-malu hingga tampil dengan percaya diri dan sempurna hingga saat ini.
Semua yang diceritakan kepada saya tentang kegiatan pramuka ini ternyata memang benar.
Pramuka bisa membuat kita banyak teman, pramuka bisa melatih kita menjadi bertanggung jawab, pramuka akan merubah kita menjadi pribadi yang disiplin.
Dan tentunya segala kegiatan pramuka juga akan membuat kita lebih percaya diri, tidak penakut dan tidak mudah malu jika harus berhadapan dengan rakyat atau orang banyak.
Benar apa yang dikatakan oleh guru ku di SMP bahwa pramuka itu betul-betul merubah diri ku.
Kini aku tak lagi pemalu, aku tak lagi canggung berdiri di depan kelas dalam menyampaikan sesuatu.
Kini aku lebih bertanggung jawab, lebih disiplin dan tidak cemen dan penakut!
Kumpulan Cerita Pengalaman Yang Membawa Perubahan Besar
Masing-masing dari kita pasti punya pengalaman seperti di atas, dimana suatu kejadian begitu membekas dan sudah untuk dilupakan, dimana suatu kejadian bahkan telah sukses merubah diri kita.
Beberapa teman bercerita bahwa mereka memiliki banyak cerita yang bisa menjadi inspirasi kita semua mengenai hal ini.
Tentu, kita akan banyak mendapatkan hikmah belajar dari pengalaman seperti ini, bukan hanya pengalaman sendiri namun pengalaman orang lain juga akan berguna bagi kita.
