I'm Stalker and I'm Proud
Setiap orang pasti mau orang yang mereka cintai bisa membalas perasaan mereka.
Entah itu sebagai pacar, selingkuhan atau dalam bentuk apapun itu yang penting Si Dia mau membalas perasaan kita.
Oh iya, cerita ini gue tulis berdasarkan pengalaman hidup gue.
Alias asli.
Cerita kali ini kiriman dari Steven Wijaya.
Ceritanya inspirasi dari kisah sendiri katanya.
Dan tidak ada satu katapun yang saya edit dalam cerita Steven.
Selamat Membaca.
* * * * * * * * * *
Semuanya terjadi pada pertengahan tahun 2013.
Waktu itu gue masih duduk di bangku kelas 3 SMP.
Jika dibandingkan dengan murid-murid lain gue ini lebih mirip tipe murid eksentrik.
Gue nggak terlalu tertarik pada pergaulan begitu juga dengan yang namanya medsos.
Menurut gue itu semua hanya buang-buang uang.
Gue memang tinggal di kota besar, tapi telponan sama tetangga sebelah aja udah lebih dari cukup daripada harus eksis di medsos.
Jadi gini, waktu itu jam pelajaran ketiga.
Gue lagi sibuk-sibuknya nyari penghapus karena waktu itu kebetulan lagi ulangan harian dadakan.
Biasa, guru-guru SMP emang suka bengis sama anak kelas 3.
Udah minjam sana-sini masih aja nggak ketemu.
Hampir semua teman kelas yang gue pengen minjem jawabannya.
“Sorry, udah gue pinjemin ke Rika.” “Yah, cuman satu.” Tapi ada juga yang cuek bebek.
Gue frustasi.
Waktu tinggal beberapa menit lagi.
Tiba-tiba ada tangan yang ngulurin sebuah penghapus ke gue.
“Nih, jangan lupa nanti dibalikin.” Katanya sembari tetap fokus ke kertas ulangannya.
“M-Makasih..” gue langsung balik ke tempat duduk dan lanjut ngerjain nomer 4 sama 5.
Aneh, gak biasanya dia baik sama gue.
Namanya Alina.
Anaknya cantik putih tinggi lagi.
Anak kelas banyak yang pada ngejar dia tapi semuanya pada gagal total.
Katanya sih Alina itu “Belok” tapi gue gak percaya kalau belum lihat dengan mata kepala sendiri.
Kata pepatah, jangan menilai buku dari sampulnya.
Pulang sekolah gue sempat ngelirik Alina bentar.
Siapa tahu dia ngungkit dikit soal yang tadi.
Tapi hasilnya nihil.
Dia juga kayaknya nggak tertarik ngobrol sama gue.
Yah, wajar sih.
Siapa juga yang mau ngobrol sama anak gak keren gak beken gak ada gaul kayak gue?
Dia itu primadona kelas, jadi normal-normal aja kalau dianya gak mau ngobrol sama gue.
Sampai rumah, gue masih kepikiran sama dia.
Pas makan malam, tetap aja masih kepikiran.
Gue coba mandi tengah malam, tapi sama aja gak ngaruh malahan badan gue jadi kedinginan.
Gue mau ketemuan sama dia.
Itu yang ada di pikiran gua dari tadi.
Tapi gimana?
Sekarang jam 2 lewat, siapa yang mau diajak keluar jam segini?
Lagian kalau dia belum tidur belum tentu juga dia mau jalan sama gue.
Dari satu sampai sepuluh kemungkinan gue pasti 0,08 %
Satu-satunya alternative adalah ngecek medsos-nya dia.
Gue baru sadar kalau gue ini sebenarnya gak punya satu pun akun medsos.
Akhirnya gue mutusin ketik aja nama dia di google.
Kurang lebih gini tulisannya.
“Alina Ales*****a SMA 1 ******”
Kurang lebih begitu.
Dan emang, namanya orang mujur gue langsung ketemu akun Instagramnya.
Gue pelototin satu persatu foto-fotonya sampai mata gue serasa perih.
Tapi gue senang bisa memuaskan rasa penasaran sekaligus kangen.
Tiba-tiba gue sadar.. gue udah jatuh cinta sama Alina.
Keesokan paginya gue ketemu lagi sama dia.
Gue sengaja nyari-nyari alasan buat ngobrol.
Tapi naas, dianya pura-pura budeg.
Gue tahu kalau orang kayak gue nggak mungkin bisa bicara sama dia.
Tapi gue pengen bicara!
Gue pengen tahu gimana kabarnya!
Gue pengen tahu tadi malam dia makan apa!
Tapi semua itu sia-sia karena kondisi gue yang sekarang.
Gue nyesel karena gak jadi anak gaul.. gue nyesel dulu gak mau pake medsos..
Penyesalan selalu datang dari belakang.
Pulang dirumah gue mengulangi rutinitas tadi malam.
Tapi kali ini bukan cuman Instagram.
Twitter, Path, FB gue embat semua.
Semakin lama gue semakin ngerasa dekat sama dia walaupun bukan dengan cara yang benar.
Gue memberanikan diri bukan hanya stalking di medsos, tapi juga di dunia nyata.
Pulang sekolah, biasanya dia main ke mall sama teman-temannya.
Sampai di rumah jam 4 lewat.
Kalau hari libur pasti cuman dirumah.
Jarang keluar.
Dia punya anjing besar, namanya Franky.
Bokapnya kerja di sebuah perusahaan.
Nyokap ibu rumah tangga.
Kakaknya udah kuliah.
Gue tahu ini salah, tapi hanya ini satu-satunya cara untuk dekat sama Alina.
Namun semua itu tidak berlangsung lama.
Gue ketahuan lagi ngikutin dia pas di mall ******.
Gue ketangkap basah sama teman-teman kelas.
Keesokan harinya gue digebukin habis-habisan.
Untung tangan gue gak patah.
Berkat kejadian itu gue jadi terkenal sampai ke penjuru sekolah.
STALKER dari KELAS 9-D. Itu sebutan baru gue.
Sejak hari itu Alina menatap gue dengan jijik.
Gue juga dipandang semakin rendah sama anak-anak kelas.
Setelah hari terakhir ujian nasional.
Gue sengaja memberanikan diri buat nembak Alina.
Waktu itu dia lagi duduk di taman.
Keadaan begitu hura-hura.
Semuanya penuh canda dan tawa.
“Lin.. gue mau bilang sesuatu ke elo..” gue menelan ludah.
“Bilang apaan?”
“Pertama gue mau minta maaf, sebenarnya selama ini gue udah stalking lo terus.
Terus,” gue menahan napas.
“Gue suka sama elu.
Mau gak jadi pacar gue?”
Alina memandang dengan tatapan kosong.
Gue udah bisa menebak kemana arus pembicaraan ini.
“Maaf.
Gue gak tertarik pacaran sama orang kayak, lo.” Alina segera bangkit dan berjalan melewati gue.
Tapi tiba-tiba dia berhenti tidak jauh dan menambahkan.
“Kalau aja lo lebih jujur, lebih berani dan lebih awal bilangnya.
Gue mau kok pacaran sama lo.
Lo nggak perlu ngelakuin itu semua.
Lo itu orang baik.”
Alina segera berlalu dan berjalan menjauh.
Hari yang menurut teman-teman kelas salah satu hari paling bersejarah jadi hari paling tidak mengenakkan bagi gue.
Setelah masuk SMA gue belajar bergaul gue juga punya banyak akun medsos.
Gue berubah 180 derajat berkat kata-kata Alina.
Suatu hari pas lagi nongkrong di kafe gue ketemu Alina.
Kami bertukar kabar.
Ada yang aneh, dia jadi lebih terbuka sama gue.
Oh iya, gue lupa.
Gue kan sekarang anak keren.
Siapa coba yang gak mau sama gue yang sekarang.
Setelah bertukar nomor telpon gue dan Alina jadi tambah dekat.
Tambah dekat setiap harinya.
Sampai suatu hari Alina ngajak gue ketemuan.
“Ven, lo udah berubah banget, ya.
Gak kayak waktu SMP dulu.”
“Kan semua ini berkat kamu waktu itu.” gue menyeduh kopi hangat berusaha terlihat cool.
“Ngomong-ngomong, Ven…” Alina tiba-tiba memegang tangan gue.
“Gue udah nunggu 2 tahun buat hari ini.
Gue masih suka sama lo.
Gue janji bakalan jadi pacar lo yang paling setia..”
Gue hanya diam sambil memandangi wajah Alina yang malu-malu.
Gue tersenyum tipis.
Hanya ada satu jawaban untuk situasi ini.
“Gue juga masih suka sama lo.” Mendadak roman wajah Alina berubah.
“Tapi maaf, gue tahu lo udah ada cowok.
Darimana gue tahu?
Gue masih sering stalker wall, lo.
Gue masih suka ngikutin lo kemana-mana.
Lo kira hanya gara-gara kejadian waktu itu gue mau tobat?
BODO!”
Gue mungkin sudah membuang kesempatan sekali dalam seumur hidup.
Tapi siapa yang peduli?
Hidup hidup gue, masalah masalah gue, kenapa lo yang pusing?
Heran gue.
Jujur aja, setelah gue bilang begitu pas pulang gue nyesel banget sampai mau nangis.
Tapi gue sadar ini jalan hidup gue.
Dan gue bangga bisa jadi Stalker.
* S E L E S A I *
Label: Blog Cerpen, Cerbung, Cerita Bersambung, cerita fiksi, cerpen, koleksi cerpen, koleksi novel, kumpulan cerpen, Kumpulan Novel, novel
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
