Love is Simple
Aku pikir yang namanya cinta itu indah dan begitu rumit.
Ternyata sangat simple sekali.
Umurku 21 Tahun saat pertama kali merasakan debar-debar itu.
Memang mungkin di tahun yang katanya milenium ini, Umur 21 cukup telat jika baru pertama merasakan rasa itu.
Tapi ya itulah yang terjadi.
Tidak butuh waktu lama untuk jatuh cinta pada laki-laki yang menjadi kekasihku saat itu.
Dia begitu mempesona diriku.
Meski dia laki-laki sederhana yang hidupnya biasa-biasa saja.
Tidak terlalu tampan, tapi cukup menarik bagi perempuan-perempuan di sekelilingnya.
Tak disangka perasaan diapun sama denganku.
Kami menjalin hubungan cukup lama.
Kurang lebih 4 tahun.
Tapi tidak ada tanda-tanda juga darinya bahwa Ia akan melamarku.
Tepat diumurku yang ke 25, kami membuat janji bertemu di cafe tempat kami biasa makan.
Hatiku sangat berdebar saat itu.
Kupikir dihari ulang tahunku itu aku akan mendapatkan kejutan yang mungkin tidak akan kulupakan seumur hidupku.
Tapi aku tak berani berangan-angan.
Aku tak berani mengkhayalkan bahwa Ia akan melamarku di saat itu.
Disaat orang-orang bilang tepat bagi umur segitu untuk menikah.
Aku menunggu.
"Ras, kamu tunggu aku jam 8 malam nanti ya.
Mmmm.... dan nanti aku akan ajak temanku yang mau kukenalkan ke kamu".
Begitu kata dia saat janjian waktu itu.
Sebetulnya aku setengah bingung.
Sempat berpikir mungkin dia mau mengadakan pesta kecil untuk memperkenalkanku pada teman-temannya.
Tak lama kemudian dia datang.
"Lho Ran, sendiri?
Katanya sama teman?".
Tanyaku penasaran saat itu.
"Oh iya Ras, sebentar lagi dia datang.
Mungkin agak telat".
Begitu jawabannya.
Selang 20 menit datang seorang gadis cantik seumuran denganku menghampiri meja kami.
"Hai Laras".
Sapa gadis itu tiba-tiba.
Aku mengernyitkan dahi tanda kebingungan.
Bingung karna aku tak mengenal gadis itu dan tidak mengingatnya sama sekali kapan pernah berkenalan atau bahkan bertemu.
"Oh iya Ras, kenalin ini Rasti yang tadi aku bilang".
Kata Randi sambil bangkit berdiri menyambut gadis itu.
"Mmmh... jadi gini Laras.
Sebetulnya aku ngajak kamu ke sini itu mau bicara jujur dan penting banget".
Saat itu aku masih tidak berpikir yang macam-macam, kupikir nanti akan datang lagi temannya yang lain dan kami akan berpesta kecil di cafe itu.
Tapi bagaikan gemuruh di langit, seperti tersambar halilintar tanpa rintik hujan sedikitpun.
Tidak ada yang tahu bagaimana perasaanku saat itu.
Mungkin hanya Tuhan saja yang tahu.
Karna akupun merasa tak tahu dengan apa yang kurasa saat itu.
Ini kalimatnya saat itu.
"Laras aku benar-benar minta maaf.
Sungguh aku minta maaf dan terserah dengan hukuman apa yang akan kamu lakukan nanti.
Tapi aku mohon kamu maklumin keadaan aku.
Sebetulnya Rasti ini calon istri aku".
Aku hanya terdiam mendengar kalimat itu keluar dari mulut Randi kesayanganku.
Kekasih hatiku selama 4 tahun ini.
Bukan waktu yang sebentar bagiku yang aku tahu.
Selama ini aku merasa tidak ada yang salah dengan hubungan kami.
Dia terlalu terlihat menyayangiku sebagai kekasihnya.
Dia memanjakanku, sering menghiburku, selalu menelponku sekedar untuk menanyakan kesehatanku.
Aku selalu bahagia bersamanya.
Jarang sekali kami bertengkar.
Dia begitu mengerti aku.
Aku yakin dia pelengkap hidupku.
Aku yakinkan diriku bahwa ini hanya mimpi.
Aku terdiam tanpa kata, air mataku menetes.
Mereka saling berpandangan kemudian melihat ke arahku.
Mungkin mereka takut aku akan histeris dan berteriak pada mereka.
Tapi tidak.
Aku bukan type orang yang mudah panik.
Meski perasaanku saat itu sakit seperti teriris dan jujur aku ingin sekali menampar wajah mereka berdua.
Tapi itu tidak aku lakukan.
Kucoba menenangkan diri, menarik nafas dalam.
Mencoba memberanikan diri mengeluarkan sepatah kata saja.
Padahal saat itu banyak sekali yang aku ingin tahu mengenai mereka berdua.
"Oke... Selamat akhirnya kamu menemukan apa yang kamu cari".
Kalimat itu meluncur begitu saja dari mulutku.
Kemudian aku bangkit berdiri sambil menyodorkan tangan memberikan selamat kepada mereka berdua.
"Tunggu Ras, biar aku ngomong dulu".
Entah apa yang membuat Randi begitu yakin aku ingin mendengar semua penjelasan darinya.
Bukankah sudah percuma.
Jika dengan penjelasan maka waktu dapat terulang dititik dimana saat Randi menyatakan cinta padaku bisa terjadi.
Maka aku pasti akan mau mendengarnya.
Tapi aku sadar bahwa itu tidak mungkin.
Bahkan jika saat itu ada doraemon berdiri tepat dihadapankupun aku tetap yakin dia tidak akan membawaku kembali ke masa itu melalui laci meja belajar nobita.
Karna aku Laras, si gadis super cantik yang bahkan memiliki nilai tertinggi di kelas.
Aku bukan nobita si malas dan si cengeng yang selalu merengek pada doraemon meminta agar kehidupan selalu menjadi mudah.
Aku hanya punya keyakinan dalam diriku.
Aku punya Allah yang aku yakin bahwa ini memang takdirnya untukku.
"Udahlah Ran, gak perlu jelasin apapun, gak akan ada yang berubah hanya karna sebuah penjelasan".
Kataku sambil tetap membelakangi mereka.
Rasti hanya diam memandangiku dengan wajah iba.
Yang aku heran, tidak tampak wajah kemenangan yang dia tunjukan di hadapanku.
Justru wajah itulah yang membuat aku semakin sakit dan terhina.
Wajahnya yang seolah ikut sedih melihat kepedihanku.
"Apa-apaan perempuan itu.
Seenaknya merebut kekasih hatiku lalu kini ia mengasihaniku?
Dasar sampah".
Dalam benakku berteriak.
"Bukan itu Ras, akuu cuma mau kasih ini".
Randi meyodorkan sebuah kartu padaku yang ternyata adalah undangan pernikahan mereka.
Ya Tuhaaaan, apa sih yang selama ini terjadi.
Sebetulnya aku semakin ingin tahu.
Mengapa mereka bisa mereka benar-benar akan menikah?
Sementara aku menunggu Randi melamarku bertahun-tahun.
Apa yang terjadi dibelakangku selama ini?
Sejak kapan?
Tapi aku tidak mau tahu.
Aku benci mereka.
Benci sekali.
Hingga rasanya ingin kubunuh mereka dengan cara yang paling sadis.
"Acaranya minggu depan, memang sedikit mendadak tapi sudah keputusan kami.
Maafkan aku Ras.
Sungguh aku tidak bermaksud membuat semuanya jadi kacau seperti ini".
Ku ambil undangan itu sambil melenggang pergi tanpa mempedulikan Randi yang masih berdiri berharap aku mengatakan sesuatu.
Sesampainya di rumah.
Air mataku menetes tiada henti.
Menetes dan terus menetes tanpa suara.
Kesedihan yang teramat sangat ini membuatku tak dapat berkata-kata bahkan untuk menangispun tak mampu mengeluarkan suara.
Randiku yang aku tau teramat mencintaiku, Randiku yang memanggilku Kasih.
Ya, Randi memang tidak pernah memanggilku dengan nama Laras.
Dia selalu memanggilku Kasih.
"Kasih sedang apa di sana?, Kasih sudah makan?, Kasih aku kangen niiih, Kasih jangan lupa mimpiin aku yaa...".
Demi Allah, kalimat-kalimat itu dengan suaranya yang khas sama sekali sulit aku lupakan.
Benarkah semua ini terjadi.
Aku paksakan mataku terpejam.
Berharap ketika bangun pagi nanti, semua mimpi buruk ini berakhir.
Aku berharap ini hanya mimpi dari tidurku yang tak bisa di atur belakangan ini.
Pantas saja saat menelponku pagi tadi.
Terasa begitu janggal mendengar suaranya di sebrang telpon sana.
Dia menyebut namaku.
Iya, namaku Laras dan berkata ingin bertemu denganku di cafe biasa.
Aku merasa ada yang aneh namun tidak menyadarinya.
Ternyata sejak pagi tadi nama Kasih sudah tak terdengar lagi dari mulutnya.
Aah rupanya ini yang terjadi.
Di ulangtahunku yang ke 25.
Yang harusnya menjadi hari paling bahagia untuk di lamar kekasih karna umur yang terlalu tepat untuk menikah.
Apa yang kuharapkan.
Sudahlah.
Lupakan.
Hari terus berlalu, aku masih saja sedih.
Aku yang periang dan percaya diri mendadak menjadi pemurung.
Sulit makan, Sulit Tidur, Mata selalu sembab dan bengkak.
Tidak ada gairah hidup.
"Laras, buka pintunya nak.
Sudah berhari-hari kamu tidak keluar kamar, juga tidak makan.
Jangan jadi begini sayang.
Yakinlah jika dia memang jodohmu, maka dengan izin Allah, dia akan kembali padamu dengan jalanNya.
Jangan putus asa nak".
Terdengar suara Ibu dari balik pintu kamarku.
Kemudian aku membuka pintu dengan masih mengenakan mukena.
"Tenang aja Bu, Laras bukan orang yang gak punya iman.
Laras paham yang sudah Allah takdirkan untuk Laras".
Jawabku sambil berdiri di ambang pintu.
"Lalu kenapa kamu gak keluar-keluar?
Dara berhari-hari ke sini mau menemuimu.
Tapi kamu menolak.
Kenapa?
Bukankah akan lebih baik jika ada teman bicara?".
Dara adalah sahabat dekatku sedari SD.
Kami selalu bersama, sekolah bersama, lulus sarjana bersama, hingga kami bekerja di perusahaan yang sama karna saat mencari pekerjaan juga bersama.
"Gapapa Bu, Laras udah nelpon Dara tadi, minta maaf dan minta Dara ke sini.
Paling juga sebentar lagi dia datang".
Benar saja, selang beberapa menit sahabatku itu muncul dan langsung masuk tanpa permisi.
"Raaas, ya ampuuun lu gapapa?
Sehat?
Mata aja yang bengkak?
Apa hati ama lambung juga".
Pertanyaan Dara panjang tanpa jeda.
"Huss... Waalaikumsalaaam".
Sindirku pada Dara yang langsung menyerbu masuk menuju kamar tidurku.
"Eeeh iyaa... Assalamualaikum Tante".
Sambung Dara sambil mencium tangan Ibu.
"Ya udah Ibu tinggal ya.
Kalian ngobrol deh yang tenang.
Nanti Ibu buatkan minum".
Akhirnya hari itu berlalu tanpa pembicaraan tentang Randi sedikitpun.
Dara menginap di rumahku.
Ia memang sahabat yang paling mengerti aku.
Dia sama sekali tak mempertanyakan perihal Randi dan Rasti sejak kedatangannya semalam.
Dara tahu harus bersikap bagaimana menghadapiku.
Dara begitu mengenalku bahkan mungkin melebihi kedua orangtuaku.
Dara paham bahwa jika aku butuh bicara, maka aku akan bicara tanpa ditanya.
Jadi Dara tidak perlu mempertanyakan kejadian yang terjadi pada hubunganku dengan Randi.
Dari Dara aku tahu bahwa atasanku ternyata begitu peduli padaku.
Dara bilang Pak Hendro titip salam dan semoga aku lekas sembuh.
Pak Hendro juga bilang tidak usah terlalu dipaksakan masuk jika belum pulih benar.
Ternyata Dara mengatakan pada atasanku bahwa selama ini aku sakit, sehingga mau tidak mau harus ambil cuti.
Sudah seminggu semenjak kejadian aku bertemu pasangan brengsek yang membuatku murka sekaligus patah hati.
Hari ini harusnya aku menghadiri undangan pernikahan mereka.
Tapi bagaimana.
Apakah aku sanggup.
"Aduh Ras.
Kalo gue jadi elu yah gue pasti dateng hari ini.
Gue harus tunjukin ke mereka bahwa gue fine-fine aja.
Kalo perlu gue bawa cowo".
Dara semangat sekali memberiku ide untuk ke acara pernikahan Randi dan Rasti.
"Lu sarap ya?
Cowo mana jugaa yang mau gue bawa?".
Jawabku kemudian.
"Hai Daraaa.......".
Terdengar teriakan memanggil dari sebelah rumah ku.
Adalah Dimas seorang laki-laki yang umurnya 5 tahun lebih tua dari kami yang tinggal di sebelah rumah.
Dimas adalah tetanggaku yang sudah sejak lama tinggal di kediamannya itu.
Bahkan kata Ibu, jauh sebelum kami tinggal di komplek perumahan ini, keluarga Dimas sudah tinggal di sana.
Sudah 5 keturunan yang mendiami rumah itu.
Rumah tua megah dengan gaya barat klasik yang selalu menjadi pusat perhatian orang yang berlalu lalang dikomplek perumahan kami.
Dimas memang berdarah Amerika.
Nenek buyutnyalah yang dulunya membangun rumah itu.
Karna nenek buyut Dimas memang asli orang London, maka tidak heran jika rumahnya dia bangun sengaja bergaya barat.
Katanya sih, supaya nenek buyut betah tinggal di negara orang.
Sekarang nenek buyut Dimas memang sudah tiada.
Tapi rumah bergaya barat itu tetap dipertahankan bentuknya.
Karna memang bagus.
Tampan?
Mungkin bagi sebagian besar orang Indonesia mengartikan bahwa orang blasteran berdarah campuran itu pastilah tampan dan cantik.
Tapi tidak dengan Dimas.
Bukannya jelek sih.
Jujur saja Dimas tidak jelek.
Hanya saja, dia terlalu kutu buku dan terlalu serius.
Model rambutnya yang kuno dan kacamatanya yang tebal membuat wajah blasterannya sama sekali tidak berarti apa-apa.
Namun begitu, Dimas berbeda dengan kutu buku- kutu buku lainnya yang lebih sering terlihat minder dan tidak bergaul.
Dimas pandai bergaul, dia aktif baik di komplek, di kampus, bahkan di tempat kerjanya.
Sebetulnya Dimas cukup percaya diri.
Cuma entah kenapa dia sama sekali tidak pernah merubah fashionnya yang sangat terlihat kutu buku dan sedikit culun itu.
Pernah aku bertanya sambil bercanda.
"iiih lu tuh jangan begini keq Dim.
Kan bisa pake pakean normal.
Celan jeans atau celana pendek dengan kaos biasa, Rambut jangan disisir rapih begitu.
Bisa gak sih dandan dikit".
Eeeh Dimas malah tertawa sambil menjawab dengan candaan pula.
"Hahahaha, ya ampun Laras, aku ini kan cowo blasteran.
Apa jadinya kalo penampilanku normal.
Apa menurutmu gak bakalan banyak cewe-cewe yang datang ke rumah sambil merengek-rengek minta aku nikahi".
Hhhh, dasar Dimas.
Sama sekali nggak lucu.
Mana mungkin tampang bloon kaya gitu bakalan ada yang mau nikahin dia.
Kepedean banget.
Tapiii kalimatnya itu kadang bikin aku berpikir.
Jangan-jangan sebetulnya Dimas memang tampan.
Andai aja dia mau berubah.
Aaah sudahlah gak mungkin kan itu terjadi.
Kalo iya, kemungkinan besar dia sudah menikah sejak bertahun-tahun lalu.
Umurnya kan udah 30.
Tapi masih aja jomblo tuh.
Hihihihi ada-ada aja pikiranku ini.
Akhirnya aku putuskan untuk datang menghadiri pernikahan Randi dan Rasti.
Lihat saja yang terjadi nanti.
Setidaknya benar kata Dara.
Aku harus terlihat tegar seolah tak pernah ada kata patah hati dalam kamus kehidupanku.
Karna memang ga ada pasangan yang bisa aku ajak, mau gak mau aku datang bersama Dara.
Apa?
Dimas?
Noo Weeey.... Gak akan.
Apa jadinya kalo aku putus dari Randi kemudian dia pikir aku jatuh ke pelukan si culun itu?
Lagi pula, Randi tau betul siapa Dimas.
Gak mungkin lah.
Pernikahan berlangsung dengan sangat sederhana.
Terkesan bukan pesta.
Tapi ya sudahlah.
Acara sakral seperti ini tidak butuh yang terlalu mewah.
Toh yang menikah tidak pantas mendapatkan kemewahan yang seharusnya.
Pikirku sinis.
Aku menghampiri pelaminan memberikan selamat pada mereka