Monyet yang rakus
Alhamdulilaah akhirnya ada juga pembaca BLog Cerpen yang mengirimkan cerita anak-anak.
Ini yang kita tunggu-tunggu ya guys.
Ceritanya menarik kiriman dari Muhammad Zainul Firdaus.
Kami ucapkan banyak terima kasih atas partisipasinya mengirimkan cerita ini.
Berikut kisahnya !
Monyet Yang Rakus
Apakah ini sudah cukup?
?” kata kelinci.”Iya mungkin ini sudah cukup untuk makan selama 1 minggu”kata kura-kura,”Baiklah,kita istirahat sekarang!
!”kata siput.Kelinci kura-kura dan siput sudah bersahabat sejak lama,Iapun berundingan untuk mencari makan bersama-sama,lalu makanan tersebut disembunyikan dirumput bawah pepohonan.”semoga saja tidak ada yang tahu tentang persembunyian ini,ya...?
?”ucap si kelinci,”Iya..semoga saja”Kata kura-kura dan sisiput.Dan merekapun berbincang bincang sambil makan makanannya.
Disisi lain,monyet pergi bergelantungan untuk mencari makanan dipohon-pohon,secara tidak sengaja,monyet melihat kelinci dan teman temannya menyimpan makanan disuatu tempat.monyetpun berpikir jahat.”jika kuambil semua makanan itu maka aku akan makan besar minggu ini..hahaha!
!”ucap monyet dalam hati.Setelah kelinci dan teman temannya pulang,simonyetpun melakukan aksinya untuk mencuri makanan tersebut.
Keesokan harinya kelinci dan kura-kura marah-marah,sebab makanannya habis tidak ada satupun tersisa “kemana semua makanan kita ini?
?”ucap kelinci dengan mata agak memerah,sisiputpun terdiam dan memikirkan sesuatu “Hmm...Bagaimana kalau kita cari dirumah rumah sekitar sini..”.Sisput mengajukan saran,”baiklah,mungkin kita bisa..”Setelah kelinci dan teman temannya berkeliling satu kampung,
Hanya tinggal rumah monyet yang belum didatangi”Mari kita tanyakan ke monyet”Kata siput.
Ketika kelinci hampir mengetok pintu,secara tidak sengaja ia mendengar si monyet bicara sendiri di jendela luar”Huh...Seandainya saja aku makan banyak seperti ini tiap hari..pasti aku selalu kenyang nihh..”Kata monyet sambiil berharap.
Kelincipun mengintip dari jendela luar,dan melihat sampah buah buahan bertumpuk dirumah simonyet,seketika kelinci membuat siasat untuk mencelakakan si monyet.
“Dasar,simonyet sangat keterlaluan.”kata sikelinci.”Benar,dia mencuri makanan kita..!
!”kata kura-kura.Kelinci dan teman-temannya pun berunding untuk mencelakakan simonyet.Beberapa saat kemudian kelinci membuat lubang yang agak dalam,kura-kura menutupi lubang tersebut dengan kayu kayu yang ditutupi beberapa daun,dan sisiput menaruh makanan diatas
dedaunan tersebut.Merekapun bersembunyi disemak semak dan melihat simonyet datang.Simonyetpun bergegas karena melihat makanan yang banyak didepannya.Monyetpun terjatuh kedalam lubang dan merengek minta tolong,sikelinci dan teman temannya mendatangi dia dan memarahi simonyet tersebut.Monyetpun menyesal dan berjanji tidak akan mengulangi hal tersebut.Akhirnya kelincipun menolongnya.
Tamat...
Karya:Muhammad Zainul Firdaus
Label: Blog Cerpen, cara agar cerpen dibaca banyak orang, Cara membuat cerpen, cara mengirim cerpen, Catatan Upay, Cerbung, Cerita Bersambung, Monyet yang rakus
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
