Operasi Outlone
Hai pembaca semua.
Alhamdulilah makin hari blog ini makin banyak pembacanya.
Yang mengirimkan cerita juga mulai banyak.
Ada satu cerita fiksi yang menarik bergendre action yang akan saya muat di halaman ini.
Terima kasih atas kirimannya kepada Anhar Tasman.
Ceritanya bagus, bahasnya mudah dimengerti dan gambarannya jelas.
Hanya saja mohon maaf sebelumnya ada satu bait paragraf yang saya cut/edit karna agak vulgar dimana seperti yang sudah saya infokan di halaman T.O.S.
bahwa kiriman cerita yang akan saya muat adalah yang tidak mengandung unsur-unsur tertentu yang sudah tertuang dalam halaman T.O.S.
Namun begitu, karna menurut saya ceritanya bagus, jadi saya tetap muat di blog ini dengan sedikit editan.
Terima kasih kepada penulis.
Berikut ini kisahnya.
* * * * * * * * * *
Operasi Outlone
Cinta yang membawa seseorang keluar dari zona nyaman
Anhar Tasman
Ia di sana, menatapnya penuh kasih sayang, jaket hijau dan jeans biru yang dipakainya menambah kesan tomboy, Ia begitu tinggi hingga Tasim selalu mendongak ke atas setiap kali berbicara dengannya, tapi rasa pegal di leher nya terobati oleh kekagumannya pada Shinta, dengan gemetar dia letakkan tangan di bahu kirinya yang harum, memerasnya lembut,  otot bahunya sangat kuat untuk ukuran wanita,Tasim menatapnya penuh haru hingga air mata keluar tanpa nya sadari
“kenapa sayang?” Tanya Shinta lembut serta khawatir
“aku.. aku... kak” dia tatap dalam matanya penuh ketakutan
“ya sayang.. kenapa?”
“aku takut kakak selingkuh..” kedua kelopak matanya terpejam menahan derasnya air mata yang mendobrak keluar
“sayang... dek.. kenapa bicara begitu?
Aku gak akan pernah selingkuh, aku sayang banget sama kamu” Jawab Shinta sambil memeluk erat pacarnya yang sangat kekanak-kanakan itu
Bukan pertama kalinya dia menanyakan hal bodoh, tapi Shinta tidak mengeluh, ia mencintai Tasim apa adanya, baginya dia adalah pria baik yang tidak boleh dibiarkan sendiri.
Bagi Tasim, Shinta adalah pacar, kakak, pelindung dan gurunya.
Berbeda dengan pasangan lain yang berakhir dengan hubungan sex ketika berpelukan, Tasim hanya ingin merebahkan beban pikirannya pada Shinta sembari menangis hingga perasaannya kembali lega setiap kali berpelukan, bahkan ketika Shinta hanya mengenakan Bra dan celana jeansnya, dia tidak begitu tertarik, ia hanya ingin Shinta memandang tajam matanya dan meyakinkannya semua akan baik-baik saja, ia hanya ingin sentuhan hangat dan kuat darinya.
Tasim adalah lulusan jurusan Teknik Informatika yang hidup sendirian di sebuah apartement yang dibelinya dari proyek sistem informasi yang dia kerjakan tahun lalu.
Kini ia hidup sendiri, sehari-hari ia jalani dengan bekerja sebagai freelance programmer, mengerjakan proyek-proyek yang ia dapatkan melalui internet.
Sifatnya yang penutup membuatnya tidak begitu dikenal oleh para tetangga dan jarang keluar apartemen.
Berbeda dengan Tasim, Shinta adalah wanita yang super aktif, ia periang, pintar, cantik, tinggi dan lebih tua satu tahun.
Ia bekerja sebagai customer service di salah satu perusahaan telekomunikasi terkenal.
Ia sangat ramah kepada setiap orang.
Bahkan ia mendorong Tasim untuk mengunjungi beberapa tetangga apartemennya, mereka yang tadinya berprasangka buruk terhadap Tasim berubah menjadi suka pada sifatnya yang pemalu tapi ternyata sangat ramah.
Berkat dukungan Shinta, Tasim menjadi lebih dekat dengan tetangga.
Ia bahkan membawa laptop pekerjaan ketika menongkrong dengan mereka di halaman basket depan gedung apartemennya sehingga dia tetap bisa bergaul sambil bekerja.
Ia sesekali juga mengajari mereka pemrograman dan cara membuat animasi.
Tasim pun senang keahliannya diminati para tetangganya.
“Dek.. kok melamun?
Udah siap?” Tanya Shinta dari depan pintunya, ia sudah menenteng handuk dan botol air mineral, pakaian olahraganya yang ketat memperlihatkan lekukan tubuhnya yang indah.
Tasim berlari kecil lalu mengunci pintu kamarnya untuk joging dengan Shinta.
Ini resolusi tahun baru yang mereka sepakati, Tasim bertekad untuk menguruskan badannya yang tambun, Shinta dengan semangat terus membantunya.
Mereka joging di subuh hari di lintasan samping kanal.
Mereka memilih saat subuh karena saat itu hanya ada mereka berdua.
Shinta mengerti pacarnya tidak suka keramaian oleh karena itu dia rela bangun jam 4 lalu menjemput Tasim untuk joging, bagi dia itu pengorbanan yang menyenangkan, ia bahagia bisa merubah pacarnya menjadi lebih baik, dari yang tadinya penutup diri menjadi terbuka, yang tadinya tambun kini badannya mulai kurus, Shinta hanya ingin Tasim menjadi lelaki yang kuat dan sehat, ia memang bersedia menjadi tempatnya memanjakan diri seperti anak kecil, tapi ia tahu orang lain tidak akan selembut itu padanya, karena itu ia ingin Tasim siap dengan kerasnya dunia luar dimana ia tidak selalu bersamanya, ia tidak ingin mencari pria sempurna, baginya lebih baik bersama-sama orang yang ia cintai dan berubah bersama menjadi lebih baik daripada menghabiskan umurnya menunggu sosok sempurna.
“Ayo dek.. masa baru lari sudah capek begitu” Ledek Shinta pada Tasim yang tertinggal di belakang
“Iya kak.. tunggu donk!
Huuft” Ia melihat rambut panjang Shinta berombak ke belakang dengan indahnya, seindah tubuhnya yang tertutup jaket biru itu, ia terpesona pada gunung payudara indah yang terlihat dari ketiak jaketnya, tanpa diketahui dia sudah melihat ke belakang dan tahu ia mengerti kemauannya sekarang, kemauan untuk melepaskan hasrat padanya, dia hanya tersenyum nakal dan meneruskan lari seperti yang sudah disepakai bersama, lari minimal 2 kilo meter setiap subuh.
“Aku tak akan menyerah, akan aku kejar kamu kak” Batin Tasim, ia tahu pengorbanannya untuk menjemputnya setiap pagi tidaklah mudah, ia sebenarnya mulai malas dan ingin menyerah dengan resolusinya tapi ia tahu itu akan mengecewakan kekasihnya, ia sadar ia hanyalah pria yang tidak sejati yang harusnya bersyukur mempunyai malaikat cantik yang selalu mendukungnya, pagi ini ia akan membuatnya bangga, walaupun lelah ingin berhenti, ia terus berlari menunjukkan bahwa ia pria yang kuat yang bisa membahagiakannya suatu hari, ia terus berlari menyusul pacarnya yang seksi itu.
“Awas kamu kak, akan aku peluk dan cium kamu sampai habis” Batin Tasim, ia melesat seperti mobil yang memakai NOS saat balapan
“Maju woy!
Ah bego!
WOOY!”  Teriak sopir mikrolet pada mobil sedan di depannya.
Teriakan itu salah satu elemen khas pagi hari di jalan raya samping kanal, selain bunyian klakson, tukang bubur, candaan ibu-ibu, tawa ledekan anak sekolahan dan tangisan anak kecil.
Tasim dan Shinta sedang berdiri santai di samping jembatan kanal, menikmati keindahan pemandangan air mengalir dari arah munculnya matahari.
Mereka biasa berdiri disana setengah jam setelah lari.
Tanpa pelukan, tanpa ciuman, tanpa obrolan panjang, hanya dua manusia yang saling cinta sedang menikmati momen berdua diantara elemen bising khas ibu kota.
Tasim yang biasanya sensi dengan kebisingan dan semraut jalan raya, kini seperti tuli sejenak, ia terpesona keindahan alam itu dan merasa nyaman dan aman ada Shinta di sampingnya.
“Kak ayo kita sarapan..”
“Hmm kakak harus berangkat kerja, motor kakak tadi di parkir disana, kamu pulang sendiri bisa kan?”
“Aku takut.. maunya sama kakak..”
“Adeee... mau kakak cium disini sekarang?”
“Engga kak malu hehe, oke kak aku pulang dulu, kakak hati-hati di jalan yah”
“Iya sayang...”
Tasim berjalan pulang sendirian, di tengah perjalanan ia melihat sosok pria yang sepertinya ia kenal, wajah itu tidak asing lagi, dia adalah Wahyu, teman lamanya saat masih duduk di tingkat satu kuliah, ia begitu bahagia bisa bertemu dengannya, mereka sudah lama tidak saling berkomunikasi, ia sudah sering mencoba menelepon nomornya tapi tidak diangkat, dan chat melalui facebook tidak dibalas dan profilnya tidak pernah diupdate sejak perpisahannya di akhir semester 2
“Wahyu..?
Lu wahyu kan?” Tanya Tasim padanya yang sedang menunggu dilayani penjual kebab
“Weh.. Tasim?
Apa kabar lu men?” Mereka berjabat tangan, Wahyu bercerita dia baru saja pulang dari perjalanan bisnis di pulau kalimantan.
Dia sekarang berbisnis pakaian batik dan sedang mencari tempat tinggal dan kebetulan memilih gedung apartemen yang sama dengan yang Tasim pilih.
Tasim tidak percaya Wahyu sudah berubah, pria yang dulu introvet seperti dirinya kini tampil lebih hebat, ia ingat bagaimana dia mengeluh tentang orang-orang sebagaimana ia juga tidak menyukai keramaian, dan dia mengeluh nilai kuliahnya yang sangat jelek dan memutuskan pindah fakultas, ia mencoba menahannya untuk bersabar tapi dia tetap pindah, setelah itu ia terus mencoba menghubunginya tapi tidak mendapat balasan.
Hubungan mereka tidak lama, hanya 2 semester, tapi meski begitu, Wahyu adalah teman terdekat yang dimilikinya, ia ingat bagaimana dia menjemputnya dari kontrakan dan mengantarnya ke rumah saat ia demam dan sendirian, dia adalah sahabat satu-satunya yang ia miliki.
Tasim tidak bisa menahan untuk mengakui betapa besar kerinduannya kepada Wahyu.
“Gimana dengan lu?
Sudah menikah?” Tanya Tasim sambil menyodorkan secangkir teh di ruang tamu apartemennya.
“Haha, lu udah punya ya tas, hebat, gue belum, masih mencari dan menunggu, oh iya, mana foto pacar lu itu?
Gue mau lihat”
“Dia gak mau difoto yu, gw sering minta tapi dia terus nolak”
“Dia dimana sekarang?
Tinggal sama lu?”
“Oh engga, dia tinggal di gedung apartemen deket kantornya, kapan-kapan gue kenalin lu ke dia”
“Sip, oh ya gw harus balik sekarang nih, udah siang”
“Wah gak kerasa yah, oke yu, eh iya nomor handphone lu berapa?”
Setelah bertukar nomor handphone, Wahyu pergi, Tasim segera mengirimkan SMS pada Shinta untuk mengatur makan malam bersama, ia ingin mengenalkan sahabat lamanya.
Setelah berjam-jam menunggu balasan, Shinta akhirnya membalas SMSnya saat malam, dia memintanya segera bersiap dan naik ke atas gedung karena ingin melatihnya ilmu bela diri seperti yang biasa mereka lakukan setiap malam, Tasim tidak menolak, ia senang bisa diajarkan, ia merasa sebagai lelaki macho saat bisa melakukan gerakan-gerakan karate.
Ia pun segera mengganti pakaian, membawa bekal dan berlari ke tangga, sementara itu Shinta sudah menyiapkan tempat untuk mereka latihan.
Setelah berlatih, mereka berdiri menikmati pemandangan malam disertai angin yang berhembus mengusir keringat, mata Tasim tertuju pada lintasan lari yang sekarang sudah menjadi pasar malam, orang-orang berjual beli barang-barang murah di sana, ia mendapat ide untuk membelikan hadiah untuk Shinta, dia wanita tomboy dan suka bela diri, mungkin miniatur pedang sangat cocok, bisa ditaruh di mobil atau kamar, tapi setelah ia melihat restoran yang tidak jauh dari lintasan lari itu, ia mendapat ide yang lebih baik, yaitu mengajak pacar dan sahabatnya makan malam.
“Kak... aku ingin kita makan malam di restoran”
“Restoran?”
“Ya kak, kita bertiga bersama sahabat ku Wahyu, besok malam setelah latihan?”
“Kakak gak bisa dek, aku harus segera pulang setelah latihan karena paginya harus menjemput mu lari pagi kan?”
“Kak,, hanya malam besok saja, aku ingin mengenalkan mu padanya, kalian berdua orang yang ku pedulikan, aku ingin kalian saling kenal”
“Dek.. kakak gak punya waktu, dan kakak harus menjaga stamina karena selalu sibuk di kantor kamu tahu kan.. Bahkan untuk bertemu dengan mu hanya bisa saat subuh dan malam hari kan?
Kakak gak sefleksibel dulu karena jabatan kakak udah naik”
“Yah selalu beralasan kantor, kantor dan kantor... Kak aku butuh kamu!”
“Ya dan kakak sedang mengumpulkan uang untuk masa depan kita!”
“Tidak ada masa depan dimana kakak dan aku bisa selalu berdua kan?!
Aku  lebih memilih kakak mencari pekerjaan lain”
“Dek... kakak gak pernah meminta kamu dewasa, kamu bebas menuntut apapun dan tidak pernah sekalipun aku menolak memberikannya, aku berikan apapun dan menjadi siapapun yang kamu butuhkan, kamu mau kurus oke kakak siap jemput dan menyeret kamu keluar dari gua itu untuk lari setiap pagi, kamu mau bisa bela diri kakak ajari setiap malam, kamu pencinta senapan, kakak latih kamu menembak setiap minggu, dek jabatan aku lebih tinggi sebelum kenal kamu, percayalah aku sudah berusaha maksimal membagi waktu.
Aku gak meminta apapun selain... aku ingin kamu pada titik ini saja mendukung pekerjaan ku karena aku sedang mengumpulkan uang untuk membeli rumah untuk kita berdua dan kakak cinta pekerjaan ini, oke dek?
Aku mohon minta lah apapun selain yang menghambat rutinitas kakak, apapun dan kakak akan penuhi semampu kakak, oke?
Plis?
Honey?” Shinta tidak ingin menyakiti perasaan kekasihnya, ia berjanji pada dirinya untuk berusaha memberikan yang dia minta, apapun selain harus membuatnya keluar dari jadwal-jadwal pekerjaannya.
Ia diam menatap Tasim, menunggu jawabannya.
Tasim terbangun keesokan paginya dengan kaos dan celana bersih, Shinta telah menghilang, ia merasa takut ada orang datang karenanya ia segera berlari menuju tangga, masuk ke lift dan menuju kamar.
Wahyu sedang berdiri di depan pintu terus-menerus menekan bel sambil menggedor dan memanggil namanya, ia menenteng kotak cokelat.
Tasim yang melihat dari jauh merasa tidak enak dia mungkin sudah menunggu lama sementara ia tertidur.
“Woy bro!
Sorry udah lama ya?
Gue lagi senam di atas, sorry nih gak bawa hape”
“Owh.. slow, eh gue perhatiin lu alit tembak ya?
Kemarin gue lihat ada foto-foto lu lagi nenteng senjata, laras panjang pula”
“Bukan atlit tembak sih, tapi gue sering latihan nembak sama cewe gue.
Itu kotak apaan?
Martabak?”
“Haha bukan ini gue mau nunjukin koleksi pistol gue, pistol angin sih”
“Wooh lu atlit nembak?
Eh lupa, ayo masuk, eh sorry banget nih nunggu lama, lu udah sarapan?”
“Udah selow, masih aja kaku.
Sama kaya lu gue latihan di lapangan, bokap gue ngajarin nembak setiap minggu”
Tasim membuatkan mereka berdua sarapan mie goreng telor dan teh hangat.
Mereka bercerita panjang lebar tentang senapan dan metode latihan yang mereka lalui.
Tasim sudah lama tahu ayah Wahyu seorang tentara dan betapa takjubnya ia mendengar cara dia mengajarkan Wahyu berkamuflase dan survival di hutan layaknya tentara sungguhan, dan Wahyu juga tidak percaya Shinta bisa mengajarkannya menembak senapan mesin dan dia ingin segera menemuinya, Tasim masih merasa bersalah karena telah memaksa Shinta bahkan tega memintanya pindah pekerjaan, ia merasa tidak tahu diri dan ingin segera meminta maaf kepadanya nanti malam.
Wahyu membaca gerakan tidak enak dari kawannya dan dia pun mengganti subjek pembicaraan.
Kini mereka membiacarakan film aksi yang berisi para aktor tua yang kembali berlaga tembak-menembak.
“HAHAHA!
Kakinya terlalu pendek untuk menendang raksasa besar itu, hahaha, dia seharusnya”
“DING!” Bunyi bel pintu
Ketika Tasim buka, tidak ada siapapun, di depan kakinya ada amplop putih, ia buka dan ada surat bertuliskan “Nyalakan TVnya”
“Bro?
Siapa?” Tanya Wahyu sambil mengunyah biskuit di sofa
“Bro tolong nyalain TV donk” Kaki Tasim tidak bisa beranjak dari gagang pintu, dia merasakan perasaan tidak enak tiba-tiba
“eh TV?
Oke tunggu, nih”
Mereka berdua ternganga menyaksikan pemandangan mengerikan, adegan penyiksaan seorang wanita di ruangan yang dipenuhi pria bersenjata, Tasim mengenali wanita itu, dia adalah Shinta, mulutnya disekap, bahunya penuh sayatan, kepalanya diperban, tangtop putihnya penuh darah, lehernya dekat dengan mata pisau yang dipegang pria kekar yang sepertinya sedang bertanya sesuatu yang tidak jelas terdengar.
“Triiiing!” HP Tasim berbunyi, dia masih syok tapi mencoba tenang saat mengangkatnya
“Halo?”
“Tasim, bagaimana latihan mu?
Ku harap dia sudah mengajarkan mu cara menjadi pahlawan, datang ke alamat yang ada di amplop depan pintu mu dalam waktu satu jam, tidak ada polisi, turuti permintaan ini atau akan kami bunuh”
Tasim menoleh ke belakang,ada amplop baru, ia mendengar pintu  lift terbuka, segera ia berlari tapi sayang terlambat, tidak terlihat siapa dia, orang misterius yang baru saja menaruh amblopnya.
Ia kembali ke kamarnya, di sana Wahyu membaca amplop kedua lalu menoleh ke Tasim
“Gue tahu alamat ini” Kata Wahyu
“Wahyu gue harus pergi kesana, tanpa polisi”
“Hah?
Dengan tangan kosong?
Itu bunuh diri”
“Gue datang dengan tangan kosong  dan mobil penuh senjata, gue gak punya waktu banyak, lu harus pulang, biar gue selesain ini sendiri”
“Tunggu bro!
Tunggu!” Kata Wahyu sambil menahan Tasim yang penuh emosi
“Gue ikut lu oke”
“Itu tempat berbahaya”
“Ya Tasim terimakasih penjelasannya, gue bisa lihat sendiri dari video itu”
“Gue gak mood untuk bercanda”
“Bagus, karena gue gak menganggap ini candaan.
Lu tahu apalagi yang bokap gue ajarkan selain bertempur?
Dia mengajari gue tentang kesetiaan.
Sekarang, sebagai teman lu gue bersikeras untuk ikut lu, gue bisa jaga diri, lu bisa jaga diri, kita akan hajar mereka”
“Lu punya..”
“Ya gue punya mobil”
“Dan lu...”
“Ya gue punya banyak amunisi dan senapan”
“Apa ada di..”
“Ya semuanya ada di bagasi mobil.
Gue rencananya ingin kerumah bokap untuk latihan, tapi biarlah.
Kita bisa berangkat sekarang”
Rumah itu berwarna kuning.
Memiliki tingkat dua.
Semua jendelanya ditutup.
Dijaga oleh dua orang memegang golok di depannya.
Pagarnya terbuka.
Ada mobil Shinta di parkiran dalam.
Wahyu memberhentikan mobil di dekat pohon.
Tasim keluar membawa stun gun dan pistol.
Mengendap mendekat melalui  semak-semak, disusul Wahyu yang membawa senapan tembak jarak jauh.
“Wahyu, lu cari posisi aman untuk menembak, gue akan masuk sendirian”
“Jangan sok pahlawan bro, kita bisa masuk barengan”
“Dan dibantai saat baru masuk?
Jangan khawatir, gue punya rencana, lu cari aja tempatnya”
“Oke bro, hati-hati”
Satu penjaga masuk.
Tasim berjalan pelan ke belakang penjaga yang masih diam berdiri.
Dengan stun gun, ia arahkan ke lehernya.
Dia gemetar lalu pingsan.
Ia seret badannya ke semak-semak.
Dengan cepat ia kembali ke balik dinding menunggu penjaga lain.
Satu penjaga keluar menuju jalanan.
Dia menengok kanan kiri tidak menyadari keberadaan Tasim di belakangnya.
Saat dia menoleh, badannya sudah gemetar.
Dia pingsan.
Tasim seret ke dekat temannya.
Tidak ada siapapun di jalanan.
Tasim masuk ke dalam rumah.
Terdengar langkah kaki dari tangga.
Tasim masuk ke dalam kamar dan bersembunyi di bawah kasur.
Dua orang masuk ke kamar.
Dari suaranya, satu pria dan satu lagi wanita.
Wanita itu terdengar memberontak.
Keduanya naik ke kasur sehingga Tasim tertindih tapi masih bisa bergerak.
Kasur itu berguncang.
Tasim bisa menebak yang terjadi.
Sedang terjadi pemerkosaan.
Perlahan ia keluar dan berdiri menghadap pria yang sedang menindih si wanita sambil melepaskan celananya.
Ia berikan setrum di lehernya.
Pria itu terjatuh dan pingsan.
Wanita itu menangkap isyarat diam darinya.
Dia menghapus air matanya dan turun dari kasur.
Dia keluar dari rumah.
Setelah diperiksa tidak ada siapapun lagi di tingkat ini, Tasim naik tangga untuk memeriksa lantai atas.
Semua pintu kamar terbuka kecuali kamar yang paling besar.
Pintu itu terkunci.
Ia paksa buka tapi tetap tidak bisa.
Ia pastikan tidak ada siapapun yang melihat kemudian mendobrak pintu itu.
Berbarengan saat itu pula kaca jendela pecah oleh peluru yang menembus kepala pria besar yang tadi memegang pisau.
Tasim menghajar satu pria yang hampir memukulnya dengan kayu.
Setelah ia yakin tidak ada lagi penjahat, ia dekati Shinta yang terikat di sebuah kursi.
Mulutnya ditutup ikatan kain.
Ada bekas pukulan di sekujur tubuh dan matanya.
Tasim melambaikan tangan ke luar jendela untuk memberi tanda kepada Wahyu untuk masuk.
“Kak.. Maaf aku telat, ini sak..”
“Jangan pegang gue, siapa yang menyuruh lu kesini?
!”
Tasim sangat kaget, bagaimana dia bisa menjadi kasar, apakah karena semalam?
Apa karena ia telat?
Tapi yang paling ia tidak mengerti apa maksudnya dengan kata menyuruh.
Ia hanya terdiam menatapnya penuh kesal.
“Yuli lu gapapa?” Tanya Wahyu yang baru masuk ruangan sambil memegang pistol di tangan kanannya
“Lu gila yak?!
Anak kencur lu suruh nyelamatin gue?!
Pake otak lain kali!” Shinta merebut pistol dari tangan Wahyu dan segera keluar dari kamar itu
“Kak... kak..
Shinta!
!” Teriak Tasim kebingungan
“Gue bukan Shinta!” Bentaknya sembari menuruni anak tangga
“Tasim, bisa tenang sebentar?” Pinta Wahyu sambil memberikan kursi kepadanya
“Lu kenal dia?
Yuli namanya?
Apa maksudnya?
Kenapa dia bisa marah ke  gue?
Apa salah gue?
!”
“Maafin gue kawan, gue harus ngelakuin ini” Wahyu memukulnya hingga Tasim pingsan.
Ia bawa kawannya menuju mobil.
Mereka bertiga meninggalkan lokasi kejadian.
Tasim terlelap di bangku belakang.
Wahyu menyetir mobil sementara Shinta membersihkan luka-lukanya.
Ia masih tampak kesal atas kejadian yang baru terjadi.
“Lu gak perlu teriak seperti itu ke Tasim, dia lelaki yang baik”
“Gue disekap dan lu mengirim bocah ingusan?
Bilang ke bos kalau dia mau gue mati biarin gue mati sendirian”
“Asal lu tau, gue gak menyuruh dia kesini, dia bisa aja panik gak jelas bahkan nelepon polisi saat tahu lu yang asli disekap, tapi enggak, dia nekat pergi sendiri bahkan menyuruh gue pulang dan gue harus mengemis untuk ikut dia.
Lu boleh percaya atau enggak, tapi lu harus minta maaf ke dia.
Dia udah merelakan nyawanya untuk lu.
Dia cowok pertama yang berani ketimbang ...”
“Ketimbang cowok-cowok pengecut lain yang udah gue tidurin..
Thanks, gue ngerti”
“Gue berencana bilang ketimbang kandidat lain”
“Diam”
Wahyu berharap sahabatnya bisa mengerti semua ini dan sanggup menerima kenyataan pahitnya.
Ia merasa bersalah tidak segera memberitahunya tapi merupakan kewajiban telak baginya untuk tutup mulut hingga bosnya berkata lain.
Ia juga khawatir dia lebih memilih bunuh diri ketimbang bergabung bersama satuannya.
Ia kembali menatap Yuli, kali ini dengan tatapan menakutkan.
“Tasim adalah sahabat gue dan lu baru saja menyakiti hatinya, lu harus meminta maaf kepadanya atau lu gak akan hidup lama”
Yuli bukanlah gadis penakut, sebagai pasukan wanita elit ia sering mendapatkan ancaman.
Tapi Wahyu tidak pernah semarah ini kepadanya.
Ia hanya bisa diam tidak ingin memulai keributan atau menunjukkan tanda perlawanan.
Bagaimanapun juga, Tasim benar-benar menyelamatkannya sendirian.
Dia mempertaruhkan nyawanya demi keselamatannya.
Ia menyesal telah membentaknya.
Dia pasti sangat sedih, pikirnya, ia berjanji pada dirinya akan meminta maaf setelah dia mengerti.
Tasim terbangun di sebuah ruangan, hanya ada satu meja besar dan dua kursi serta kaca dinding, ruangan itu diterangi lampu kuning, ia melihat pintu yang terbuka tapi ia tidak bisa keluar karena kakinya diborgol.
Masuk seorang pria tua berkacamata, mengenakan kemeja putih berjas hitam, menenteng satu folder dan sebuah remot di tangannya.
Ia mengeluarkan puntung rokok dari kotaknya dan menyerahkannya kepada Tasim, dia menolak dengan gelengan.
“Apa Anda kenal saya?” Tanya bapak itu
“Shinta” Jawabnya sambil melihat ke arah kaca di ruangan, ia tahu itu kaca dua arah dan ada orang lain dibaliknya.
Ia harap itu Shinta
“Maaf?”
“Shinta”
“Namanya bukan Shinta, dia Yuli, dan saya tidak bisa mengkonfirm apakah itu nama asli, dan dia tiak ada dibalik kaca itu, nak”
“Yuli?
Yah benar saya lupa, wanita seperti itu tidak mungkin bernama Shinta, dia pasti bernama Yuli, Angelina, James, Risda, Novi, nama-nama tomboy”
“Apa Anda yakin tidak kenal saya?”
“Tidak”
“Koreksi jika saya salah, Anda termasuk orang yang lebih suka menjadi pendengar ketimbang memotong pembicaraan, apa itu benar?”
“Benar”
“Maka izinkan saya memperlihatkan sesuatu” Pak tua itu menekan tombol di remot ke arah kaca, muncul sebuah cuplikan rekaman pembicaraan antara Tasim dengannya di ruangan itu juga, tanggal di rekaman menunjukan rekaman itu diambil dua tahun lalu.
------------------------
9 Januari 2014
-----------------------
“Sebutkan nama Anda untuk dicatat”
“Tasim Sudirman”
“Jelaskan alasan Anda berada disini”
“Saya seorang penakut, tidak berani berinteraksi dengan orang lain, tidak memiliki teman, menjauh dari keluarga, tidak memiliki harapan masa depan, tidak memiliki semangat berjuang.
Saya ingin berguna untuk negara ini, ingin menjadi prajurit, saya siap mati untuk negara ini.
Tapi rasa takut saya lebih besar dari impian itu.
Saya datang kesini, siap menjadi objek percobaan dengan tujuan saya bisa digunakan untuk membela negara setelah semua rasa takut saya hilang”
“Anda paham apa yang akan Anda alami?”
“Halusinasi memiliki kekasih.
Saya paham dan siap dengan segala resikonya.
Saya percaya dia, dalam kurung kekasih hayalan, bisa mendorong saya untuk menggapai semua yang saya mau”
“Anda sudah punya nama untuknya?”
“Shinta”
“Anda sudah punya kriteria untuknya?”
“Cerdas, kuat, mahir bela diri, tinggi, berambut panjang hitam, memiliki tubuh yang indah, senyumnya menggoda, sehat, mempunyai pekerjaan, dan yang terpenting, selalu menyemangati saya untuk berubah, untuk pergi kemanapun, berbicara dengan siapapun dan melakukan apapun yang sebelumnya saya takuti.
Itu kriteria yang saya inginkan”
“Sebutkan kisah pertemuan Anda dengannya”
“Saya memiliki komputer yang rusak, lalu menelepon jasa servis, mereka mengirim Shinta untuk memperbaiki komputer itu, tapi komputer itu selalu rusak dan selalu Shinta yang dikirim, lama kelamaan terjalin komunikasi diantara kita dan saya menyukai dia, suatu hari saya bertanya apakah dia bersedia menjadi pacar saya, dan dia mengiyakannya.
Itu awal pertemuan kita”
“Sebutkan aktivitas yang Anda inginkan bersamanya”
“Setiap subuh, dia menjemput saya untuk lari pagi, saat malam dia melatih saya beladiri di atap gedung apartemen, di hari minggu dia mengajari saya menembak di sebuah lapangan, dan di hari libur kami berdua, saya ingin menghabiskan hari bersamanya di apartemen”
“Apakah Anda paham, Anda tidak bisa mengajaknya keluar dari jadwal aktivitas yang sudah Anda tentukan?”
“Paham”
“Apakah Anda paham, dia tidak bisa ditunjukan kepada keluarga atau kenalan dekat Anda”
“Paham”
“Apakah Anda paham, suatu hari kebohongan ini akan terbongkar?”
“Paham”
“Apakah Anda siap menerima rasa sakit ketika mengetahui kebohongan ini?”
“Siap”
Rekaman itu dihentikan oleh Pak Tua, dia menunggu reaksi dari anak muda yang kebingungan di hadapannya.
Tasim tidak percaya apa yang sudah dilihatnya, ia tidak bisa percaya bersedia melakukan perjanjian sekejam itu, ia tidak bisa percaya bahwa kekasihnya, yang selama ini selalu bersamanya, adalah hayalan, ia mencoba mencari bukti bahwa Shinta itu benaran ada.
“Saya dan dia pernah berfoto selfi bersama, saya punya foto yang membuktikan dia benar-benar ada” Tantang Tasim
“Biar saya tebak, foto itu diambil sehari setelah Anda menyatakan cinta kepadanya?”
“Ya”
“Foto seperti ini?” Pak tua itu mengeluarkan beberapa foto dari folder cokelat
“Anda mengambilnya?”
“Kami juga memiliki sudut pandang lain, silahkan dilihat-lihat”
Tasim melihat foto-foto itu, foto itu diambil dari dalam mobil yang parkir di seberang gedung apartemennya, yang parkir di seberang lintasan lari tempat ia dan Shinta selalu lari pagi, yang parkir di seberang lapangan tempat ia dan Shinta latihan menembak, ada pula foto yang diambil dari gedung apartemen seberang, foto itu menunjukkan dirinya sedang berlatih bela diri, berpelukan, bercanda dan berhubungan badan.
Ia tidak percaya selama ini hubungan mereka diintai oleh orang lain.
“Foto-foto ini...”
“Nyata?
Yah tentu nyata, jika saya bisa melihatnya maka ini nyata, jika keluarga Anda bisa melihatnya maka ini nyata, jika orang lain bisa melihatnya maka ini nyata.
Tapi pertanyaannya adalah, apakah wanita dalam foto ini, memberikan cinta yang nyata?
Nak saya berharap bisa mengatakan ini dalam bahasa yang lebih halus dan percayalah saya mengerti rasa sakit yang Anda alami setelah mendengar ini tapi Anda harus mengetahuinya sekarang.
Kami mencari agen yang memiliki kriteria yang sesuai dengan yang Anda sebutkan, maka diutuslah agen Yuli untuk membantu menanamkan gagasan ide halusinasi di kehidupan Anda.
Pada enam bulan pertama Anda diberikan obat melalui berbagai macam media seperti kapsul, suntikan dan sebagainya.
Obat itu berfungsi merekam aktivitas yang kalian berdua lakukan, sesuai dengan aktivitas yang Anda inginkan.
Obat itu membantu otak mengingat gerakan Shinta, bagaimana dia marah, bagaimana dia sedih, gembira, bagaimana sifatnya, responnya, kegiatannya.
Pada intinya, obat itu menduplikat ingatan kalian berdua untuk dimainkan ulang setelah Yuli berhenti berpura-pura menjadi Shinta lalu keluar dari kehidupan Anda.”
Tasim teringat dulu ia sering sakit dan dibawa ke dokter, ia sering mendapatkan suntikan, mungkin itulah saat dimana ia mendapatkan obat hayalannya.
Dan ia ingat pertengkarannya dengan Shinta yang membuat dia pergi dalam waktu lama, mungkin itulah saat dimana Shinta yang asli digantikan dengan halusinasinya.
“Siapa Anda?
Apa yang Anda lakukan?”
“Panggil saya Rusli, saya bisa menunjukkan rekaman kita berdua membicarakan organisasi ini tapi biar saya jelaskan ulang.
Badan Inteligen Negara membentuk program pelatihan sipil yang bernama ‘Outlone’.
Program ini dijalankan oleh para dokter yang ahli dibidangnya dan diawasi oleh tentara dan polisi terpercaya, tujuan program ini dibentuk untuk menciptakan agen-agen rahasia yang tertanam di seluruh lapisan masyarakat yang suatu waktu bisa dipanggil untuk membantu mempertahankan wilayah kita dari berbagai ancaman.
Para kandidatnya adalah orang sipil yang tidak memiliki anak istri, tidak memiliki teman banyak dan anti sosial yang memiliki impian untuk berubah tapi terlalu takut untuk pindah dari zona aman mereka.
Anda, Tasim, dulunya adalah kandidat, Anda berlatih ilmu beladiri, menembak, berinteraksi dengan orang lain, pada awalnya Anda melakukan itu semua bersama wanita yang asli, pada kasus ini agen Yuli atau yang Anda sebut dengan Shinta, dia kami sebut sebagai ‘installer’, tugasnya menanam keyakinan bahwa dia adalah kekasih Anda, seseorang yang selalu ada untuk Anda membantu dan melakukan apapun yang Anda inginkan, setelah proses instalasi selesai,  pikiran Anda memproyeksikan wanita yang hanya bisa dilihat oleh Anda sendiri yang kita sebut dengan konverter.
Konverter ini lah yang menarik Anda dari kehidupan suram ke arah kehidupan yang lebih baik.
Tadi pagi, Anda membuktikan diri Anda sudah berubah, Anda berani melawan para penjahat itu untuk menyelamatkan dia, bahkan sendirian.
Saya menerima rekomendasi dari Wahyu bahwa Anda sudah siap.
Sekarang, Anda bukan lagi kandidat, Anda adalah sleeper agen yang akan kami gunakan untuk melawan kejahatan, jika Anda setuju”
“Saya bisa memilih?”
“Ya tentu.
Kami menyediakan tiga jalan keluar untuk Anda” Pak Rusli mengeluarkan tiga pil
“Pil merah, jika Anda ingin bunuh diri.
Kami akan membuat mayat Anda seolah-olah mati karena kecelakaan atau over dosis.
Pil kuning, jika Anda ingin meneruskan kegilaan ini.
Anda akan melupakan semua yang terjadi hari ini, Anda akan terbangun di apartemen dan kembali berhalusinasi memiliki pacar bernama Shinta, Anda akan menghabiskan sisa hidup bersama wanita yang tidak bisa dilihat siapapun.
Pil hijau, jika Anda ingin bergabung dengan kami.
Anda akan sembuh, tidak bisa lagi melihat dirinya yang palsu, Anda akan kami tempatkan di manapun penjahat berada, Anda akan menjadi berguna untuk negara seperti yang Anda impikan.”
“Saya perlu waktu untuk memikirkannya”
“Oke” Pak Rusli menembakkan jarum suntik ke dada Tasim, dia pingsan, ia menyuruh untuk membawanya kembali ke apartemennya dan mengirim Yuli untuk memantau
Setelah sadar, Tasim kembali mengingat apa saja yang sudah terjadi, ia juga mengingat tiga pilihan yang diberikan, ia turun dari tempat tidur, mandi air hangat, memotong kuku, memakai pakaian rapi dan parfum, kemudian pergi ke dapur mengambil makanan, menyantapnya di ruang makan, di hadapannya ada foto Shinta sedang merangkulnya, ia makan dengan perlahan sambil memperhatikan foto itu, kadang ia tertawa, kadang menangis, ia keluarkan semua perasaannya, semua yang tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Setelah selesai makan, ia pergi ke ruang tidurnya, meraba bagian bawah kasur, mengambil kotak cokelat lalu membawanya ke ruang makan, dia ambil pistol dan peluru dari kotak itu, sambil terus memperhatikan fotonya dengan Shinta, ia bersihkan pistol dan memasukan peluru kedalamnya, ia tertawa dan menangis beberapa saat kemudian tersenyum dan mengarahkan moncong pistol ke dagunya, ketika ia siap menekan pelatuk, pintu kamar terbuka, terdengar langkah kaki berlari kepadanya.
“Tasim!
Jatuhkan pistol itu” Tegas Yuli.
Tasim berdiri dan mengarahkan pistol kepadanya
“Jika kau palsu, kau tidak akan mati, jika kau asli maka kau akan mati, tidak ada ruginya bagi ku” Tantang Tasim
“Jika aku asli, sniper di gedung sana akan menembak kepala mu, tidak ada untungnya bagi mu”
Tasim terdiam beberapa saat kemudian mendapatkan ide
“Sepertinya, aku tahu cara mengetahui kau asli atau palsu tanpa harus membuat mu terbunuh”
“Apapun itu, turunkan pistolnya, berikan pada ku”
Tasim menjatuhkan pistolnya kemudian menendangnya ke arah Yuli, dia mengambilnya.
Ia berjalan pelan kepadanya, dia acungkan pistol ke arahnya sebagai peringatan untuk berhenti tapi ia tetap berjalan tanpa terlihat rasa takut.
Sementara itu di luar sana, seorang sniper siap menarik pelatuk jika Tasim melukai Yuli.
“Berhenti!” Bentak Yuli
“Kau tahu Pak Rusli memberikan ku tiga pil?”
“Ya”
“Aku sedang membuat pil keempat”
“Apa maksudnya?”
“Tadi pagi aku merelakan nyawa ku untuk menemui wanita yang ku cintai, untuk bisa bersama dengannya lagi dan merasakan lagi pelukannya, dan sekarang aku akan melakukannya lagi.
Shinta.. Kak.. Jika itu kau maka peluklah aku.. aku takut dan membutuhkan mu.. Yuli.. jika itu kau maka tembak lah aku, aku sudah siap mati.
Siapapun kau... aku bergerak untuk mendapatkan pelukan yang aku inginkan dan siap mati karenanya”
“Tasim, berhenti!
Ini gue Yuli”
“.....”
“Diam!
Sekali lagi lu gerak akan gue ledakkan kepala lu!”
Tasim memandangnya dengan senyuman, ia geser lengan yang menodongkan pistol, Yuli tidak tega untuk menembak, ia tidak berkutik ketika dia menggeser lengannya,  jari-jarinya tidak kuat untuk menekan pelatuk, sementara itu Tasim terus maju hingga akhirnya memeluk Yuli, ia senderkan kepalanya di dadanya, ia hirup aroma parfum wanita itu dalam-dalam, ia dorong punggungnya agar pelukannya semakin erat.
Ia tidak bisa membedakan yang dirabanya itu asli atau tidak, semuanya terasa nyata baginya, tapi ia tahu satu hal  yang membedakan Yuli dengan Shinta.
“Lu tahu kenapa gue terus maju?
Meskipun lu mengancam ingin menembak?”
Yuli tidak bisa berkata apapun, pegangannya pada pistol di tangan kanannya makin melemah.
“Tahun lalu, gue dan Shinta bertengkar hebat, dia pergi ke dapur, memegang pisau dan mengarahkannya ke gue, seperti yang lu lakukan tadi, saat itu gue sadar sudah kelewat batas, gue berusaha mendekatinya tapi dia tetap mengancam jika gue mendekat akan dibunuh, seperti yang lu lakukan tadi, tapi gue terus mendekat dan dia terus mengancam, seperti yang lu lakukan tadi, hingga akhirnya gue berhasil memeluk dia, seperti yang gue lakukan sekarang, dan dia tidak berkata apapun, seperti yang lu lakukan sekarang.
Tapi apa yang membedakan?
Shinta, semarah apapun dia, dia akan membalas pelukan gue, seperti yang dia lakukan dulu, dia jatuhkan pisaunya , dia belai kepala gue, dia peluk gue dan gue meminta maaf kepadanya, kemudian esok harinya kita kembali mesra.
Yuli, maafin gue sudah membuat lu tidak nyaman seperti ini, dan terimakasih telah mengizinkan gue memeluk lu, tubuh yang asli.
Dan Yuli, gue tetap siap mati, gue mohon tekan pelatuk itu ke kepala gue, akhirin penderitaan ini, plis, tembak gue sekarang.
“Tasim... maafin gue” Yuli menitikkan air matanya, dia peluk pria malang itu untuk terakhir kalinya
*DUUAAAR!!
*
---------------------------------
Lima tahun kemudian
------------------------------------
Pak Rusli sedang meminum segelas anggur di ruang kantornya, ia merayakan kemenangan dan kekalahannya, menang dalam pertempuran bawah tanah membawakan kekalahan berturut-turut, satu persatu agennya meninggal secara tidak wajar, ia mencurigai adanya penghianat tapi belum satupun yang ia dapatkan, siapapun dia, telah memberikan kerusakan yang sangat besar, ia kembali mengingat cabangnya di makasar tempat dulu membersihkan konflik masyarakat, cabang di bandung tempat pembersihan kelompok ekspor ilegal, cabang di bali tempat pembersihan organisasi terroris, dan begitu pula cabang-cabangnya yang lain hancur, kini ia tidak memiliki cabang lagi, kantor tempatnya berada sekarang adalah satu-satunya yang tersisa, dan semua agen yang ada di kantor itu adalah agen yang tersisa, tiga agen terhebatnya yaitu Tasim, Wahyu dan Yuli juga meninggal.
Tiba-tiba ia merasakan perasaan tidak enak, datang firasat sesuatu yang buruk akan terjadi padanya.
“Sebuah gedung di Jakarta siang tadi terbakar, puluhan orang meninggal dunia dan sampai sekarang pemadam kebakaran belum berhasil memadamkan apinya, pihak kepolisian menjelaskan penyebabnya adalah kebocoran saluran gas” Suara penyiar berita melaporkan kebakaran dari TV di sebuah bar
“Mau pesan apa?” Tanya pelayan bar
“Martini, please” Jawab seorang pria
“Buat dua Martini, saya yang bayar” Pria itu menoleh, ia mengenal wanita itu, wanita yang sudah lama tidak dilihatnya
“Mau mabuk?
Ini masih pagi” Ucap wanita itu kemudian menghisap rokok dan menghembuskan asapnya ke atas, ia pandangi lelaki itu sudah banyak berubah dari tampilan dan caranya membawa diri
“Mungkin ya, mungkin tidak, entahlah, apa yang lu lakukan disini?”
“Lu membuat banyak orang marah, termasuk gue”
“Semua orang yang marah ke gue sekarang berada di gedung itu, menunggu jasadnya dibawa keluar, kecuali lu mau ikut berada disitu, gue saranin lu pergi sekarang”
“Negara kita sudah menang Tasim, berkat lu.
Kenapa?
Kenapa lu membunuh mereka?” Tanya wanita itu sambil menahan tangisnya
“Agar tidak ada lagi Tasim yang lain.
Gue yang terakhir, dan lu... lu Yuli yang terakhir” Jawab Tasim, ia masih melihat Yuli seperti saat melihat Shinta, ia melihatnya sebagai tempatnya untuk bermanja, untuk merebahkan kepala, untuk pasrah, untuk merasa nyaman dan terlindungi.
Sudah tiga tahun mereka tidak bertemu tapi rasa itu masih ada hingga sekarang, bahkan ia ragu apakah wanita yang dihadapannya ini halusinasi atau bukan.
“Tasim.. Lu sudah lebih dewasa sekarang.. Gue senang bisa bertemu lu tanpa ancaman apapun.
Semuanya karena lu.
Tidak ada lagi Pak Rusli, tidak ada lagi outlone, tidak ada lagi agen lainnya.
Maafin gue selalu menjauh, tapi sebenarnya gue selalu ada, gue selalu melindungi lu” Setelah negara memenangkan perang dingin dengan kelompok asing, Tasim menjalankan misi gerilyanya memberantas satuannya sendiri, BIN sudah banyak mengirim para pembunuh bayaran untuk menghentikannya, tapi tidak ada satupun yang berhasil menyentuhnya karena Yuli menjaganya dari kejauhan.
Ia juga mencintai Tasim, tapi ia tidak bisa mendekapnya selama outlone masih ada, yang bisa ia lakukan hanyalah menjauhkannya dari pembunuh bayaran, bom mobil, penembak jitu, maling, preman dan elemen lain yang bisa membunuhnya.
“Gue gak bisa menggantikan Shinta, gak akan pernah, dia membawa lu keluar dari area buruk hingga menjadi hebat seperti sekarang, dia yang membantu lu, melatih lu, bukan gue.
Tapi beri gue kesempatan untuk mengembalikan hubungan itu, gue akan menjadi apapun yang lu mau, gue akan selalu menjaga lu seperti yang selalu gue lakukan.
Kita harus pergi sekarang.
Memulai hidup baru di suatu tempat”
“Semua agen, semua kandidat, semua installer, semua caller, mereka sudah gue urus.
Tidak ada lagi yang perlu kita takutkan”
“Lu tahu kenapa BIN tidak memberikan Pak Rusli nama lu?
Karena mereka sengaja ingin menghampuskan dia dengan cara membiarkan lu mendekatinya.
Kini setelah dia meninggal, mereka membentuk operasi lain, dan, gue merasakan ada ancaman di sini sekarang”
Di luar bar, polisi sedang mengatur lalu lintas seperti biasa, tiba-tiba terdengar bunyi tembakan senapan mesin dari bar, kaca-kaca pecah, para pejalan kaki terluka, polisi itu berlindung, ia mencari pelaku penembakan sambil mengontak satuannya untuk mengirimkan bantuan, sementara itu tembak-menembak masih berlangsung, kemudian satu persatu orang terlempar keluar dari lantai dua ke jalanan, orang-orang yang terjatuh itu memegang senjata api dan senjata tajam, setelah bantuan datang, polisi masuk ke bar, lantai tiga meledak, melemparkan lebih banyak orang ke jalanan.
Di tempat lain, mobil hitam melaju cepat melewati mobil-mobil lain di jalan raya, si pengemudi memastikan tidak ada yang mengikutinya, si penumpang memegang pistol di tangannya bersiap menembak ban mobil yang ia curigai.
“Yuli..”
“Kristina.. nama asli gue Kristina”
“Kristina... i love you kak”
“I love you to ade ku sayang”
THE END
Keterangan
Outlone : Operasi pelatihan sipil untuk mempersiapkan masyarakat mempertahankan negara
Kandidat : Orang yang terpilih secara sadar atau tidak dalam operasi Outlone
Sleeper Agent : Kandidat yang sudah lulus uji coba yang ditempatkan di daerah-daerah yang rawan konflik
Installer : Agen yang ditugaskan menanam bibit imajinasi pada kandidat
Konverter : Halusinasi yang melatih kandidat hingga siap direkrut sebagai sleeper agent
Caller : Agen lapangan yang kapanpun bisa menggunakan kandidat atau sleeper agen untuk membantu mereka
Contohnya : Agen Wahyu mendapatkan hak sebagai Caller, ia menggunakan kandidat bernama Tasim untuk menyelamatkan installer bernama Kristina
Label: Blog Cerpen, Cerbung, Cerita Bersambung, cerita fiksi, cerita pendek, cerpen, cerpen fiksi, Operasi Outlone
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
