(1): Gila
Hari-hari penuh fitnah dan prasangka Semua saling lempar-melempar Ada koran, TV, radio, ponsel, hingga mulut orang
Tapi segala apa langsung ditelan Tak peduli meski barang buangan Apa mereka sudah gila?
Barangkali iya, barangkali tidak Tapi kemungkinan sih; iya!
Moga-moga bukan kita yang gila (170414)
(2): Lidah Maut
Aku pilih yang ini Kamu pilih yang itu?
Yang ini manis Yang itu kecut!
Jadi, mari, mari datang kemari Kita pilih saja yang ini
Yang itu jelek, busuk, palsu Dan mestinya kita lihat masa lalu (170414)
(3): Rakyat
Kami rakyat menunggu bukti, bukan janji Karena janji tidak bisa jadi duit Sedangkan kami hidup butuh duit Kami pilih kau, lalu mengabdilah pada kami
Jangan kau jual kami pada anjing-anjing Yang ngomong pakai bahasa Inggris
Kami percaya padamu Jadi tolong bungkus itu dengan rapi Lalu simpan di lubuk hatimu (170414)
(4): Gamang
Kudengar dari stasiun TV ini, capresku begini Nah, kalau dari stasiun TV itu, capresmu begitu Aku bingung harus pilih yang mana Jangan-jangan gosip itu benar Jangan-jangan isu itu fakta Jangan-jangan kabar burung nyata Atau jangan-jangan mereka yang salah?
Tolong jangan buat aku gamang Wahai orang-orang di belakang meja berita Aku punya pilihan, begitupun kalian Jadi, kalau-kalau kalian salah Apa kesialan kita di masa mendatang kalian tak rasa?
(170414)
(5): Bilik Suara
Andai bilik suara di kampungku sedikit lebih luas Ada kursi, kasur, TV, kulkas, dan toilet misalnya Pasti aku jadi lebih nyaman sewaktu mencoblos jidat calon penguasa Jadi aku tak perlu susah-susah bila mesti menahan muntah Sebab kuyakin di tempat semacam itu ada pispot, ember, pun air bersih Tinggal serong kanan, sampailah ke toilet Dan kalau agak mengantuk gara-gara jenuh oleh muka lama Serong kirilah aku masuk ke kamar Tidur di sana sepuas-puasnya sambil menunggu wangsit datang
Tapi itu sih cuma bayanganku Mana mungkin bilik suara dimodel begitu?
Andaipun ada, bisa tambah kacaulah kita Sebab bilik sempit saja sudah jadi ajang rebutan (170414)
(6): Doa Seorang Capres yang Mencintai Negerinya
Dengan menyebut nama Allah yang maha pengasih lagi maha penyayang Bilapun nanti Engkau titipkan amanah kepada hamba yang kecil ini Jangan biarkan hamba lupa Jangan biarkan hamba lalai Jangan biarkan hamba ciut Jangan biarkan hamba mengeluh Jangan biarkan hamba malas Jangan biarkan hamba berdusta Jangan biarkan hamba kejam Jangan biarkan hamba khianat Pun jangan biarkan hamba gila hormat
Tunjuki jalan lurus, jalan yang Engkau ridhai Jaga hati ini agar selalu ingat mereka di setiap detik hamba bernapas Mereka yang tidur di perempatan jalan Yang hidup di kolong jembatan Yang berdiri di pinggiran rel kereta Yang bertani, menjala ikan, dan mengais rezeki apa pun dari alam Yang mengadu nasib dan mencari ilmu di mana pun mereka berada Yang menjadi "benda pusaka" tanah air Dan segala hal yang menjadi kewajiban hamba Barulah setelah itu, ingatkan hamba pada yang di rumah
Aamiin ya rabbal alamin... (180414)
(7): Doa Seorang Capres yang Culas
Ya Allah, aku sungguh pusing bagaimana semestinya memulai doa ini Tapi tak apalah, biar aku berdoa saja dan kuharap agar Engkau sudi mengabulkannya Aku pusing bukan karena berpikir seandainya nanti jadi presiden tugas-tugasku tak bisa kuurus Aku bisa kok mengatasi semua itu, sebab urusan dunia sudah jadi keahlianku
Yang membuatku pusing adalah bagaimana harus kujabarkan keinginan anak-istriku yang bertumpuk-tumpuk itu?
Tentang rumah-rumah itu Mobil-mobil itu Tiket perjalanan gratis ke banyak tempat itu Juga berbagai pembelian aset gelap buat jaminan masa depan keluargaku nanti Boleh, 'kan, ya Allah, aku meminta kau mudahkan segala perkara terkait itu?
Karena sudah sepantasnya pemimpin yang berbakti dan beriman macam aku ini dapat balasan yang berharga Boleh, 'kan?
Kuharap Kau mendengar doa hambaMu yang paling lurus ini Dan satu lagi, jika nanti aku jadi presiden Tolong jangan berat-berat jika hendak menimpakan ujian (180414)
(8): Keluar dari Antrean
Kadang-kadang usus bergelinjang, darah bergejolak, dan ujung alis berkedut-kedutan Maka, haraplah maklum jika sedikit-sedikit kau masuk jamban Atau sedikit-sedikit berangkat periksa tensi darah Dan bahkan, sedikit-sedikit takut ada orang melontar tulah!
Kita masih terkurung euforia, dari kemarin, hari ini, besok, lusa, hingga sesudahnya Dan apakah seseorang lepas dari menentang teguran langit, akan kentara terlihat di ujung jidatnya Lurus-lurus sajalah bila mau selamat, walau terlanjur masuk antrean Lebih baik pulang, toh jatah bulanan yang halal pastilah terjaga
Mari, sama-sama kita keluar dari lekak-lekuk formasi lima tahunan Tak peduli meski tetangga menggoda, merayu sambil melambai-lambaikan secarik amplop Diriku, dirimu, juga diri mereka jauh lebih berharga ketimbang sekecap kebutuhan nafsu Bukankah cukup lewat penilaian hati tanpa antre, kita bisa tentukan pilihan?
Kita jadi tahu pemimpin mana yang lurus dan mana yang sekadar bulus (180414)
(9): Tikus
Di sudut-sudut kampung tempat masa depan negeri ini ditentukan Berkumpullah tikus-tikus dengan jenis yang paling rakus Mereka pakai kemeja batik lengan pendek plus peci bledu di kepala Ikat pinggang murahan motif apa saja Dan tak lupa, sepuntung rokok menyala tinggal separuh di jemarinya
Tepat tengah hari 'teng!'
mereka baris beriringan menuju kaki bukit Persis tikus-tikus di satu dongeng lembah Eropa itu Manut bak si buluk dikerling perawan oleh si peniup seruling ajaib Lantas bergaya seolah diri mereka benar Memamer-mamerkan yang palsu dan menelan segala yang nyata
Oh, inilah gambaran sistem amburadul Di tiap tanjakan menuju puncak Tikus-tikus pun bangkit be-revolusi Kemeja, peci, sabuk, dan rokok mereka sudah bukan 'kawean' Sebabnya satu: kemenangan yang sungguh wajib dipaksakan
Aku jadi berpikir, "Pantaslah, makin berada di puncak, tikus-tikus itu makin tak terkendali!"
Dan tahukah, bahkan tikus pun bisa mengendarai mobil dengan bonus gadis manis di pangkunya?
(18414)
(10): Meniru Maradona
Pada suatu masa, di kala partai-partai berkompetisi, orang bisa memutar otak Yang paling sering kita lihat selalu hal-hal yang tidak terlihat Macam sejarah cantik tangan Maradona yang meninju gawang lawan tanpa hukuman Dan begitulah yang memang bergulir di depan mata kita
Pada suatu masa itu, adalah pada masa dulu, kini, bahkan mungkin nanti Selamanya sulit sembuh, sulit diobati, sulit dibasmi!
Dan, lihatlah, tiba-tiba orang pintar meramu fakta dan imajinasi Mengaduknya bagai si Eneng penjual jamu gendong Yang seksi, memesona, menggoda, dan single itu Tapi jamu orang pintar ini sarat racun Sebab dicampur atas dasar nafsu hewani, bukan luhurnya ilmu
Betapa amat mudah menjadi pintar di kala bendera warna-warni saling sikut Mungkinkah kita yang terlalu bodoh dan gagal paham hingga gampang kena hasut?
Oh, mereka benar-benar meniru gaya Maradona Aku penasaran, boleh jadi kelak Mike Tyson yang dijiplak?
Kalau benar begitu, tutup telingamu rapat-rapat!
(180414)
(11): Gelap
Pagi ini kita tak butuh listrik untuk sekadar melihat Sebab ini bukan waktunya lampu-lampu untuk berdinas Tapi, kenapa matahari tiba-tiba menggelap?
Sinarnya redup, menjadikan negeri kita bak foto usang
Baiklah, walau demikian, dengan bulat hati kita tetap berangkat Tak acuhi petang memekat di waktu ibu menyiapkan sarapan Lalu, kita duduk menunggu seseorang menepuk punggung Dan berdoalah atas apa-apa yang tidak sepenuhnya kita pahami
Satu hal yang patut pula tak kita lupakan: Semoga amanah terjaga walau di jenjang kasta terbawah (190414)
(12): Intervensi
Kita mesti mulai belajar waspada dan tahan banting Ini musimnya saling todong senjata juga lempar-lemparan martir Lengah sedikit, kaulah manusia berwajah mayat Sebab suaramu telah teradopsi oknum keparat Dan, tidakkah kau sadar mereka melepasmu dari sistem?
Menelanjangi hakmu meski dengan sehelai kain Lalu, di layar-layar kaca kau bukan bagian dari angka itu Kau bukan bagian dari penghitungan gara-gara hatimu banci Gara-gara termakan bujuk rayu, pressure, intervensi!
Berjalanlah sesuai dengan yang kau mau Jangan serahkan nyawa berhargamu Kecuali bila kau bosan jadi manusia Itu hakmu (190414)
(13): Antologi Apatis
Lagi-lagi kukatakan: percuma kau berpikir Sebab tiada sekejap pun mereka melirik Tenggaklah olehmu janji-janji busuk memanis Seperti manisnya hewan peliharaan berbadan seksi
Rupa-rupanya perlu ditegakkan sejak dini Agar hipnotis massal tak terulang kembali Mulanya kita matikan tivi Lalu kita bujuk saudara-saudari Juga papi dan mami Serta handai taulan di penjuru negeri Tak lupa, kita pun mesti jago-jago melatih diri Agar propaganda berjalan rapi
Mari merancang antologi apatis Biarlah mereka sinis, sebab kita pun begini Dan biar pula kita diam, asal tak mati (190414)
(14): Warna-Warni
Di rumahku sekarang penuh dengan warna Merah, kuning, hijau, biru, dan lainnya Tapi walau tak sama kami tetap sama Bukankah kita sama-sama ingin merdeka?
Maka, kami berangkat ke bilik sempit Memilih apa pun, siapa pun, sesuai kehendak hati Tak ada paksaan, apalagi bisik-bisik Toh pada dasarnya manusia waras bisa memilih, 'kan?
Kami belajar dari Bhineka Tunggal Ika Tak peduli beda pandangan, beda idola Kami akan tetap bersama (200414)
(15): Kejengkelan Pemula  Jangan mentang-mentang saya masih muda Lalu Bapak menilai saya begitu murahnya Biarpun pemula, saya 'kan juga punya hak!
Jangan mentang-mentang saya masih muda Lalu Bapak jejali kepala ini dengan paham-paham Biarpun pemula, saya tahu mana yang benar, mana yang salah  Jadi maaf-maaf saja kalau Bapak merasa tersinggung Memangnya saya mau dianggap dungu?
Huh!
(200414)
(16): TV Bekas
Baru kali ini kugantung TV kami di depan rumahku Kupamerkan di depan para tetangga tentang bangganya aku Punya capres dengan prestasi yang tiada terhitung
Semua itu, semua keyakinanku, kutanam dengan rapi di lubuk hati Meski pengetahuanku sebatas dari TV bekas peninggalan jaman alif Boleh, 'kan, sedikit-sedikit aku fanatik?
Tak soal orang bilang ini-itu Setiap kali berita soal capresku muncul Kupanggil orang-orang yang lewat Lalu kami nonton bareng Bawa bendera, terompet, dan tak lupa: kacang goreng Ini jelas lebih seru dari sepak bola
"Moga-moga yang menang timku," batinku (210414)
(17): Virus
Ketika manusia sudah tidak bisa menghormati hak Maka dengan mudahnya mereka saling hujat dan menekan Satu sisi merasa benar tanpa mau salah Lain sisi merasa kuat tanpa mau lemah Mulailah tampak di mata kita betapa ukuran kepala bukanlah soal Sebab isinya sama saja: kalau bukan sampah, ya barang rongsokan
Makin hari kualitas otak para manusia akan ketahuan Mana yang sekadar tong kosong, pun mana yang super brilian Tapi hanya sedikit pembedanya hingga menjadikannya menjijikkan Sebab yang brilian kadang buat mengakal-akali Sedang yang tong kosong jadi obyek dipanas-panasi
Betapa ini semacam virus berbahaya Kalau sampai otakmu terserang Jangan harap kau bisa sembuh dengan cepat Kecuali bila jagoanmu yang jadi pemenang (230414)
(18): Rumput Tetangga
Adakalanya pada suatu masa kita menganggap rumput tetangga itu bagus Tapi jangan harap ungkapan itu benar ketika memasuki musim pemilu Nyatanya rumput kitalah yang terbaik, sedang lainnya kusut
Sayangnya kita tak kunjung bungkam melainkan terus berbuat usik Hei, katamu rumput orang kering, busuk, dan tak layak dipuji Tapi kenapa kau begitu peduli?
Sedikit-sedikit mengintip, sedikit-sedikit merasa grogi
Apalah guna menyimpan sakit hati atas pilihan orang?
Baiknya urus rumputmu sendiri daripada kau nanti jantungan Lalu kau mati dan dikubur pilu Dan kebenaran pun tak pernah kau tahu (230414)
(19): Belut
Ini zaman keemasan bagi para belut Peran mereka tidak pernah luput Di arena tinju sampai adu sikut Tapi ingat, jangan kau salahkan belut-belut itu!
Sebab mereka hanya senang dielus-elus Hinggap dari tangan yang satu ke tangan lainnya Dari atasan yang perlente sampai bawahan yang kere
Maka, usah kau marah-marah Ini zaman belut sedang dipuja-puja Penggemar mereka ada di mana-mana Satu lagi: barangsiapa yang memakan belut, tak boleh berkhianat (230414)
(20): Politik Bukan Romansa
Jika nanti hidungmu bertatapan dengan hidung orang Maka janganlah kau sungkan melontar propaganda Bujuk rayulah dia dengan sebenar-benarnya usaha Masuklah ke kantung bajunya bila terpaksa Atau jejalkan tubuhmu ke liang otaknya dalam-dalam Biar dia teriak kesakitan, mengerang kejang-kejang Jangan pakai hati, sebab politik bukan romansa Toh sakit itu cuma sebentar saja dirasa Lama-lama dia takluk bak Cepon di cerpen Ahmad Tohari Lalu ambil jatahmu; sekerat daging manusia mati Makan mentah-mentah dan resapi nikmatnya sajian konspirasi Dalam pekatnya hitam di atas putih (240414)
(21): Frustasi
Bukan gembira di atas derita orang-orang itu Cuma kasihan, kenapa mereka sampai begitu?
Bayangkan, uang habis yang disalahkan jalan Atau kadang rumah-rumah hingga jembatan Juga mushala dan panti asuhan
Apa salah benda hingga harus ditelanjangi?
Sedangkan yang perlu telanjang adalah orang-orang itu sendiri Lalu kita mandikan mereka bersama dalam kolam, ramai-ramai Sambil merapal mantra, menabur kembang tujuh rupa, dan sabun mandi Berharap keajaiban membuat mereka yang frustasi bangkit Dan berucap, "Oalah, Gusti, ternyata cuma mimpi!"
Biar tidak ada lagi sampah-sampah yang tak mungkin dibasmi Kalau tidak, mana mungkin kita jadikan mereka buku gambar?
Atau paling banter kantung plastik saja?
Tak mungkin, kan?
Bukan senang di atas sedihnya kumpulan tikus yang gagal Cuma heran, kenapa harus keluar uang kalau tujuannya bukan untuk uang?
Beginilah fenomena sebelum presiden berganti wajah (240414)
(22): Luka
Setiap manusia itu bisa terluka Ada semacam kabel tanpa warna Yang bila digores sedikit saja Maka perih langsung menggila Menggendap selama jangka waktu tak terhingga
Ya, manusia bisa menyimpan luka Sampai bertahun-tahun lamanya Termasuk aku, kamu, dan kita Sebab kita inilah manusia
Oh, kita, memang itulah yang kuucap Jangan bilang: "Kita?
Elo aja kali!"
Karena ini bukan sinetron remaja Ini panggung tentang dunia nyata Bisa kau temukan darah asin dan nanah Juga nasi basi bercampur ulat
Apa kita, sebagai manusia, bisa bila terus bertahan?
Melihat derita di sekeliling kaki yang terus beranak-pinak Tak hendak dibekap dalam khayal jenis apa pun Bahkan dalam interniran yang bisa kita rekayasa sekarang juga!
Dan apakah kita layak, kalau sekadar diam merawat luka?
Membiarkan lintah dan belatung berjejalan di sana Berpesta pora tanpa peduli betapa kita butuh kaki dan tangan Yang sampai kini terus mereka makan
Ingat, kita ini manusia, bukan hewan (240414)
(23): Pencitraan
Lagi-lagi harus kuangkat pantatku dari kursi Lalu teriak keras-keras, tak terima capresku dituding Yang inilah, yang itulah, tanpa ada bukti-bukti
Hei, apa kalian tak sadar betapa kita ini sudah besar?
Bukan bocah ingusan yang doyan main bongkar pasang Dan pula, kita dilimpahi akal oleh Yang Mahakuasa Maka, genggamlah hakmu, jagalah dengan tegas Tanpa mencoba mengambil punya orang meski terpaksa
Kita hanya butuh kaca pembesar saja Untuk memeriksa apa benar segala tuduhan?
Sebab nyatanya baik capresku maupun capresmu pejantan tulen Jadi kalau kau bilang jagoanku itu pencitraan Maka jangan marah kalau kuanggap idolamu pensariayuan!
(240414)
(24): Dadu & Sandal
Masa iya harus kulempar dadu buat menentukan nasib?
Gara-garanya tidak ada satu pun capres yang busuk hati Mereka semua cerdas, jujur, konsisten, tegas, dan baik Jadi bingung memastikan, apa suaraku ini jadi sejarah?
Atau bak sebulir nasi dalam mangkuk yang tiada nilai?
Karena ujung-ujungnya semua jadi sama saja Memilih atau tidak, yang jadi presiden tetaplah yang terbaik
Masa iya harus kulempar sandal demi luapan emosi?
Gara-garanya tidak ada satu pun capres yang bersih Mereka semua bodoh, munafik, plin-plan, loyo, dan bullshit  Jadi bingung memastikan, apa suaraku ini berfaedah?
Atau bak segumpal kotoran yang lungsur ke dasar septic tank?
Karena ujung-ujungnya semua jadi sama saja Memilih atau tidak, yang jadi presiden tetap yang terparah
Tapi jujur saja, aku lebih memilih dadu ketimbang sandal Sebab kalau sampai kulempar wajah yang buruk dengan sandal Sudah pasti aku dan sekeluarga bakal terkena sial (250414)
(25): Lagu Pelangi
Betapa bingung para orangtua Anak-anak mereka memboikot gedung sekolah Rupanya bocah-bocah sedang salah tafsir Hanya gara-gara berubahnya warna pelangi Entah bagaimana menyebutnya, sebab warna-warna jadi tak tentu Kadang merah, kadang hijau, kadang kuning, atau kadang biru Mereka tahu itu bukan "mejikuhibiniu" seperti yang diajarkan Ibu Guru Dalam senandung abadi: "Pelangi, pelangi, alangkah indahmu..."
Sampai kapan akan terus begini?
Apa pelangi tak akan kembali?
Dan anak-anak itu akan terus menambah jumlah barisan Mengerahkan kekuatan superbesar demi mendemo orang dewasa Mendemo pecipta lagunya Mendemo label rekamannya Bahkan mendemo kaset di meja belajar mereka!
Biarpun pelangi yang salah, tetaplah lagu yang sial Apa perlu lagu pelangi itu digubah ulang?
Hanya agar tak lagi ada kekacauan Dan para penguasa bisa kembali duduk tenang Menikmati masa jaya penuh tanda tanya (250414)
(26): Logika
Ada baiknya mulai sekarang kita semua memasang tanda "Dilarang membolak-balikkan isi kepala Anda!"
Tulisannya dibuat besar-besar, tebal macam paha sumo Ditaruh di tiap gang, di pinggir jalan, juga di pohon-pohon Agar orang-orang tak menutup mata, telinga, dan kuping Lalu mengaduk-aduk liar akalnya sendiri Meramunya dengan bumbu-bumbu politik najis Mengeluarkan, mengunyah, lantas menelannya mentah-mentah Logika perlu diadakan kalau kita masih mau waras Kecuali bila memang kita sudah sejak dulu gila (270414)
(27): Prediksi
Orang bilang piala dunia di Brazil paling ditunggu-tunggu Tapi bagiku yang ada di Indonesia jauh lebih seru  Para pemainnya sudah tua-tua Walau ada juga sih yang muda
Tapi, jangan remehkan mereka yang bau tanah, ya!
Biarpun tua, pemikiran macam anak SMA Harga diri dong, kalau gawang terus-terusan diancam Jadilah saling serang walau ada peluit tanda sudahan
Bedanya dengan yang di Brazil, di sini tak ada kartu merah Jangankan itu, kartu kuning pun tak ada Yang ada cuma: para penonton melongo oleh gaya bebas Ya, bebas sebebas-bebasnya seperti di film Stephen Chow itu Yang pakai jurus sakti plus jotos-jotosan itu Yang gawangnya bisa digeser ke mana-mana Bahkan kalau mau, kau bisa membawa gawangmu pulang Buat Ibu menjemur baju, celana, dan kutang
Itulah kenapa pesta bola di sini seru Para pemainnya tak mau dimadu Pokoknya bola harus terus ada di kaki, tak peduli wasit sekalipun!
P rediksiku, penonton macam kita bakal adu jotoslah Kan gayanya gaya bebas (280414)
(28): Galau
Sekarang ini sedang musimnya orang galau Tak cuma yang muda, tua pun bisa galau Apalagi kalau terpeleset jebakan sendiri, galaulah Lebih parah kalau tumbang sampai ke akar-akarnya, galaulah!
Apa ada obat galau yang paling tepat?
Agar yang tua-tua itu tak perlu merana Lalu pasang TV, pencet channel drama Korea Sampai berderai-derailah air matanya Tentang betapa kejamnya rakyat jelata Atau guling-guling bak ditinggal  Ibu ke pasar Lalu pasang muka masam macam beruk hilang akal Sampai berdarah-darahlah tangannya Tentang suap-suapan yang gagal total
Sungguh, bilapun ada yang demikian Hendaknya mulai sekarang kita waspada Sebab, mau dibawa ke mana generasi muda?
Yang tua ambil peran sana-sini Segala kursi diambil pusing Pun segala labil jadilah guling Yang benar, masa kecil kurang bahagia Atau masa lalu kurang sengsara?
(300414)
(29): Skakmat!
Berkumpullah para tua-muda, kaya miskin Tak tertinggal pula kurus-gemuk, cakep-burik Hanya demi menonton final lomba catur Yang main kawakan atau pemula, sudah tak penting lagi Yang penting, apa mereka jaya atau malah buntung?
Selangkah, sorak-sorak membahana Dua langkah, lempar-lemparan senjata Tiga langkah, mulut penjilat pada terbungkam Dan pada langkah keempat, berjatuhanlah jantung mereka Mengonggok di antara dua kaki yang gemetaran  "Skakmat!"
pekik yang satu percaya diri Dengan gaya seolah hadiah sudah tak penting Maka, tidaklah ada langkah keenam dan seterusnya Yang ada cuma decak kagum tak putus-putus Sebab para pendukung finalis itu sungguhlah tahu Dia lebih pantas menang karena yang dicari bukan uang Tapi kebenaran yang paling benar di medan perang (040514)
(30): Malu  Aku malu andai presidenku tak punya malu Minus prestasi, tapi dibuat seolah-olah plus Harus kubilang apa jika nanti ada yang bertanya: "Apa saja yang presidenmu itu lakukan?"
Masa iya harus kujawab, "Menyulap yang tadinya tidak hilang menjadi hilang"?
Aku malu andai punya presiden yang sok tahu Katanya, cinta tanah air, nyengkelat keris saja keliru Apa jadinya kalau nanti ada yang bertanya "Lho, presidenmu itu orang Yordania, tah?"
Masa iya harus kujawab, "Bukan, cuma pelarian"?
Ah, entah dengan cara apa kututup rasa malu itu Andai punya presiden yang gagah rupawan tapi melawan hukum Apa jangan-jangan nanti semua orang boleh berbuat sesuka dengkul?
Bebas dan hukum rimba jadi pilihan?
Bagaimana aku bisa hidup tenang?
Jangan sampailah aku punya presiden macam itu Bisa-bisa kita jadi malu seumur hidup (090514)
(31): Makan-Makan  Hari ini kami sekeluarga diundang makan Dari mulai sarapan sampai makan malam Tuan rumahnya siapa lagi kalau bukan orang atas Lumayanlah, hitung-hitung hemat beras  Sepertinya tiap lima tahun orang atas senang makan Segala perempuan, segala aset, segala uang ditelan Bahkan, mohon maaf, sampah busuk pun dilibas Maklumlah, kami sungguh lapar dan kehausan Jadi tolong jangan protes pada kami-kami ini, wakil kalian Kalau mau, ayo ke sini, kita makan bersama Menu utamanya daging manusia dicampur darah Mau?
(110514)
(32): Bijak
Mari jadi manusia bijak, jangan jadi badak bercula satu Kalau bijak, mau ke mana-mana dipikir dulu Nah, kalau badak, mau ke mana-mana pasti nyeruduk Tanpa mikir, seperti dunia sebatas kubangan lumpur Yang penuh dengan kesenangan tapi kotornya minta ampun
Bijaklah agar tak salah melangkah Agar nanti bila badak-badak bertengkar Kau tak perlu ikut walau jadi penonton sah-sah saja
Bukan, bukan mau mengadu, cuma mengingatkan Sebab jaman sekarang banyak siluman badak Kalau kurang bijak, matilah kau seketika Tertusuk cula hingga ususmu terburai merana Jadi rebutan hantu-hantu pemerintahan (140514)
(33): Merasa Pintar
Orang yang merasa pintar adalah orang yang menganggap perlu melupakan masa lalu Padahal dari masa lalu kita bisa belajar banyak hal, termasuk bisa tahu kebusukan orang Kecuali kalau masa lalu berakhir manis, maka simpan sajalah oleh kita untuk menjadi kenangan Tapi apa masa lalu tragis layak untuk dilupakan hanya demi sebatas wacana tanpa bukti nyata?
Membunuh dan dibunuh memang beda Lain cerita kalau kita memang mati, barulah merasa pintar (200514)
(34): Santun
Otak manusia punya warna yang berbeda-beda Maka suka-suka oranglah mewarnai otaknya seperti apa Jangan lantas menabur warnamu di tempat orang karena merasa benar Sementara tutur kata dan tingkah laku macam binatang
Bersikap santun memanglah mudah Tapi sulit bagi yang biasa menjilat ludah Atau bagi yang biasa makan bangkai Serta bagi yang biasa menipu diri (200514)
(35): Kaset Pita
Di pinggir jalan dijual bermacam kaset pita Tinggal kita pilih mau dengar yang mana Semua isinya benar fakta, bukan rekayasa Walau beda bungkus, beda pula warnanya
Mari, ajak semua ramai-ramai dan keraskan suara Biar yang tuli juga dengar, tidak geleng-geleng kepala Semua rekaman masa lalu tersaji tanpa disensor Apalagi dicampuraduki tangan-tangan kotor
Dan apakah yang sudah buruk bakal bertambah buruk Atau justru yang bagus jadi lebih bagus Semua itu sudah bukan soal penting untuk dibahas Sebab kaset pita membekukan peristiwa di dalamnya Mengawetkan kejadian masa lalu tempat manusia belajar
Maka sungguhlah gila yang bilang: "Melihat ke belakang itu bodoh!"
Karena mungkin saja yang demikian sedang dijadikan sebatas robot Yang hati dan akal sudah mati akibat termakan bujuk rayu Oleh pemilik kaset yang lagunya buruk minta ampun (210514)
(36): Main Kotor
Barangsiapa main kotor, sudah pasti bakal jontor Barangsiapa main api, siap-siaplah jadi gosong
Itu hukum alam, Kawan Yang membuat Tuhan, bukan manusia (290514)
(37): Fanatisme
Ketika fanatisme merasuk di seluruh meja berita Maka tak ada lagi yang bisa kita percaya Karena fakta tak ubahnya pesakitan yang dikebiri Yang pelan-pelan layu, kering, dan mati
Agaknya itu peringatan dari Tuhan agar kita segera berdiri Meninggalkan cacat koran, majalah, buletin, TV, bahkan tabloid Lalu duduk manis menyaksikan wajah-wajah mereka secara live Di sanalah, di gerak bibir, pipi, tangan, dan bahu kenyataan tersimpan rapi Kau akan membaca kebenaran jika sudi membuka hati (030614)
(38): Jatuh Cinta
Yang dulu begitu benci artis ini-itu Sekarang jadi fans berat karena sepaham Yang dulu begitu kagum tokoh ini-itu Sekarang jadi hater karena berseberangan
Memang benar apa kata orang Namanya juga jatuh cinta Berbanding lurus dengan sakit jiwa Segala cacat jadi hilang Segala fakta bukan lagi soal Yang penting cinta buta rasanya enak Nikmat bagai meneguk racun jebakan
Tapi semoga bukan karena cinta model begitu kita mati Apalagi gara-gara cemburu pacar kita mencintai orang lain Setiap jiwa berhak memilih dan menaruh hati di sebelah mana Setuju, 'kan?
(030614)
(39): Kampanye Hitam  Lempar-lemparan kaleng Isinya cat hitam permanen Itu panggung mereka yang di atas Yang mengaku paling benar  Kita cuma kebagian tempat di bangku penonton Mengawinkan pantat dengan busa karena tak monoton Makin asyik berkat toples kacang, gulali, dan popcorn Menunggu waktu siapa yang bakalan jontor  Kuping boleh panas, apalagi hati Tapi otak tetap simpan dalam pendingin Setting di skala terbawah Agar beku saraf-sarafnya Agar tak melewati dosa besar Agar bukan fitnah dibalas fitnah Itu lebih baik ketimbang marah-marah  Biar kena cipratan cat hitam permanen Daripada membedaki wajah sendiri dengan arang (100614)
(40): Api
Api tersulut, barat dan timur terbakar Utara tertawa bahak-bahak Dan selatan diam, tak banyak bicara
Bila tiba saat hari pembalasan Api itu punya dua pilihan Antara gunung dan padang gersang
Melempar api, mengadu domba saudara sendiri Adalah kalau bukan gila pastilah dengki Membiarkan setan mengipas-ngipasi api Biar besar, biar hangus semua hati Atas dasar pembenaran yang dibuat-buat Sebuah kebenaran yang lebih buruk dari kematian (140614)
(41): Debat Capres?
Ada yang bilang, "Pilihanku tetap ini, apa pun yang terjadi!"
Ada yang bilang, "Aku suka yang itu, tapi tunggu nanti kuputuskan."
Ada pula yang bilang, "Sampai kapan pun, golput harga mati!"
Adu jotos di dunia maya Adu mulut di depan TV Adu duit di meja belakang
Sementara mereka sibuk berdebat Si kurus dan si gendut rangkul-rangkulan (260614)