SaLam BLogger !!
!
Alhamdulilah belakangan ini ternyata sudah banyak pembaca blog cerpen ini.
Sebetulnya ada beberapa cerita yang masuk ke email form saya beberapa hari ini.
Semuanya sudah saya baca.
Tapi sungguh, saya benar-benar minta maaf, Karna setelah saya baca memang ada beberapa tulisan yang menurut saya belum bisa saya muat ke dalam blog cerpen ini.
Bukan karna ceritanya tidak menarik, namun lebih kepada hal-hal yang dituangkan ke dalam cerita menurut saya masih kurang mudah dipahami dan ada yang tidak sesuai dengan aturan yang saya buat.
Untuk semua yang tertarik mengirimkan cerita ke blog cerpen ini, dimohon agar kedepannya dapat menggunakan tata bahasa yang simple dan mudah dipahami.
Saya juga berharap agar cerita-cerita selanjutnya juga jika bisa adalah cerita-cerita yang mungkin bisa menjadi pelajaran atau bermanfaat bagi orang banyak.
Artinya cerita-cerita yang dimaksud adalah cerita-cerita yang walaupun fiksi (Bukan kisah nyata) tapi juga bukan cerita yang di luar logika.
Saya berharap semoga blog cerpen ini bisa menjadi blog yang mampu membuat penulis-penulis amatir dan pemula seperti kita belajar lebih banyak lagi.
Silahkan isi kolom komentar untuk perkenalan satu sama lain atau ikuti forum blog cerpen di menu FORUM.
Siapa tau masing-masing dari kita dapat belajar dari satu sama lain.
Perlu diperhatikan bahwa semua tulisan yang masuk ke blog cerpen, selalu saya baca terlebih dahulu sebelum saya posting.
Namun yang perlu anda ketahui adalah saya tidak akan pernah sama sekali mengubah satu hurufpun dalam tulisan-tulisan yang anda kirimkan.
Meskipun sudah melalui proses editing, tetap tidak saya rubah.
Karna proses editing yang di maksud di sini hanyalah membaca apakah tulisan yang dikirimkan boleh atau pantas ditayangkan dalam blog cerpen.
Apabila ada satu kalimat saja (Meski hanya satu kalimat) yang tidak sesuai dengan aturan yang saya buat, maka tulisan tidak akan saya posting.
Jadi, semua tulisan/artikel dalam blog cerpen ini yang BUKAN KARYA SAYA bukanlah menjadi tanggung jawab saya apabila ada kesamaan nama, tokoh, atau orang manapun yang tanpa sengaja ada dalam tulisan tersebut.
Semua tulisan selalu saya sertakan nara sumbernya (Kecuali jika memang tidak ada).
untuk itu silahkan baca TOS atau ATURAN yang berlaku dalam Blog Cerpen ini sebelum mengirimkan tulisan anda.
Demikian untuk diketahui bersama.
Saya juga mengucapkan banyak terima kasih atas sumbangan cerita yang sudah dikirimkan ke blog cerpen ini.
Wassalam Upay
Label: cerpen, cerpen fiksi, cerpen perempuan yang dicintai suamiku, Cinta Pertama, fiksi, koleksi novel, kumpulan cerpen, novel
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
