Sendiri
Assalamualaikum, Tulisan kali ini kiriman dari "Mhd Rifat Habib Nst".
Terima kasih saya ucapkan atas sumbangan tulisannya ke blog cerpen ini.
Setelah saya baca, tulisan ini mungkin bisa menjadi inspirasi bagi pembaca semua.
Meski secara garis besar tulisan ini lebih ke artikel tips dan bukan cerpen.
Selamat membaca.
Semoga tetap bermanfaat.
* * * * * * * * * *
SENDIRI
sen·di·ri adv 1.Seorang diri; tidak dng orang lain.
2. tidak dibantu (dipengaruhi) orang lain; 3.
Tidak dibantu alat lain; 4.
Kepunyaan dr yg disebut (yg bersangkutan), bukan kepunyaan orang lain; 5.
Diri dr yg bersangkutan (bukan wakil atau pengganti); orang yg sesungguhnya (berkepentingan); 6 Terpisah dr yg lain; terasing; sendiri-sendiri; 7.
Yg paling: ia selalu mau menang -- , tidak mau menghiraukan pendapat orang lain;
Kira-kira seperti itulah arti sendiri menurut Kamus Besar Bahasa Indonesia.
Bagi saya, sendiri itu adalah kondisi dimana kita benar-benar satu; tanpa interferensi apapun dan siapapun.
Sendiri itu juga ketakutan, sendiri itu terkadang gelap, sendiri itu seringkali berakhir kekecewaan, sendiri itu berteman dengan sepi, dan sendiri itu tidak berdua (yaiyalah).
Lalu, bagaimana jika kata tersebut ditambah dengan awalan ke- dan akhiran –an?
Kesendirian.
Sebuah kata berarti banyak makna.
Yang umumnya dikait-kaitkan dengan persoalan asmara atau kehidupan pribadi.
Banyak yang mengatakan, “kesendirian itu aib, kesendirian itu mengkhawatirkan, kesendirian itu cerminan keterpurukan ”.
“Terkadang kesedihan memerlukan kesendirian, meskipun seringkali kesendirian mengundang kesedihan tak tertahankan.”
