Biasanya di pelajaran Bahasa Indonesia kita sering mendapat tugas untuk menganalisa sebuah cerpen dan tugas cerpen ini akan sangat memberatkan jika kita tidak memiliki cerpen yang menarik untuk dianalisis.
Sebagai referensi kali ini akan dibahas untuk tugas cerpen singkat tentang sahabat terbaik.
Dengan memilih cerpen singkat, tugas rekan pelajar akan lebih mudah dan cepat dikerjakan.
Berikut cerpen singkat sahabat terbaik yang dapat digunakan untuk tugas Bahasa Indonesia di sekolah.
Biasanya, selain untuk untuk hiburan kita membutuhkan cerita pendek untuk keperluan lain misalnya untuk bahan belajar.
Biasanya kita membutuhkan cerpen untuk bahan analisis dalam tugas yang diberikan baik oleh guru di sekolah maupun oleh dosen.
Untuk itu kita biasanya membutuhkan lebih dari satu cerita yang bisa digunakan.
Kali ini kita akan membahas satu judul karya yang bisa kita gunakan untuk tujuan tersebut yaitu karya cerita pendek dengan tema persahabatan.
Sebelum membahas cerita tersebut perlu diingatkan bahwa di situs tugas ini ada banyak referensi cerita yang bisa kita gunakan.
Berbagai cerita telah di bagikan jauh hari dan yang lain akan terus di tambah agar lebih lengkap.
Kita bisa mencari berbagai koleksi cerita tersebut di kategori cerpen yang ada.
Sekarang mari kita baca cerpen singkat sahabat di bawah ini.
Cuplikan Cerpen Singkat, Sahabat Terbaik
Sebelum memutuskan untuk memilih cerpen singkat sebagai cerpen yang akan dianalisis ada baiknya rekan pelajar membaca penggalan cerpen ini terlebih dahulu.
Hal ini dimaksudkan agar rekan pelajar tidak kesulitan dalam menganalisa unsur-unsur serta alur cerita cerpen tersebut.
Berikut cerpen cuplikan singkatnya
Sahabat Terbaik
"Persahabatan bukan hanya sekedar kata,
yang ditulis pada sehelai kertas tak bermakna,
tapi persahabatan merupakan sebuah ikatan suci,
yang ditoreh diatas dua hati,
ditulis dengan tinta kasih sayang,
dan suatu saat akan dihapus dengan tetesan darah dan mungkin nyawa"..
***
“Key… sini dech cepetan, aku ada sesuatu buat kamu”, panggil Nayra suatu sore.
“Iya, sebentar, sabar dikit kenapa sich?, kamu kan tau aku gak bisa melihat”, jawab seorang gadis yang dipanggil Key dari balik pintu.
Keynaya Wulandari, begitulah nama gadis tadi, meskipun lahir dengan keterbatasan fisik, dia tidak pernah mengeluh, semangatnya menjalani bahtera hidup tak pernah padam.
Lahir dengan kondisi buta, tidak membuatnya berkecil hati, secara fisik matanya tidak bisa melihat warna-warni dunia, tapi mata hatinya bisa melihat jauh ke dalam kehidupan seseorang.
Mempunyai hoby melukis sejak kecil, dengan keterbatasannya, Key selalu mengasah bakatnya.
Tak pernah sedikitpun dia menyerah.
Duduk di bangku kelas XII di sebuah Sekolah Luar Biasa di kotanya, Keynaya tidak pernah absen meraih peringkat dikelas, bahkan guru-gurunya termotivasi dengan sifat pantang menyerah Key.
Sejak baru berusia 3 tahun, Keynaya sudah bersahabat dengan anak tetangganya yang bernama Nayra Amrita, Nayra anak seorang direktur bank swasta di kota mereka.
Nayra cantik, pinter dan secara fisik Nayra kelihatan sempurna.
*** Seperti sore ini, Nayra sudah nangkring di rumah Key.
Dia berbincang-bincang dengan Key, sambil menemani sahabatnya itu melukis.
“Key, lukisan kamu bagus banget, nanti kamu ngadain pameran tunggal ya, biar semua orang tau bakat kamu”, kata Nayra membuka pembicaraan.
“Hah”, Key mendesah pelan lalu mulai bicara, “Seandainya aku bisa Nay, pasti sudah aku lakukan, tapi apa daya, aku ini gak sempurna, seandainya aku mendapat donor kornea, dan aku bisa melihat, mungkin aku bahagia dan akan mengadakan pameran lukisan-lukisanku ini” ucap Keynaya dengan kepedihan.
“Suatu hari nanti Tuhan akan memberikan anugrahnya kepadamu, sahabat, pasti akan ada yang mendonorkan korneanya untuk seorang anak sebaik kamu,” timpal Nayra akhirnya.
Berbeda secara fisik, tidak pernah menjadi halangan di dalam jalinan persahabatan antara Nayra dan Keynaya, kemana pun Nayra pergi, dia selalu mengajak Key, kecuali sekolah tentunya, karena sekolah mereka berdua kan berbeda.
Sedang asik-asiknya dua sahabat ini bersenda gurau, tiba-tiba saja Nayra mengeluh, “aduuh, kepala ku” “Kamu kenapa Nay, sakit?
?” tanya Keynaya.
“Oh, ngga aku gak apa-apa Key, Cuma sedikit pusing saja”, ucap Nayra sambil tersenyum.
“Minum obat ya Nay, aku gak mau kamu kenapa-napa, nada bicara Key terdengar begitu khawatir.
“aku ijin pulang dulu ya Key, mau minum obat” ujar Nayra sambil berpamitan pulang.
Di kamarnya yang terkesan sangat elegan, nuansa coklat mendominasi di setiap sudut ruangan, Nayra terduduk lemas di atas ranjangnya,
“Ya Tuhan, berapa lama lagi usiaku di dunia ini??
Berapa lama lagi malaikatmu akan menjemputku untuk menghadapmu?” erang hati Nayra.
Di vonis menderita leukimia sejak 7 bulan lalu dan tidak akan berumur lama lagi sungguh...
--- Bersambung ---
Download Tugas Cerpen Singkat tentang Sahabat Terbaik  Jika rekan benar-benar sudah mantap dan memilih cerpen yang kita bahas kali ini, silahkan copy atau salin cerpen singkat ini melalui download link yang disediakan.
Tugas Cerpen Singkat Sahabat TerbaikDownload
Rekan akan diarahkan ke halaman adfly, tunggu sebentar dan klik skip add pada bagian kanan atas halaman untuk mendownload cerpennya.
Jangan lupa, jika ingin membaca beberapa kisah cerpen lain yang tak kalah baru dan seru lainnya silahkan cek terlebih dahulu di bagian bawah cerita ini.
Di bagian bawah telah disiapkan juga beberapa alternatif judul lain yang bisa kita gunakan.
Itu saja, semoga bermanfaat!