Tips Membuat Cerpen tentang Cinta
Cerpen tentang cinta merupakan cerpen yang paling banyak kita jumpai.
Cerpen ini umumnya berpusat pada kehidupan remaja yang penuh dengan warna warni dan berbunga.
Membuat cerpen ini pun sebenarnya tidaklah begitu sulit apabila kita mengetahui tip-tip yang dapat dilakukan.
Untuk membantu sobat yang ingin membuat cerpen seperti ini berikut ini saya ringkas beberapa tips membuat cerpen tentang cinta yang dapat dicoba sebagai berikut:
Tentukan tema kehidupan sehari-hari yang sering kita jumpai Tulis semua ide-ide pokok cerita yang ada dipikiran dalam bentuk singkat Susun ide cerita yang telah ditulis menjadi alur yang logis sesuai kehendak Rangkai sebuah paragraf dari masing-masing ide pokok tersebut Kembangkan masing-masing paragraf yang ada menjadi tiga paragraf singkat dengan kalimat sederhana Baca kembali keseluruhan paragraf yang tersusun untuk menambah bagian-bagian yang dibutuhkan.
Setelah dirasa cukup baca kembali dan kembangkan pemilihan kata-kata yang umum menjadi kata-kata atau kalimat yang menarik, puitis untuk menambahkan segi keindahan katanya.
Gunakan majas-majas yang dikehendaki.
Beberapa tips di atas dapat sobat gunakan untuk membantu menyusun sebuah cerpen khususnya cerpen cinta yang sedang dibutuhkan.
Dalam menulis cerpen cinta karangan sendiri sobat juga harus menghindari hal-hal berikut ini:
Jangan memilih alur cerita yang terlalu rumit karena alur cerita yang rumit akan mempersulit kita dalam menyusun sebuah cerita jika pengetahuan kita tidak luas.
Jangan mengkoreksi isi cerita yang sedang sobat buat sebelum cerita tersebut selesai.
Hal ini untuk menghindari kebuntuan ide cerita dan membuyarkan konsentrasi kita terhadap alur cerita yang sudah dipilih sebelumnya.
Tidak harus berpatokan dengan kiat di atas tapi yang terpenting kita banyak berlatih.
Semakin sering kita berlatih maka kemampuan kita akan semakin bagus.
Ingat ya, tidak ada siswa yang pandai atau bodoh, yang ada adalah siswa yang terlatih dan tidak terlatih.
Jadi, selalu semangat dalam belajar, apapun itu ya.
Sekarang kita lihat contohnya di bawah ini.
B. Contoh Cerpen Tentang Cinta
Sebagai gambaran mengenai cerpen tentang cinta yang dapat disusun oleh sobat semua, pada bagian terakhir ini saya tak lupa akan menyertakan sebuah cerpen cinta karya salah satu pelajar di salah satu sma yang menurut saya lumayan bagus.
Contoh cerpen tersebut adalah sebagai berikut.
Antara Kau dan Bola
Cerpen Karya Sendiri
Suasana ruang kelas rebut sekali waktu aku masuk.
Saking ributnya sampe kedengeran ke ruang guru.
Untung saja guru-gurunya pada cuek.
Dari ramenya aku sudah bisa nebak mereka pasti lagi ngomongin pertandingan bola tadi malam, langsung aja aku ikut nimbrung.
Lagi seru-serunya ngobrol itu guru matematika tahu-tahu sudah masuk kelas.
Tanpa basa-basi langsung deh ngomongin rumus-rumus yang gak pernah aku ngerti.
Isinya Cuma rumus-rumus dan rumus.
Ini udah masuk jam terakhir, udah males banget huuh...dengerin guru, ditambah lagi mataku udah berat banget untuk dibuka, kayanya ada banyak banget yang nindihin kelopak mata ini.
Ini gara-gara tadi malem begadang demi nonton bola, soalnya kan EURO kan datang empat tahun sekali masak mau dilewatin begitu saja.
Perlahan tapi pasti mata itu mulai nutup.
Gak peduli guru ngomong apa, mata ini sudah tidak bisa diajak kompromi lagi.
Pulang sekolah aku irvan dan resti – cewekku – nongkrong dulu diekitar kebun karet, disitu pun masih ngobrol masalah bola.
”kalo aja semalem finaltinya mutu” (pemain rumania masuk) udah kalah tu itali, kata joe yang nama aslinya bejo tapi ya biar aga keren panggilannya joe.
”ya gak mungkin lah, liat dulu siapa kipernya,BUFFON.. mana masuk tendangan kaya gitu!”kata irfan yang punya badan paling gede diantara kami.
Rumania tuh semalem cama masih dilindungi dewi fortuna aja” tambahku.
Waktu kami masih ngobrol resti Cuma manyun kayanya dia bt banget soalnya dari tadi kami ngebahas masalah bola,
”res kok diem aja”, tanyaku
”oh..masih sadar kalo aku ada disini?”
”kok jawabnya gitu sih, masa iya aku lupa sama ceweku sendiri”
’pulang yuk udah sore,..” resti ngalhin pembicaraan.
”Wah ada yang ngambek nih” kata joe jahil.
Dijalan resti tetep diam aja mulutnya kaya diolesin lem kayu, susah banget dibuka.
Sampe depan rumah resti tetap diem.
Turun dari motor nyelonong aja, kenapa tuh anak ya...fikirku.”ah bodo amat, besok juga sembuh ngambeknya.
Jam lima sore aku baru nyampe rumah.
Orang tuaku jarang ada dirumah jam-jam segini.
Mereka lebih asik ngurusin berkas-berkas kantor dari pada ngurusin rumah.
Tapi aku ga pernah ambil pusing, biarin aja mereka sibuk dengan urusan mereka.
Aku langsung masuk kamar mandi.
Ah...seger banget rasanya.
Waktunya nonton bola nih, gumamku.
Aku langsung matiin komputer dan nonton tv.
Ngebosenin banget nonton bola sendirian cuma sama secangkir kopi sama snack yang bisu, ga bisa ngerasa seneng kalo diajak ngobrol dan ada gol.
Atau malah mereka bosen tiap malem nemenin aku duduk didepan tv.
Waktu nyampe disekolah suasananya sepi.
Turun dari mobil aku langsung lar buru-buru.
Untung aja satpam sekolah bisa disegok dua lembar kertas yang gambarnya diponegoro.
Lolos dari satpam bukan berarti bebas.
Dikelas aku udah disambut oleh pak kumis tebal, tapi sayangnya orang satu ini gak bisa disogok, alhasil aku gak bisa ikut jam pelajaran pertama dan masuk BP.
Di ruangan itu aku ditegur sama guru BP terus ditanya macem-macem kenapa sampe terlambat.
Abis itu aku dibiarin masuk, tapi dikelas pak tekno sudah nyiapin tugas seabreg-abreg, bikin males sekolah aja..
***
Gol.....!!!
seketika kami teriak waktu tendangan delpiero gak bisa ditepis kiper perancis.
”sial kalo saya kalah berati saya bayar dong sama kalian, keluh joe murung.
”yaiyalah masa yaiya dong”, jawabku serentak dengan irfan.
Malam itu joe dan irfan memang sengaja aku ajak nginep dirumahku soalnya aku bt kalo harus nonton bola sendirian.
Dasar sial, aku belum ngerjain tugas dari pak tikno lagi.
padahal hari ini harusnya dikumpul.
”Akhirnya selesai juga nih tugas, bodo amat, jawabannya mau bener mau salah yang penting udah ngerjain.
Tet....tet akhirnya bel istirahat pun berbunyi.
Bel istirahat jadi penyelamat kami.
Eh bukan lebih tepatnya aku...
”semalem nonton bola lagi sampe jam berapa.
Resti menegurku
”Iya...uh pertandingannya seru banget.”
”Saking serunya kamu lupa sama tugas kamu” yang lebih parah kamu lupa sama aku” Siapa bilang aku lupa sama kamu”
”buktinya, udah dua malam ni kamu gak nelpon aku, bahkan sms aja nggak”
”oh ceritanya kangen nih, aku coba ngerayu dia tapi gak berhasil.
”res masa Cuma gara-gara bola kamu ampe ngambek gni”
Sial aku dicuekin, sekarang dia malah asik ngobrol ama temennya.
Seolah aku nggak ada dan kalo ada pun Cuma dianggap radio butut yang batrenya sudah mulai soak.
”res, kasian temen kamu yang udah rela pergi supaya kita bisa ngomong.” kataku
”yaudah cepet mau ngomong apa?” gila jutek banget jawabannya.
” aku minta maaf ya soalnya kemarin aku nyuekin kamu.
”gampang banget minta maaf, ada syaratnya”.
Uh...kaya nikah aja ada syaratnya.
”yaudah apa syaratnya?”
”kalau didepanku kamu jangan ngomongin masalah bola walo ada si joe dan irfan trus kamu harus lebih mentingn aku dari pada bola-bola..”
Ah segitu si gampang.”ok,..aku siap”.
Udah jalan dua minggu setelah syarat itu dibuat sampe sekarang masih lancar.
Besok rencananya joe dan irfan mau nobar disebuah kafe.
”waduh...mampus nih...joe sekarang tanggal berapa?
Tanyaku.
Tgl 23 juni, emang kenapa sih panik?
”ini tuh hari ulang tahunnya resti, aku lupa belum ngasih ucapan slamat ke dia.
” biasanya juga telat kan” kata irfan.
Kemudian ada sms masuk yang bikin kaget tuh isinya.. ”kamu sudah melanggar syarat yang udah aku bikin.
Kamu lebih mentingin bola dari pada aku...!
dirumah aku masih kepikiran, emang sih ga apa-apa tapi kalau kita putus gimana?
Ya emang cewe banyak tapi ga ada yang kaya resti.
Tet tut tet..... ”kamu aku maafin tapi harus dateng tgl 26 buat gantiin yang tadi.
”Ok, aku janji”.
Sial, nyesel juga balas sms cepet-cepet sampe ga inget kalau tanggal itu final EURO.
”duh...gimana nih, gimana kalau jangan tanggal itu res?”
”tadi kan kamu udah bilang iya..emang kenapa sih?
Pasti karena bola lagi ya..”
Lama resti ga balas sms lagi.... tut tat tut.... akhirnya dibales juga.
Buseet aku hampir ga percaya baca sms dari resti,.
”yasudah...kamu tinggal pilih: AKU atau BOLA”, smsnya singkat pada dan bikin bingung.
Keesokan harinya aku masih bingung, joe dan irfan ga mau ngasih solusi katanya takut kebawa-bawa ga bisa nonton final.
Akhirnya aku mutusin untuk menemui resti dulu baru nanti nonton, nonton dirumah juga ga apa-apa yang penting bisa nonton final.
Jam tujuh malam aku langsung meluncur kerumah resti.
"Yuk pergi, kata resti.
"kemana, tanyaku heran
”ntar juga tahu,..akhirnya aku ikut aja..duh gimana kalau aku ga sempet ikut nonton bisa nyesel banget aku...
”didepan belok kanan ya..” aku kaya jadi sopir taksi aja.
”res, kok kesini..?” lagi-lagi tanyaku heran.
”kamu mau nonton bola kan?”
”ia...tapi kamu gimana?
?”
”ya aku ikut nonton dong,..masa aku diluar kaya satpam.”
”Kamu gak marah?’
”ngapain aku marah, jawab Resti dengan senyum manisnya.
Sudah lama aku tak melihat senyum manis itu.
Aku lega banget, akhirnya Resti enggak ngambek lagi kalau aku ngomongin bola, malahan sekarang kita sering nonton bareng.
Bola dan cinta emang bikin aku gila.
(Junepri)
---oOo---
Begitulah, bagaimana menurut rekan semua, bagus bukan?
Yang terpenting adalah kita belajar baik itu dalam memahami teks cerita maupun dalam membuat atau menyusun cerita sendiri.
Sekarang kita memiliki satu tambahan contoh cerpen lagi kan.
Bagi yang belum baca silahkan dibaca dulu.
Yang sudah silahkan menuju beberapa contoh lain yang sudah disiapkan.
Jangan lupa untuk selalu berkunjung ke situs kita ini ya.
Bagikan ke teman lain juga boleh.