Bukan bagian hacking dan tersedak dan meludah. Silahkan.
Bagaimana rencana kecil Kami Temukan The Wench A Date progressing?
Jadi itu tipe pria yang dia suka? Yang cantik?
Hai.
apakah kamu mendengarkan omong kosong ini?
Aku bercanda. Anda tahu bagaimana terkadang Anda hanya menjadi "persona" ini? Dan Anda tidak tahu cara berhenti?
Dia baik-baik saja?
Kemana dia pergi? Dia baru saja di sini.
Saya harus pulang dalam dua puluh menit.
Jadi ya, saya punya katalog Sears yang sedang terjadi - dan pertunjukan kaus kaki tabung "itu akan menjadi besar. Dan kemudian saya akan mencari iklan untuk Ratu Harry minggu depan.
Rapi...
Hei, pipi yang manis.
Kemana saja kamu?
Ya Tuhan, apakah ini berarti Anda menjadi normal?
Saya kira saya pikir saya melindungi Anda.
Apakah wanita itu memiliki lingkaran buah yang lengkap atau hanya aku?
Dia bukan "batang panas". Apapun itu.
Selalu menyenangkan, Brucie.
Anda orang baru?
Berapa banyak orang di sekolah lamamu?
Bahwa aku sudah terbiasa.
Dia selalu memiliki seringai makan kotoran?
Apa yang membuatmu berpikir dia akan melakukannya?
Anda membuatnya terlibat?
Ini dia. Kesempatan emas. Patrick dapat meminta Katarina ke pesta.
Bantu telinga Anda untuk satu malam.
Anda mempermalukan wanita itu! Korbankan dirimu di altar kehormatan dan bahkan skornya.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dia membencimu dengan api seribu matahari. Itu kutipan langsung
Kemana kamu pergi?
Hei.
Yah, sebenarnya, saya pikir saya akan menjalankan ide oleh Anda. Anda tahu, hanya untuk melihat apakah Anda tertarik.
Siapa itu?
Saya menghargai upaya Anda menuju kematian yang cepat, tetapi saya sedang mengonsumsi. Apakah boleh?
Anda melihat ini dari perspektif yang salah. Kami sedang membuat pernyataan.
Apakah kamu melihatnya?
Pilih kamu hari Jumat, lalu
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Jadi ada apa dengan ayahmu? Dia kesakitan di pantat?
Jadi apa pengaruhnya pada saya?
Dia pergi! Aku memencet si brengsek dan dia melambai padaku.
Letakkan kaki kanan Anda di sana -
Jadi jika Anda mengecewakan mereka dari awal, Anda tertutup?
Bagaimana Anda mendapatkan tuksedo di menit terakhir?
Itu hanya sesuatu yang saya miliki. Kamu tahu
Kenapa kita tidak bisa menyetujui ini?
Sebagai orang tua, itu hak saya
Bianca melakukan apa?
Katarina Stratford. Saya saya. Anda telah menteror Nona Blaise lagi.
Apakah saya seharusnya merasa lebih baik? Seperti sekarang? Atau apakah saya punya waktu untuk memikirkannya?
Gambar keren. Anda penggemar?
Jadi Anda merasa nyaman dengan dia yang menyengat?
Saya tidak mengerti, Patrick. Anda belum melakukan apa-apa selama minggu ini. Apakah kamu merasa tidak sehat?
Mengapa kita tidak membahas kebutuhan mengemudi Anda untuk menjadi wasir?
Anda tidak disalahgunakan, Anda tidak bodoh, dan sejauh yang saya tahu, Anda hanya sedikit psikotik - jadi mengapa Anda seperti itu?
Apa sinonim untuk berdenyut?
Apa yang ingin kamu tonton? Kami punya omong kosong, omong kosong, omong kosong atau omong kosong
Apa yang kamu dengarkan, pantat ayam?
Yang Mulia, hanya ada satu cara untuk menyelesaikan masalah ini. Dan itu adalah untuk melakukan perjalanan. Saya siap mempertaruhkan hidup saya untuk membuktikannya mungkin.
Saya belum memberi Anda banyak kehidupan.
Apakah kita akan berdebat?
Mungkin aku tidak pernah ditakdirkan hidup bersama seorang wanita ...
Tuhan ... kamu sangat cantik! Aku tidak percaya tidak ada pria lain yang pernah membawamu pergi dariku ...
Tidak bisakah kamu tinggal bersama kami sedikit?
Apa yang dia katakan?
Saya mengingatkan Anda, Senor Colon, bahwa Anda tidak dalam posisi tawar-menawar dengan saya.
Anda membela diri dengan mengagumkan ...
Aku tidak takut padamu. Anda hanyalah seorang pemimpi.
Katakan tidak disini! Kuba!
Kau datang! Anda berbicara lebih dulu!
Kami akan bekerja dengan orang-orangnya. Kami ingin kedamaian. Tanyakan pada Kepala jika dia mengerti?
Mengapa Anda ingin berlayar ke barat?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin? Laut dikatakan tidak terbatas.
Anda menjadi begitu terbawa ketika Anda sedang dipertentangkan!
Jika Tuhan ingin Anda pergi, maka Anda akan pergi.
Saya mendengarkan, anak saya.
Semoga Tuhan memaafkanmu ...! Anda harus memberi tahu mereka! Anda harus memberi tahu orang-orang Anda!
Aku percaya padamu ...
Dunia baru menciptakan orang-orang baru.
Saya seharusnya tidak mendengarkan Anda, karena dewan saya mengatakan tidak. Tapi Santangel memberitahuku bahwa kau adalah pria terhormat dan ketulusan ... Dan Sanchez, bahwa kau tidak bodoh.
Lautan tidak bisa diseberangi?
Saya tidak bisa mengabaikan putusan dewan saya.
Apakah mereka memiliki pemikiran seperti itu?
Kita tidak bisa menaikkan roda tanpa itu.
Anda benar, Don Sanchez ... Tuntutannya tidak akan pernah bisa dikabulkan.
... Menjadi biksu ...
... Tapi ada yang lebih buruk. Dia memerintahkan eksekusi lima anggota bangsawan ...
Jangan katakan apapun.
Nah, Anda tidak menghargai beratnya sampai baru-baru ini. Tidak ada pertanyaan tentang itu.
Jangan khawatir tentang dia. Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Saya perlu tahu tentang latar belakang Anda. Saya perlu tahu tentang pendidikan Anda. Kenapa kamu di sini.
Ayahmu menyalahkanmu karena kebutaan ibumu?
Apakah kamu sudah menikah?
Para lelaki berada di luar perempat - berlatih memadamkan api.
Anda dianggap menjadi pelacur?
Saya akan membuatkan beberapa untuk kita.
Lupakan aku. Anda punya cukup masalah sendiri.
Saya mengatakan kepada pasangan Anda, saya tidak bisa membantu. Saya tidak melihat apapun.
Dengar, kami dapat membantu Anda tetapi sekarang kita harus berurusan dengan apa yang terjadi di sini. Katakan yang sebenarnya ... apa itu kebenaran?
Oh
Lalu mengapa kamu tidak berbicara dengan reporter?
Publik tidak tahu apa yang kami lakukan dan sekarang Anda akan menentukan citra kami! Ini akan menjadi Rodney King kita!
Bagaimana Anda akan melawan ini? Mungkin jika Oleg tidak lolos dan Anda berada di halaman depan, sebagai pahlawan, hal ini akan lebih mudah untuk diperangi. Anda akan memiliki yang baik untuk melawan buruk!
Kopi untukku, aku harus pelan-pelan.
Maaf ... hanya PD.
Hanya satu orang yang check in?
Siapa disana?
Tinggi, berambut pendek, mata seram. Pria kedua bersamanya ... lebih pendek, dengan pegulat. Dan dia tidak akan mematikan videocamera-nya.
Hei, bagus sekali kalian sudah menyelesaikan semuanya, tapi kamu tidak keberatan jika kami melakukan rutinitas? Ini memberi kita sesuatu untuk dilakukan.
Yah, supaya kau tahu, aku tidak peduli tentang hal itu.
Super mengatakan dia pernah melihatnya sebelumnya tetapi dia tidak tinggal di sini.
Hmmmm
Mungkin itu adalah hal ritual atau seseorang yang mencoba mengirim pesan. Upacara pemakaman dilakukan dengan sangat serius di Eropa Timur. Itu bisa untuk mempermalukan mereka. Hanya membakar mereka, tidak ada pemakaman yang layak, itu seperti mengutuk mereka ke neraka.
Leon - temui kami di 63rd dan Madison. Salon rambut. Ludwig.
Begitu juga saya. Baiklah, saya akan masuk ke dalam dan Anda menutup punggung.
Kenapa tidak?
Ayo. Kamu mengintimidasi dia karena kamu seorang selebriti. Dia melihatku berbeda.
Dengar, Eddie, aku bilang padamu - aku tidak menyentuhnya.
Jadi ... siapa Nicky?
Pendapat Anda. Anda lihat, mereka akan membuat film tentang saya juga, Eddie. Dan menulis buku.
Jadi tabloid tidak harus melakukan pemberlakuan kembali. Mereka akan memiliki film nyata saat ini.
Saya mengerti, tetapi saya perhatikan bahwa Fire Marshall ada di sini bersama Anda. Apakah ini terkait dengan pemadam kebakaran?
Eddie, apa kamu baik-baik saja?
Baiklah, baiklah, Eddie. Jangan menggurui saya.
Nah, siapa yang mengajari saya bagaimana melakukan itu? Hah?
Baik.
Terima kasih.
Jadi kami menunggu untuk memukul surat perintah ini - kami mendapat Layanan Darurat dengan senjata berat yang berdiri - siap untuk pergi. Saya katakan, biar mendapatkan cerutu dari mobil. Saya pergi untuk mengambil cerutu dan BOOM! Tiba-tiba saya berbalik dan seorang anak dengan senapan membiarkan satu pergi. 
Saya pikir Anda agak murung di sana, Eddie.
Siap?
Apakah kamu sudah menikah?
Kami akan membicarakannya. Jam empat memberi Anda waktu untuk pergi ke bank. Tiga ratus ribu dolar.
Jika Anda tidak ingin film saya - saya akan menelepon acara lain. Dan mereka akan menunjukkannya.
Anda tidak bisa membunuhku. Anda bukan seorang polisi. Hanya petugas pemadam kebakaran dengan pistol. Saya yakin Anda tidak pernah menembak siapa pun dalam hidup Anda.
Apa tujuan yang dimaksudkan dari kunjungan Anda ke Amerika Serikat?
Silakan bergabung dengan kami. Ayo maju.
Di sini, katanya ingin sejuta.
Lakukan saja apa yang saya lakukan. Katakan hal yang sama dengan yang saya katakan. Jangan buka mulutmu.
Dapatkan di kamar mandi!
Baik. Dia tidak memiliki apapun untuk dikatakan. Mulai kameranya!
Adikmu mengatakan dia tidak tahu di mana kau berada sehingga kau tidak harus menulis padanya dengan alamat pengirim jika kau bersembunyi.
Jauhkan matamu darinya, Oleg! Melihat. Bukan salahku kalian berdua tertangkap. Itu kesalahan dia. Mencoba mendapatkan nomor telepon petugas bank ?! Saya tidak akan menunggu !!!
Kebijaksanaan pemirsa disarankan!
Bukankah dia sedikit murung?
Ya?
Dan Anda, Anda akan membayar untuk apa yang Anda lakukan!
New York.
Iya nih. Tidak. Keduanya. Ketika saya masih kecil, saya melihat film di sekolah yang berjudul "It's a Wonderful Life" yang disutradarai oleh Frank Capra. Sejak aku ingin datang ke Amerika. Tanah gratis. Rumah pemberani. Tanah di mana siapa pun bisa menjadi apa saja. Selama mereka putih.
Punya receh? Bagaimana kalau cadangan dua puluh?
Anda baik-baik saja?
Ya? Jenis apa?
Kamar didaftarkan ke Francis Capra.
SPACE STATTION 5 - LOUNGE
LANJUTAN
Baik.
Saya kira itu tidak logis tidak mungkin.
Itu sesuatu.
Oh, aku baik-baik saja, aku sangat terjaga. Ada apa?
Unitnya masih beroperasi, Dave. tetapi itu akan gagal dalam tujuh puluh dua jam.
Anda mungkin juga tahu bahwa kami menemukan mereka baik-baik saja.
Apakah kepercayaan Anda pada saya sepenuhnya pulih?
Memperbaiki antena adalah operasi yang cukup berbahaya.
Dengar, Dave, kamu mungkin banyak yang harus dilakukan. Saya sarankan Anda serahkan kepada saya.
Saya siap untuk melakukannya.
LANJUTAN
LANJUTAN
Kapan kamu pulang?
Di mana Nyonya Brown?
Oke sayang. Yah, aku harus pergi sekarang. Katakan pada Ibu bahwa aku menelepon.
Oke sayang. Miliki Pesta Ulang Tahun yang indah besok.
Yah, saya sudah mendengar semakin banyak orang berbicara tentang epidemi.
Yah, Gregor dan aku akan menantikanmu.
Nah .. Apakah Anda memiliki penerbangan yang memohon?
Ya, saya pikir begitu. Baru saja.
Oh, aku benar-benar tidak punya waktu untuk minum. Jika tidak apa-apa aku hanya akan duduk sebentar dan kemudian aku harus pergi.
Yah, seperti yang terjadi, saya sedang menuju ke bulan
Ya, awalnya kami pikir itulah penjelasannya, tetapi sudah berlangsung selama sepuluh hari terakhir.
Ya, dan saya akan ada sedikit pertengkaran tentang hal itu. Menolak izin pria untuk mendarat adalah pelanggaran langsung terhadap I.A.S. Konvensi.
Dr. Floyd, dengan risiko menekan Anda pada suatu titik yang Anda tampaknya enggan untuk didiskusikan, bolehkah saya mengajukan pertanyaan langsung?
Epidemi ini dapat dengan mudah menyebar ke basis kami, Dr. Floyd. Kita harus diberikan semua fakta.
Ya, benar. Struktur sub-permukaan menunjukkan bahwa itu sengaja dikubur sekitar empat juta tahun yang lalu.
Apakah sudah pernah terpapar matahari sebelumnya?
Apa maksudmu?
Itu benar
Nama?
Itu yang kami lakukan. Dan kami menaruh udara di ban. Saya bahkan akan menjual beberapa gas jika Anda membutuhkannya.
Saya beritahu Anda, saya memberi Anda semua yang saya tahu.
Membayar uang?
Mereka selalu membiarkan saya melakukan apa saja. Saya tidak mau membayar untuk itu. Saya tidak pernah membayarnya dalam hidup saya.
Hei, bagaimana denganku?
Aku permen ...
Hei, tidakkah kamu pikir penata rambut tertarik untuk mendapatkannya?
Yah, mungkin aku akan menemuimu nanti ...
Halo lagi.
Anda berbohong bajingan ...
Kita seharusnya mengejar pembunuh, bukan tali pelacur ...
Saya tidak perlu mendengar jive Anda. Saya sudah punya departemen yang diurus ...
Hei, tidak mungkin. Lepaskan gelang atau tidak ada kesepakatan.
Saya tidak peduli. Itu terjadi menjadi nama saya.
Luther bukan tipe yang bisa diandalkan. Aku tidak ingin kamu ditembak, Cates ... bukan sebelum kamu menjadi bantuan untukku.
Kami sedang bergerak. Ayo pergi. Saat mereka berjalan menuju koridor.
Baik?
Anda memberi tahu saya apa yang dihabisi Ganz, dia lebih dari sekadar keluar dari penjara. Dan apa pun itu, Anda adalah bagian darinya.
Sana.
Kamu bangsat. Anda tahu di mana uang itu ada dan yang harus kita lakukan hanyalah datang ke sini dan menunggu. Aku hampir membuat pantatku meledak dua kali malam ini tanpa hasil.
Anda mengambil peluang besar, meninggalkan ini di sini selama ini.
Bukankah itu ... Tiring?
Tidak ada kelas...
Hei, Jack, bagaimana kabarmu? Apa yang membuatmu begitu lama menelepon, kawan? Aku sudah menunggu ... Aku di Vroman di Fillmore. Ya, Vroman ... 'Tentu saja kamu tidak nongkrong di sini; ini untuk saudara-saudara.
Bagaimana dengan Luther?
Kami melewatkannya.
Saya tidak tahu mengapa, tapi saya akan membiarkan Anda menyimpannya. Mungkin karena Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda memilikinya, atau mungkin hanya karena saya terlalu lelah untuk berdebat ...
Ya, saya melihatnya.
Hei, bagaimana mobilku sampai di sini?
Hei, ini dia ...
Ya, dan aku tahu Ganz benar-benar bukan kekasih ... Aku tidak akan suka jika kemitraan ini berakhir sebelum dimulai.
Tidak, kamu tidak. Jika aku pernah mendengar kata-katamu melangkahi lagi, aku akan mencabut setelanmu itu.
Ya...
Anda benar-benar tahu cara mengirim seorang pria keluar dengan sikap yang baik. Dia mulai pergi.
Apa yang terjadi dengan bel itu?
Jangan biarkan peluru Cates. Mengapa Anda tidak menelepon untuk mencadangkan uang, bukannya membuat drama tribune?
Di mana Kristus menurut Anda akan pergi?
Seseorang mencuri senjatamu, kau seharusnya mengajukan laporan.
Pita merah omong kosong.
Saya tidak berpikir pistol Anda dimuat ...
Hei, kamu benar.
Irigasi wajahnya dengan tembakan J dan B aku baru saja menuangkannya. Lalu aku mencoba memasang alat pengisap.
Terima kasih untuk kopinya.
Dengar, Jack, jika Anda membuat semua tanggung jawab pribadi Anda, Anda akan berubah menjadi polisi yang buruk. Ini bukan cara praktis untuk berfungsi ...
Hei, aku tidak percaya itu.
Apa yang membuat Anda berpikir mereka lesbian, atau seperti yang Anda anggap aneh, tanggul?
Mungkin membayar untuk memeriksa kembali beberapa konsep Anda yang lebih primitif. Saya berada di tempat tidur dengan seorang pacar menonton TV minggu lalu, Jack, dan satu hal yang kami ketahui tentang saya adalah saya kebetulan tidak menjadi lesbian
Ketika seorang pria menyakiti Anda, kemudian datang kembali berdarah di tangan dan lututnya, siapa tahu, ia mungkin saja tidak dapat disembuhkan.
Tiga jam lagi ...
Kami punya banyak hal untuk dibicarakan.
Saya ingin uang, brengsek, bagaimana menurut Anda? Uang yang Reggie sembunyikan ...
Biarkan dia pergi.
Anda ingin pergi ke luar?
Bagaimana dengan beberapa amunisi?
Jangan main-main dengan saya. Berapa banyak?
Lima. Berhutang.
Apa yang kamu tertawakan?
... Kita diselamatkan!
Zorg. Jean-Baptiste Emmanuel Zorg ... senang bertemu denganmu lagi
Aku senang kamu mendapatkan ingatanmu kembali, Ayah ... Karena kamu akan membutuhkannya ... Di mana batu-batunya?
Secara pribadi, mereka tidak tertarik padaku, aku lebih suka menjual senjata..tapi aku punya pelanggan ... jadi katakan padaku ...
Tidak ada waktu untuk kalah! Bangunkan dia, tetapi bersikaplah lembut! Wanita ini adalah milik manusia yang paling berharga! Dia sempurna!
Mereka semua seperti ini di keluarga Anda, ayah?
Iya nih. Tidak apa-apa! Terima kasih banyak. Seribu kali lipat!
Saya menyesal harus menggunakan metode tersebut, tetapi kami mendengar tentang keberuntungan Anda di radio dan kami membutuhkan tiket ke Fhloston.
Kami tidak akan berlibur ... kami sedang dalam misi ..
Apa yang akan kita lakukan?
Ini sebuah keajaiban !!!
Ayah. Anda yakin dia yang Mahatinggi?
Mereka benar-benar membuatnya ...
Anda semua aman. Terima kasih kepada Tuhan!
Maaf, tapi ... Batu ...
Halo?
Daya deo dono Dato. Dalutan!
Ketika EVIL kembali maka kita akan.
...Halo?
Level bahan bakar 6.03..Propulsion 2x4 ...
Anda memiliki sembilan poin tersisa di lisensi Anda ..
Maafkan saya..
Enam ke kiri. Satu ke kanan.
Mungkin kita harus pergi, bagaimana menurutmu?
Mayor Dallas, jika perhitungan kami benar, Anda masih memiliki 57 jam utang kepada Angkatan Darat Federal di pendaftaran Anda yang lebih dari yang Anda perlukan untuk misi yang paling penting.
Anda tidak bisa datang dengan sesuatu yang sedikit lebih bijaksana?
...Kotoran!
... Maaf, Jenderal, tapi kami tidak punya pilihan! Hanya butuh satu menit! Biarkan saya mengatur pertemuan lain dan saya akan kembali.
Valo massa ... Chacha hamas.
Yang mana?
Anda belajar 900 bahasa dalam lima menit ?!
Saya tahu bagaimana mengatakan "Halo". Ajari aku bagaimana mengatakan "Selamat tinggal", itu saja yang aku butuhkan.
Anda mendapatkannya dari layar?
Anda perhatikan ..
Saya tahu semua itu, Leeloo! Saya berbicara tentang Stones.
...Seperti cinta...
Katakan padaku...
Pria uang tunai!
Ini bukan?
Ini semua yang selamat?
Tuan Presiden, izinkan saya memperkenalkan Anda kepada Profesor Mactilburgh, yang mengelola pusat tersebut.
Mereka baru saja mendarat di padang pasir.
Apakah itu lebih baik?
Saya harus berbicara dengan Dewan Tertinggi dalam 10 menit. Hanya faktanya, Jenderal.
Tunggu atau bertindak.
Bapa .. itu dalam hal yang paling luar biasa .. penemuan terbesar dalam sejarah .. bisakah kau bayangkan implikasinya.
Minum!
Bagaimana dengan itu? Bisakah kamu mendengarku lebih baik sekarang?
Siapa yang peduli! Saya tidak datang ke sini untuk mendengarkan musik! Dengar, bukannya lari dari mulut! Baterai di ponsel saya hampir habis.
Kirimi saya ZFX200 lain segera. Seseorang mencuri milikku.
Bagaimana kesepakatan kita?
The Stones akan berada di sini. Saya akan melihatnya secara pribadi!
Apa ini ... apakah kamu merokok ...?
Saya tidak menuduh Anda ...
Amy, dengarkan saja. Bawa Cindy dan keluar dari rumah. Lakukan sekarang. Pergi ke hotel dan tinggal di sana ...
Apa yang terjadi denganmu?
Lihatlah di mana kita berada. Lihat dirimu. Anda bajingan, Anda tidak tahu apa yang Anda menempatkan saya melalui ...
Apa yang seharusnya aku pikirkan terjadi padamu ?!
Ada yang lebih sulit?
Suatu kehormatan untuk bertemu denganmu. Terima kasih sudah menemui kami.
Anda mengatakan sesuatu tentang uang.
Luar biasa.
Saya akan mendapatkannya. Di dalam brankas, di kota ...
Baiklah, Tom.
Saya pikir Anda berbagi informasi.
Mereka cukup jelas mereka tidak ingin ini kembali pada mereka.
Film Selebriti.
Ya, siapa ini?
Apa?
Apa yang ingin kamu ketahui? Anda melihatnya, Anda melihat lingkaran ...
Anda tidak bisa pergi ke polisi. Yang bisa Anda lakukan adalah memotong saya longgar dan pergi, karena Anda tidak punya apa-apa ...
Anda mendapat nol mutlak.
Lakukan.
Anda tahu bagaimana kaset saya terjual. Orang-orang memakan barang-barang ini.
Kecuali, Anda bersedia melakukan pembunuhan dengan mereka.
Mary Anne Mathews masih hidup sampai Anda membayar uang untuk membunuhnya.
Anda hampir melampaui batas Anda.
Beri aku filmnya.
Kencan besar malam ini?
Setelah Anda mengambilnya, Anda tidak bisa meletakkannya.
Tidak ingin mempermalukan dirimu di depan sesamamu.
Berapa lama kamu bekerja di sana?
Siapa namamu, jika kamu tidak keberatan aku bertanya?
Tidak terlalu.
Ini nomor saya jika Anda membutuhkannya ... Kapan Anda bisa mulai?
... Halo ...?
Dimana orangtuamu?
Saya tidak bermaksud tersinggung ... tapi apa yang Anda lakukan campur dalam semua ini?
Bagaimana dengan saya?
Dino Velvet ... ya, dia seperti film John Luc Godard dari S + M, yang seharusnya benar-benar aneh.
Anda sedang belajar.
Apa ...?
Saya tahu jika saya harus memilih, itu akan menjadi "Choke," atau "Iblis."
Masih tidak mau memberitahuku apa yang kamu lakukan?
Mister Welles. Anda sangat cepat.
Kepergiannya telah meninggalkan saya dengan ... sesuatu yang dilema. Dilema yang mengerikan dan mengerikan.
Pittsburgh?
Dia berhasil.
Tidak ada yang seperti ini.
Total bersama-sama, lima cek dari lima akun yang berbeda, mereka sama dengan satu juta dolar.
Halo ...?
Maafkan saya, mari saya jelaskan, R.C.M.P. adalah organisasi pendukung dan arsip, tidak seperti Center for Missing and Exploited Children di Washington. Saya yakin Anda pernah berurusan dengan mereka sebelumnya?
Apa nama itu ...? Saya punya di sini di suatu tempat ...
Benar, Agen Cole bilang dia akan menelepon dan memberi tahu Anda untuk mengharapkan saya. Dia tidak menelepon?
Sangat penting Anda tidak membiarkan hal ini meningkatkan harapan Anda. Itu tidak akan mempengaruhi upaya yang sedang berlangsung. Yang saya katakan adalah, tolong tahu, saya di sini bukan untuk menciptakan harapan palsu.
4 September 1993. Sekitar setahun setelah Mary menghilang.
Saya punya apa yang saya perlukan untuk laporan saya. Ada ... ada satu hal yang menggangguku.
Saya memikirkannya setiap hari. Tapi, setiap kali telepon berdering ... setiap saat, aku masih berpikir itu dia.
Halo ...?
Apakah kamu tahu apa yang terjadi padanya?
Tidak, tuan, dia tidak.
Oke, saya akan mengambil semuanya.
Tidakkah kamu pikir itu seperti mengalahkan tujuan?
Kami akan mencari tahu.
Aku tahu. Saya hampir tidak punya waktu untuk belajar.
Coba apa yang dilakukan anak-anak lain. Tetap saling terjaga. Kami akan bertemu di malam Debbie. Setidaknya jika kita tidak tidur dia tidak bisa mendapatkan kita.
Dia mengejar Debbie, aku harus menghentikannya.
Saya pikir Sheila lebih tertarik dalam membedah tubuh daripada hanya mengagumi mereka.
Serangan asma ... apa yang berusia 17 tahun memiliki serangan asma yang fatal? Dia akan menjadi dokter.
Jadi ada apa? Apa yang saya rindukan?
Ada masalah dengan masakannya?
Apa itu?
Kami tahu Anda telah melalui banyak hal tetapi ada lebih dari perasaan Anda yang dipertaruhkan di sini.
Apakah itu yang Anda tunggu?
Tidak, bukan kau. Anda bahkan tidak peduli menjadi seorang ibu. Kenapa kamu tidak memikirkan saya?
Dimana dia?
Tapi bagaimana caranya...?
Hai cantik.
Tiket.
Kemana kita akan pergi?
Bagaimana rapatnya?
Alice!
Tidak! Aku tidak akan membiarkanmu berkeliaran di tengah malam. Anda pulang ke rumah.
Apakah semua orang memanggil semua orang?
Apa hubungannya dengan itu?
Lihatlah ... kita semua lelah. Tak satu pun dari kami yang tidur sejak Jumat malam ...
Apa kamu baik baik saja?
Anda pikir itu tempat dia dimakamkan?
Anda melakukan pekerjaan yang baik, Alice.
Ayah saya punya hal ini tentang minum di rumah.
Mungkin ibunya yang membunuhnya, dengan semua kotoran Polly Perfect.
Mereka pikir aku gila.
Tidak, ini masalah kita, Mark. Jika saya tidak berurusan dengan ini, mereka benar-benar mungkin mencoba untuk mengambil Yakub. Kamu bilang dia bunuh diri?
Dan Dan dia membawa Alice bersamanya - penyelaman Yvonne yang cukup bagus. Anda sudah berlatih.
Tidak masalah.
Kamu juga?
Saya harus menduga, ketika saya mendengar bahwa 'Dokter.' Saya pikir itu ayahmu.
Apa maksudmu: aku keluar?
Mengenakan seragam tidak memberikan monopoli otomatis pada keberanian, <u> Komandan </ u>! Kebetulan saya <u> bukan </ u> pengecut - fisik atau mental - dan sebelum saya mempertaruhkan nyawa ayah saya ...
Sekarang, Dave Old Buddy, Anda tahu Anda melebih-lebihkan - Apa pendapat Anda tentang suami Anda ini? Di sebagian besar kapal, ada loyalitas tertentu antara Exec dan Navigasi dan Petugas Pemadam. Tapi sayangnya, dalam kasus Letnan Dave Milburn dari Hiu Macan dan saya sendiri -
Saya tidak mendengar apapun. Mungkin Anda sudah terlalu lama di sini. Mengapa Anda tidak kembali dan -
Kapten - bisakah Anda lihat di sini ...?
Kami mati di air. Tapi itu menunjukkan kita bergerak!
Mungkin saya bisa mengadaptasikan salah satu sistem bimbingan torpedo ke ICBM - jadi itu akan 'menjadi rumah' di cawan ketika dia naik dari Kutub.
Kami menerima begitu saja sumber energinya adalah nuklir. Tapi kira itu tidak sama sekali - bagaimana jika itu <u> magnetik </ u>?
Siap?
Misalkan ada atmosfer, dari beberapa jenis, di dalam Cyclops?
Itu adalah makhluk hidup. Ketika rusak - Anda akan mengatakan 'terluka' - segera 'menyembuhkan' dirinya.
Karena utara. Pada lima knot ... tidak, enam!
Yah, kamu terlihat ... sedih. Kecewa. Saya tidak bermaksud untuk membongkar. Aku minta maaf tentang ibumu. Itu pemakaman yang bagus.
Saya pergi ke Concord untuk memeriksanya. Presiden adalah Mel Gordon. Wakil presiden dan bendahara adalah Gordon LaRiviere. Anak-anak itu membeli gunung, Wade. $ 364.000 tahun ini. Saya percaya itu keluar dari liga LaRiviere.
Chub bilang kau dipecat.
Saya berencana untuk. Segera.
Anda melihatnya?
Mungkin juga mengambil sisa hari libur. Anda terlihat agak kacau. Anda telah dibayar untuk hari itu, bagaimanapun juga, bukan?
Mungkin saya bisa membelinya. Saya harus berbicara dengan Mel.
Sudah banyak syuting dengan senapan itu?
Mmm.
Saya mengerti. Tanpa keringat. Anda akan mendapatkan rusa dan Anda akan membuatnya mati. Dan Anda akan memilikinya saat kopi.
Ganda A. Inggris Baru.
Cara ini.
Tidak ada sombong. Fakta saja.
Tidak, maksud saya keberadaan.
Dari mana kamu mendapatkan darah?
Anda harus melihat dia tertembak. Saya tahu Anda melakukannya.
Ya.
Mereka adalah Hoyts.
Kenapa mereka melakukan itu?
Ada pesta, ya? Maaf saya kehilangan pandanganmu. Saya harus keluar untuk merokok. Anda menemukan orang yang Anda kenal di sini? Pasti ada beberapa anak yang biasa kamu kenal dari sekolah. Anda ingin pergi besok? Lihat guru lamamu? Lebih menyenangkan daripada bergaul dengan saya sepanjang hari.
Tidak apa?
Kamu pulang. Ada banyak anak yang masih kamu kenal di sini.
Yesus, kenapa?
Dia sudah pergi! Sudah pergi! Tidak bisa menunggu.
Itu saja yang ingin kamu katakan? "Iya nih".
Apakah kita akan melakukan ini?
Bagaimana dengan Big Mac?
Apa yang kamu inginkan, lalu?
Anda tidak dapat memiliki apa-apa, Jill. Kami butuh makan siang. Tuan Pizza?
Jangan pergi bermain polisi.
Fuck. Matikan. Yang Anda dengar ada beberapa kecelakaan?
Apa yang kamu bayar padaku?
Wade, selesai. Biarkan saya memiliki kunci toko.
Lillian!
Aku dan Jill, kami baru saja meludah sedikit. Dia merasa agak ditinggalkan, saya kira, karena tidak mengetahui beberapa anak baru -
Kita harus berbicara.
Lihat. Dapatkan sepatu bot Anda.
Apakah kamu baik-baik saja, Wade? Apa yang salah? Mengapa Anda mengangkat semua orang?
Anda tidak bermaksud demikian.
Kudengar dia mabuk di malam Toby dan bertengkar dengan Hettie. Dia pergi tanpa dia ...
Tidak, aku hanya tahu Jack berbohong tentang apa yang terjadi. Dia sepertinya - Aku tahu anak itu, seperti apa dia di dalam. Dia sangat mirip dengan usianya.
Oh, Wade.
Apa yang sedang terjadi padamu? Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Pergi ke suatu tempat, Margie?
Anda tidak menggunakannya hari ini?
Gedung Putih. Lain kali, telepon ke depan.
Saya berkata, 'Lain kali, telepon di depan.'
Apa yang kamu bicarakan?
Tanda. Sepertinya itu salah dieja atau sesuatu.
Pria yang lain.
CB. Beberapa saat yang lalu. Salah satu anak laki-laki dalam perjalanan mengambil Jack di CB yang menyerukan polisi negara bagian. Saya pikir Anda akan tahu apa yang sebenarnya terjadi. Orang sialan itu bunuh diri? Twombley ini, siapa sih dia, bagaimanapun?
Wade, saya mendapat pesan untuk Anda. Jack Hewitt, dia mencarimu. Ingin Anda membersihkan barang-barang Anda dari kantornya di Balai Kota.
Anda ingat Margie Fogg?
Dengar, itu bukan masalah besar, Pop.
Ya, saudaraku, lihat, aku menelepon sebab - apakah ada sesuatu di TV di Boston tentang kecelakaan berburu dengan seorang pria bernama Twombley, Evan Twombley?
Lillian ada di sini. Di Lawford.
Malam sebelum syuting.
Dijemput Jill. Dia seharusnya berkunjung untuk akhir pekan untuk Halloween. Dia ingin pulang ke rumah.
Jangan pikirkan itu. Anda lelah.
Tidurlah.
Bagaimana dengan Margie?
Benar benar, brengsek! Apakah kamu tidak peduli apa yang benar?
Itu mungkin terjadi, tetapi tidak seperti yang Anda katakan.
Bukan saya. Saya tidak ada di sana, tetapi saya mendengar tentang itu. Ketika saya mendengar tentang itu, itu tentang Elbourne.
Dan Elbourne dan Ibu membawamu ke dokter dan memberitahunya bahwa kau jatuh dari loteng jerami.
Kemudian Anda tidak sengaja melihat tubuh Anda, atau wajah Anda, atau apa pun, dan Anda tidak tahu siapa pemiliknya. Aneh. Ini adalah urusan dengan orang tua, saya tahu, dan betapa sangat marah saya padanya, dan juga mengejar Jack Hewitt seperti itu, dan truk terkutuk melewati es, belum lagi Margie begitu kesal - satu hal di atas dari yang lain.
Untuk membantu, Jack, tentu saja - dan untuk memakukan anak-anak lelaki itu, Two Gordons. Itulah yang disebut oleh Alma. Yesus, Rolfe, di pihak mana kamu berada?
Ibu, sekali ini saja, istirahatlah.
Saya tahu ... Tapi kali lotsa saya merasa seperti saya versus dunia. Beberapa anak di sekolah menyindir saya dan pada hari yang sama wabah pecah di Bangladesh. Maksud saya tidak perlu jenius untuk mencari yang lebih penting.
Saya tidak minum kopi.
Ya, saya mempelajari acara-acara dunia. Lima ribu Muslim Turkiistan dibantai dalam pembersihan Stravanvitch ... bersama dengan 15 anak sekolah Amerika. Anda tahu hQw saya mempelajarinya. Saya pergi ke pemakaman mereka dengan ayah saya. Saya bertemu orang tua mereka.
Buka pintunya. Harus ada sakelar merah, alihkan ke atas.
Itu dipotong.
Tuan Presiden, ini suatu kehormatan. Sekarang dengan izin Anda, kami bisa membawa Anda keluar dari sini.
Siapa yang menerbangkan pesawat sialan itu?
Eh, kami mendapat masalah di sini.
Tidak. Kami kehilangan bahan bakar dan kemudi saya tidak merespons.
Itu ad-lib yang bagus, Pak.
Jenderal Greely mengatakan itu tampak seperti Timur Tengah.
Ketua Hakim? Apa yang ada di bumi?
Mengapa?
Sisa dari dinas rahasia?
Berapa banyak yang terbunuh?
Siapa yang melakukan ini?
Menara, Air Force One telah ditumpangi.
Ini adalah Romeo Tango Zulu yang mengubah tanda panggilan. Menara, lalu lintas udara waspada, Romeo Tango Zulu sekarang Air Force One. Ini Air Force One ... Presiden aman dalam penerbangan.
Ini ada alat pers. Aku akan membiarkan kalian merasa nyaman dan begitu kita mengudara aku akan dapat menjadwalkan wawancara.
Saya bertanggung jawab untuk Hubungan Pers untuk Kantor Penerbangan.
Tinggalkan anakku sendiri.
Apa yang kamu ketahui tentang suamiku?
Tapi mereka bukan nya orang. Anda melihat saya seolah-olah saya adalah monster, tetapi jawablah saya ini - ketika pesawat Anda mengebom ladang minyak Irak. Mereka adalah orang-orang juga, ya ... tetapi mereka bukan orang-orangmu.
Haruskah saya mulai dengan mengeksekusi putri Presiden? Dia ada di sini.
Juga tidak akan ada. Suami saya tidak bernegosiasi dengan teroris.
Sekarang karena kami sangat beruntung mendapatkan Washington atau Moskow untuk bekerja sama, saya bertanya-tanya apakah Anda akan baik hati.
Berhenti.
Mesin faks.
Satu.
Ya benar.
Terima kasih sudah menghubungi Gedung Putih ...
* CBS mengatakan mereka akan memberi kami empat menit. Mereka pikir orang Rusia itu sentuhan yang bagus.
Dengan segala hormat, pak, mungkin Anda harus memberi mereka yang ini. Jumlah Anda masih sangat rendah dan Anda memanggil banyak keripik untuk memakukan Stravanavitch.
Anda memberi saya bisul.
Tuan Presiden, bagaimana Anda bisa naik?
Gembala.
Matikan akselerator.
Dunn.
Itu harus dihentikan!
Ted, ada apa?
Elaine.
Namanya David Stockman. Dia sudah berada di sini dua puluh tahun, itu saja yang dia katakan.
Ted, kami berangkat!
Ted.
Saya tidak pernah menggunakan kata gila, Ted.
Kata itu sakit. Ted - sangat, sangat, sangat sakit.
Saya akan menggunakan kata gila.
Elaine, aku akan kembali kesana. Pegang saja tongkat itu dan cobalah untuk mengontrol sekotak timah ini sebaik mungkin.
Ted, kita hanya punya sepuluh menit.
Yah, Elaine, mungkin ini kalau orang-orang di lapangan tidak memikirkan sesuatu.
Jadi Anda lihat, tugas kami tidak dibuat lebih mudah oleh penolakan Ted untuk mengakui bahwa dia sakit.
Otak adalah organ yang luar biasa rumit, Elaine.
Untuk petugas komputer kecil terbaik di misi Mercury.
Saya kira ini adalah yang pertama untuk Anda.
Elaine! Ted adalah bahaya bagi dirinya sendiri, dia adalah ancaman bagi misi ini dan perilakunya tidak melakukan apa pun untuk mempromosikan perdamaian di Timur Tengah.
Temui aku di pesawat, sayang. Saya harus mengambil beberapa barang di apotek.
Tidak bisakah kita mengubah arah?
Karir saya ditembak.
Itu tidak mungkin.
Ayo, Jimmy. Katakanlah, itu beberapa anak anjing. Siapa namanya?
Beberapa butir telur dan jus akan menyenangkan, Mary. Lebih.
Dia membawa bom.
Kapten Oveur?
Kapanpun Anda siap, Kapten.
Kalian butuh bantuan?
Katakanlah, bukankah itu Dr. Barrington, ahli agronomi yang terkenal di dunia?
Anda lelah, Striker, terlalu banyak bekerja. Kabel itu memenuhi semua spesifikasi keselamatan.
Striker.
Tidak. Maksudku hubunganmu.
Shep, duduk ... duduk! Jadi, saya mengerti Anda memiliki keadaan darurat yang nyata di sana.
... tapi setelah ... sebentar ... kamu mulai ... ... terbiasa dengan itu.
Kapten, seberapa cepat kita bisa mendarat?
Ada apa, Dokter? Apa yang terjadi?
Kami memiliki beberapa penumpang yang sangat sakit. Bisakah Anda datang dan melihat mereka?
Saya tahu banyak hal tidak benar untuk waktu yang lama, tetapi itu akan berbeda. Jika Anda hanya bersabar, saya bisa menyelesaikan masalah.
Itu kebenaran. Apa yang paling menyakitimu adalah catatanmu sejak perang. Berbagai kota, pekerjaan berbeda, dan tidak satu pun dari mereka menunjukkan bahwa Anda dapat menerima tanggung jawab nyata apa pun.
Lamban. Seperti spons basah.
Dan keluarkan jari itu dari telingamu. Anda tidak tahu di mana jari itu berada! Gunderson?
Apakah Anda sudah memutuskan landasan?
Dia ada di mana-mana! Sembilan ratus kaki hingga tiga belas ratus kaki! Dasar brengsek!
Saya Lisa. Oh, kamu punya gitar!
Ada gadis kecil di kapal yang sakit dan ...
Empat belas-B. Ini setengah di sebelah kananmu.
Permisi tuan. Apakah Anda ingin kopi sebelum kami menyajikan makan malam?
Permisi tuan. Ada sedikit masalah di kokpit dan aku bertanya-tanya ...
Yah, saya terbang dalam perang, tapi itu sudah lama sekali. Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Oooh. Hardball. Kedengarannya menarik. Apakah Anda akan menyerang saya? Anda bisa mengikat saya dan kemudian melakukan apa pun yang Anda inginkan dengan saya ... Saya punya tali sendiri.
Dengar, aku tidak tahu di mana Tuan Strader mungkin berada. Dia datang dan dia pergi.
Saya suka wawasan saya sempit.
Jadi apa yang kau dapatkan dari pembunuh Tuggle?
Gerakkan satu jari, Harcourt, dan kau adalah sejarah ...
Polisi itu, manusia, dia adalah orang yang membunuh Anderson dan supirnya.
Orang-orang di mini-mart tadi malam membuat tusukan setengah-setengah pada uang di kasir - tapi saya tidak berpikir itulah yang mereka ada di sana. Saya pikir kami memberi kami beberapa eksekusi di tangan kami, George ...
Sejumlah besar orang saya dipekerjakan oleh kilang-kilang karena asap metana tidak berbahaya bagi kami. Adik laki-laki pasangan saya adalah satu.
Siapa dia?
Kesehatanmu...
Aku akan pulang.
Dia akan menceraikan aku.
Baiklah, mari kita berguling, George.
Seberapa ampuh?
Yesus, ini besar. Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal? Kenapa kamu memelukku?
Tapi tidak ada lagi narkoba.
Bagaimana penampilanku?
Ya benar. Jangan mendorong keberuntunganmu. Ngomong-ngomong, menurut lembaran, pria yang kau paku di luar mobil--
Oh, ini tambahan tambahan jika Anda membutuhkannya. Kami baru saja akan mulai memotong. Anda boleh bertahan jika Anda mau. Ini benar-benar hal yang menarik.
Kalian sudah menyelesaikan postmortem di Strader?
Apa?
Apakah itu terlihat mencurigakan bagimu?
Oke, ayo lakukan.
Skuad pertama, on line. Hicks, ambil milikmu di sebuah barisan. Tonton bagian belakang.
Hanya unit nyala api. Saya ingin senapan digantung.
Mungkinkah itu cerdas?
Itu dia. Lihat itu? Ventilasi darurat.
Aku akan pergi.
Amy.
Anda membaca deposisi saya ... lengkap dan akurat.
Bagaimana denganmu? Apa minat Anda dalam hal ini?
Anda tidak pernah mengatakan apa pun tentang android berada di sini! Kenapa tidak?
Itu prosesor atmosfer?
Kamu bangsat.
Anda sudah melakukan pekerjaan rumah Anda. Dengar, mereka tidak bisa menyangkalnya jika mereka tidak mengetahuinya.
Marinir Kolonial ini adalah beberapa hombres yang tangguh, dan mereka mengepak senjata yang canggih. Tidak ada yang tidak bisa mereka tangani ... benar, Letnan?
Sepertinya perusahaan Anda dapat menghapus bagiannya dari koloni ini.
Apa yang dia pindai?
Dimana orangtuamu? Kamu harus mencoba...
Tenang. Maaf kami tidak punya waktu untuk singkat sebelum kami meninggalkan Gateway tapi ...
Hah! Hentikan grinnin Anda dan lepaskan linen Anda! Temukan mereka.
Kami tidak melakukannya dengan baik. Apa itu?
Sudut! Siap?
Tujuh belas meter.
Mereka ada di koridor pendekatan.
Sekarang banyak?
Saatnya bermain game.
Hicks, jangan biarkan dia pergi.
Ellen.
Terima kasih.
Kami membutuhkan drop-ship lainnya. Yang di Sulaco. Kita harus menurunkannya dari jauh, entah bagaimana.
Lima belas meter.
Jadi apa yang harus saya katakan pada orang ini?
Dan bagaimana keadaan kita hari ini?
Mimpi buruk lagi? Apakah Anda ingin sesuatu untuk membantu Anda tidur?
Mereka akan ada di sini jika mereka bisa, sayang. Saya tahu mereka akan melakukannya.
Ripley ... dia tidak bermimpi buruk karena dia hanya sepotong plastik.
Menutup perkara! Buka pintunya!
Aku tahu kamu akan datang.
Bisakah kita bermimpi?
Seorang kekasih atau istri kecil yang cantik adalah keinginan Papageno. A willing, billing, lovey dovey Akan menjadi hidangan kecil saya yang paling lezat. Jadilah hidangan kecilku yang paling lezat! Jadilah hidangan kecilku yang paling lezat!
Baik? Anda suka? Itu Turki. Penata rambut saya memberi tahu saya segalanya akan menjadi Turki tahun ini!
Yah, saya mendengar Anda bertemu Herr Mozart.
Apa itu?
Apa?
Oh - maafkan saya!
Tidak, dia baik-baik saja.
Tidak! Saya tidak akan memilikinya kembali.
Kenapa apa, tuan?
Saya datang ke dinnnnnner!
Di dalam pot, aku sudah dapat makan malam yang enak. Bukan sosis atau rebus, tapi penyanyi. Bukan sosis atau rebus tapi penyanyi. Apakah makanan yang akan saya makan untuk daging saya!
Oh, ha, ha, ha.
Sra-saya sakit. Sakit - ciuman saya - ciuman saya! Sra-I'm-sick - Cium pantatku!
Tidak!
Iram - menikahi Em - menikahi saya! Tidak tidak! Anda seorang iblis. Aku tidak akan menikahi iblis. Iblis kotor pada saat itu.
Aku pikir kamu gila! Anda benar-benar marah!
Aku tidak tahu.
Apa?
Anda tidak akan melakukan ini?
Kenapa tidak?
Frau Mozart?
Ini adalah dokumen asli?
Saya minta maaf untuk siang ini. Saya berperilaku seperti gadis bodoh. Ke mana kita pergi?
Kenapa kamu?
Dengar, kau badut kecil, apa kau tahu berapa banyak orang yang kusewa untukmu? Apakah Anda tahu berapa banyak orang yang menunggu?
Dia menggemaskan!
Hei!
A-flat, Majesty.
Dengan senang hati.
Anda sudah menugaskan opera dari Mozart.
Yang Mulia, saya tidak suka berbicara dengan sesama musisi.
Apakah Anda suka ini, Salieri?
Dan sekarang dia telah membalas pujian itu. Herr Salieri menyusun bahwa March of Welcome untuk Anda.
Jadi kamu menyukainya? Anda benar-benar menyukainya, Yang Mulia?
Apa maksudmu, Baginda?
Mozart, apakah Anda sadar saya telah menyatakan permainan Perancis Figaro tidak cocok untuk teater kita?
Ini bukan tempat Anda untuk bertanya. Apa itu benar?
Kira! Tebak, Yang Mulia. Bayangkan waktu terlama hal seperti itu bisa bertahan, lalu lipat dua kali.
Ya pak.
Ya, bagaimana dengan dia?
Apakah kamu selalu hidup seperti ini?
Aku tidak tahu. Ini tidak penting. Maksud saya, saya tidak ingin murid. Mereka menghalangi. Saya harus punya waktu untuk komposisi.
Ya, Papa, beri nama. Namai itu. Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan!
Jangan khawatir, aku tidak akan tinggal di sini untuk menjadi beban.
Ah! Ini dia datang. Fraulein Lorl, selamat pagi.
Terima kasih. Apakah Anda baik hari ini, Fraulein Lorl?
Madame Cavalieri ada di sini untuk pelajarannya, Pak.
Betul.
Iya nih.
Dengar, aku bertanya padamu apakah kita bisa memulai latihan minggu depan dan kau bilang ya.
Maafkan saya. Tidak.
Dear Mozart, ucapan selamatku yang tulus.
Jadi kamu. Bagaimana istrimu yang cantik?
Saya baru saja datang dari istana. Postingan telah diisi.
Mozart sayang saya, tidak ada seorang pun di dunia ini yang lebih saya tolong, tetapi sekarang sudah terlambat.
Apakah Anda memiliki seorang anak perempuan?
Bisakah Anda meminjamkan saya uang sampai Anda memilikinya? Lalu aku akan mengajarinya secara gratis. Itu janji. Oh maafkan saya. Saya menjadi konyol. Papa benar - aku harus meletakkan gembok di mulutku. Serius, apakah ada kemungkinan Anda bisa mengelola pinjaman? Hanya untuk enam bulan, paling banyak delapan. Setelah itu saya akan menjadi orang terkaya di Wina. Saya akan membayar Anda kembali dua kali lipat. Apa pun. Beri nama persyaratan Anda. Saya tidak bercanda. Saya sedang mengerjakan sesuatu yang akan meledak seperti bom di seluruh Eropa!
Kenapa repot-repot dengan Orsini-Rosenberg? Dia jelas bukan temanmu.
Anda membakar skor?
Dengan segenap hatiku, Mozart.
Saya tahu saya tahu. Mungkin Anda harus memberi saya beberapa pelajaran tentang itu.
Berapa lama kamu akan memberi saya?
Oh tidak. Itu adalah bagian agung. Operone termegah. Saya beri tahu Anda, Anda adalah komposer terbesar yang saya kenal.
Apa?
Baik. Sekarang tenor. Ketukan keempat dari ukuran pertama - C. Con-fu-ta-tis. Ukuran kedua, ketukan keempat pada D. Ma-le-dic-tis. Baiklah?
Apakah kamu punya saya?
Maukah kamu tinggal bersamaku sementara aku tidur sebentar?
Aku sangat malu.
Begitu?
Dimana?
Saya tidak bisa mengatakan saya lakukan. Apa itu?
Tentu saja. Pria yang Anda tuduh bunuh diri.
Tidak, kamu tidak!
Saya baru saja belajar sesuatu yang mungkin menarik bagi Anda, Herr Director.
Mozart sedang menulis opera baru. Opera Italia.
Dia mengatur permainan itu ke musik?
Nah, Mozart sudah berlatih.
Ya, tentu saja. Apakah ada balet di Figaro?
Wanita itu kembali, Pak.
Bisakah kita masuk?
Tapi dia baik-baik saja?
Ya, tapi sepertinya dia lebih marah dengan kematian temannya.
Tentunya Anda tidak menyarankan ...
Ya, benar. Dia sangat senang dan bingung, tapi dia tidak gila, jika itu yang kamu maksud.
Haruskah saya mengirim mobil?
apa yang kamu impikan?
David, mimpimu akan berhenti. Anda akan meninggalkan Inggris dan kenangan buruk Anda; dan kemudian ini semua akan memudar.
Kamar tidur.
Apakah Anda akan berada di sini dalam waktu sekitar lima belas menit?
David, kamu tidak jujur ​​percaya bahwa pada kenyataannya temanmu Jack bangkit dari kubur untuk sarapan bersamamu? Anda yakin?
Tapi, David.
Aku sudah meninggalkan pil-pil itu untukmu.
Aku pergi. Ada makanan di kulkas.
Dr. Hirsch akan tahu apa yang harus dilakukan.
Dokter akan berkeliling nanti. Apakah Anda ingin buku gambar untuk dilihat? Kami memiliki beberapa Beanos lucu yang indah.
Bagaimana perasaan kita malam ini?
Dia baik-baik saja?
Baiklah, kalian berdua, bergeraklah.
Tidak ada panggilan untuk bahasa semacam itu.
Siapa perempuan ini?
Kenapa kamu melakukan ini padaku, Jack?
Baiklah, kalau begitu tawa. Saya tidak akan menceritakannya.
Sudah hampir jam delapan. Saya tidak bekerja lama, lalu saya pergi ke film bersama Alex.
Film Amerika tentang Mafia yang berjudul 'See You Next Wednesday', dan saya ingin melihatnya dengan buruk, jadi Anda tidak memberi saya masalah dan tidur.
Anda berada di rumah sakit di London.
Saya harus berpikir demikian setelah pengalaman traumatis Anda baru-baru ini.
Ada saksi?
Anda akan terkejut dengan kengerian yang dimiliki seorang pria.
Anda tidak bersenang-senang, kan?
Apakah kamu pikir dia akan menemuiku di Roma?
Tidak mungkin bagi tubuh seperti itu menjadi tumpul.
Ada apa dengan itu?
Apa-apaan itu tadi?
Mungkin pentangle itu untuk sesuatu yang supranatural.
Anda benar-benar membuat saya takut, Anda bodoh.
Peringatkan saya? Apakah Anda akan keluar dari sini, Anda daging roti?
Apa yang salah denganmu? Diam!
Itu kamu, David.
Dengarkan aku! Ambil hidupmu sendiri, David. Ini satu-satunya kesempatan kita.
Supernatural! Kekuatan kegelapan! Itu semua benar. Ambil hidupmu sendiri! Bunuh diri, David. Bergabunglah dengan saya.
Kamu tidak nyata.
Saya mengerti semua benar. Anda adalah salah satu dari undead dan saya adalah manusia serigala.
Karena ini harus dihentikan.
Apa itu?
Oh
Saya tidak benar tahu, Pak.
Tidak bercanda?
Di mana Matt?
Ya. Dia akan memiliki waktu yang sulit memikirkan celah yang bijaksana untuk yang satu ini. . .
Sekitar dua puluh empat ribu.
Ya.
Biarkan saya punya sepuluh dolar?
Dari mana saja?
Dan dengarkan, orang yang bijaksana - Saya menetapkan jam waktu teman tepat jam sembilan, jadi tidak ada suara dari kalian di pagi hari.
Ketika dia masuk, katakan padanya kami sedang menunggunya di ruang dewan.
Apa bagusnya itu?
Saya harap Anda tidak keberatan saya menanyakan beberapa pertanyaan, Mr. Cluett.
Itu sederhana, bukan? Saya berasumsi Anda dapat membuktikan bahwa jika perlu.
Terima kasih.
Saya gila, saya beritahu Anda, Tuan Dickson. Saya tidak tahu apa yang saya lakukan. Aku berkeliaran dengan bingung. Yang bisa saya pikirkan adalah bahwa mereka akan membunuh saya. . . Anda akan berdiri dengan saya, kan, Tn. Dickson? Anda tidak akan kembali pada saya sekarang, kan? Saya akan mati jika mereka mengirim saya ke penjara!
Anda tahu apa yang kami lakukan untuk tukang las, Cluett, bukan?
Itu pemakamanmu. Kami mendapat lima puluh ribu dolar untuk datang kepada kami.
Apa maksudmu?
Dude - tidak ada kemungkinan saya terlibat dalam hal ini, bukan?
Untuk batas yang dirayakan, itu adalah pengakuan yang buruk. Lagipula, aku tidak pernah tahu bahwa ada wanita yang bisa melakukan ini padamu.
Kenapa kamu sangat cemas?
Dan sekarang wanita yang adil, aku memilikimu dalam kekuatanku.
Yah, saya pikir saya ingin berbicara sedikit dengan Anda.
Oh, aku ada kencan denganmu malam ini, bukan?
Ya tentu saja.
Dengar, sayang. Sekarang katakan padaku kebenaran tentang ini. Apakah Anda di apartemen Cluett?
Lebih lama.
Oh, Tn. Dickson - mereka akan menangkap Matt. Mereka pikir dia melakukannya!
Kemarilah, Helen. Bawa bukumu. Saya ingin beberapa nomor untuk mencoba mendapatkan beberapa tindakan. Dapatkan Parker di Union-Leeds - Pertukaran. . . Winslow dan orang tua Harris di Home Mortgage. Jepret ke dalamnya, Helen. Secepat yang Anda bisa.
Anda belum punya seragam?
Kami tidak punya banyak waktu tersisa, Tn. Dickson. Kita harus melakukan sesuatu dengan cepat atau sudah terlambat.
Itu yang dia katakan. Saya mendapatkan seorang pria dari markas besar yang memeriksanya sekarang.
Baik. Saya akan mengambil ini bersama saya. Beritahu Clyde aku akan menemuinya besok. Aku muak dan lelah dengan keterlambatan itu.
Ya pak.
Orang-orang bodoh! Jika mereka hanya tahu itu, mereka memperburuk keadaan untuk diri mereka sendiri. Seseorang memulai rumor konyol, dan mereka kehilangan kepala mereka.
Ya pak.
Bagaimana kabarmu, Ny. Dickson.
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Tidak.
Ada apa, Matt? Wah, saya pikir Anda akan senang sampai mati.
Oh Matt, kamu pasti salah.
Di kantor Cluett?
Katakanlah Matt, kamu belum melakukan apa-apa tentang apa yang kamu lihat hari ini, kan?
Apa yang kamu temukan, Mike?
Dude Finlay?
Ya, saya kira itu satu, karena ...
Tapi saya tidak ada di sini, Tuan Dickson. Jujur saya tidak. . .
Gatling! Mereka punya Gatling!
Tak pernah terpikir bahwa kota kecil akan terlihat sangat cantik.
Itu yang dikatakan surat kabar. Bukan untuk Jesse James, geng ini tidak akan bisa menemukan pantat kambing dengan tongkat.
Saya belum selesai -
"Para penjahat yang menyebut diri mereka, James-Younger Gang, menembak keluar kota, melukai Sherriff dan tiga penduduk kota lainnya."
Ini tentang "Dicari!" Poster, bukan begitu.
Lepaskan pinggulmu, Cole.
Terima kasih untuk bantuannya.
Ini bukan permusuhan, ini perang. Mereka punya lebih banyak pria daripada kita. Kami membunuh detektif, mereka dapat menggantikan mereka dalam sehari.
The James-Younger Gang.
Lihat, Frank pintar soal ini.
Baunya lucu, itu disebutkan di koran.
Ide yang buruk.
Bob, merobek beberapa perban.
APA?! Kami mengikutimu selama setahun, dan sekarang darah kami sudah tumpah, kau akan berhenti ?!
Anda tahu, Anda tertangkap, tepat setelah meninggalkan kami, beberapa orang berpikir -
Pelacak India Anda ternyata, Tom.
Apa -
Saya pikir salah satu gelas mereka.
Oh, Tuhan, gadis ruang dansa di Bunty ...
Hei! Kami memutuskan sesuatu, itu saja! Kami berada di sini untuk jangka panjang, dan gagasan tentang saya dan Jesse akan membantu memberi kami lebih banyak tempat untuk bersembunyi tanpa mengkhawatirkan tentang seorang petani dengan senapan yang disembunyikan di atas kami saat kami tidur. Kita harus berpikir -
Selusin lagi di belakang.
Apa?
Kepala Besar St. Louis mengirim saya.
Aku tahu ini bukan liburan bank yang kacau!
Baik. Saya akan menunggu di sini saja.
Yah, kuharap bocah itu berhasil. Kita harus tahu di pagi hari.
Lihat, itu masalahmu, Frank. Pada saat Anda selesai memikirkan hal-hal, saya sudah selesai melakukannya.
Sepertinya Web Mimms bukan satu-satunya korban di kota ini.
"Besar dan lebih tua"?
Tidak berpikir kamu akan melakukannya. Aku akan pergi membuat peti mati.
Bagaimana di sana?
Tuan-tuan, kita berada di tengah-tengah sesuatu di sini.
... setiap kali Anda menceritakan kisah itu, Anda berhenti di situ. Bukan itu caranya berakhir. Saya berusia lima tahun ketika ayah saya tertembak.
Biarkan seorang pria versi masa lalunya. Ketika Anda mencapai usia saya, Anda memiliki cukup banyak kenangan menyakitkan, Anda diizinkan untuk melunakkan beberapa tepiannya.
Itu dia.
Ma! Silahkan!
Menggoda Anda benar-benar tidak adil.
Jadi maksudmu aku harus meninggalkanmu sendirian dan pergi menghabiskan waktu bersama Jimmy Younger?
Anak-anak kecil.
Saya sangat menyesal, Jesse.
Saya tidak mengerti.
Indah sekali. Hanya saja ... saya pikir ...
Jangan berbalik.
Oh Itu bagus untuk diketahui. Kami akan menggantungmu, kamu tahu.
Itu yang akan saya lakukan.
Kereta api tidak memiliki bisnis di Tennessee. Oleh karena itu saya tidak tertarik pada negara bagian Tennessee.
Sangat?
Terimakasih Nyonya -- ?
Pendapat profesional saya adalah bahwa Anda telah berhasil menyingkirkan sekelompok anak laki-laki pertanian yang salah kali ini.
Sangat!
Membiarkan Anda bertanggung jawab atas operasi sampai dia pulih.
Sempurna.
Parker.
Apa itu?
Bahwa.
Ini masih di awal permainan, Tuan Rains. Jesse James dan aku baru saja belajar bagaimana masing-masing bergerak, merasakan pola masing-masing.
Pertama-tama: Anda, diam. Sekarang, Anda telah memberi saya ribuan mil dari kereta api untuk meliput. Setiap kali Geng James menyerang, kami menggeser seratus detektif ke daerah itu. Tapi ada terlalu banyak lahan terbuka, terlalu banyak palung sungai untuk ditunggangi, gua untuk bersembunyi. Geng ini beroperasi di empat negara bagian, sering kali menapaki seratus mil antar pekerjaan.
Umm . ya. Luis meneleponku malam ini. Saya harus pulang untuk itu.
Iya nih?
Anda suka di sana, bukan?
Courtney, kau akan makan sup selai kacang dengan bebek asap dan labu tumbuk. Majalah New York menyebutnya "hidangan kecil yang lucu tapi misterius." Anda akan menyukainya. Dan kemudian ... ikan kakap merah dengan violet dan kacang pinus. Saya pikir itu akan mengikuti dengan baik.
Tarik keluar, brengsek!
Oh, Tuhan. Aku akan pulang.
Oh Tuhan, ini benar-benar tidak sepadan. Dan lihat, Courtney, ada di sana untuk apa? Hah? Beritahu kami. Mengapa ditarik ke bawah setengah inci? Jadi bisa menangkap kekuatan ejakulasi!
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Itu bagus.
Apakah Anda ingin datang ke apartemen saya atau tidak?
Marzipan. Tenda merah muda. Ratusan, ribuan mawar. Fotografer. Annie Leibovitz. Kami akan memanggil Annie Leibovitz. Dan kami akan mempekerjakan seseorang untuk direkam. Patrick, kita harus melakukannya.
Menikah. Punya pernikahan.
Ayahmu praktis memiliki perusahaan. Anda dapat melakukan apa pun yang Anda suka, konyol.
Mengapa? Apa yang salah?
Tapi bagaimana dengan masa lalu? Masa lalu kita?
Gadis-gadis menggali Bateman. Dia CQ. Anda total CQ, Bateman.
Dengar, bagaimana dengan makan malam?
Yesus, Davis. Iya nih. Itu lucu sekali. Itu kamu, kan?
Itu adalah pesan yang cukup panjang, bukan?
By the way Davis, bagaimana Cynthia? Anda masih melihatnya, kan?
Permisi. Aku benar-benar harus pergi.
Itu tidak pernah seharusnya dia! Kenapa itu tidak mungkin?
Patrick? Apa itu kamu?
Ini Gwendolyn Ichiban. Ini teman baik saya Patrick Bateman. Kemana kamu pergi? Kita akan pergi ke Nell's. Ayah Gwendolyn membelinya. Di mana Anda mendapatkan tas semalam Anda?
Tolong panggil aku, Patrick.
Apa itu?
Van Patten terlihat bengkak. Apakah dia berhenti bekerja?
Saya tidak percaya bahwa Price lebih suka kartu McDermott untuk saya.
Ya, benar Caron. Gorbachev tidak ada di bawah. Dia di Tunnel.
Saya pergi. Saya keluar.
Dan Bateman, apa yang KAU SANGAT cerewetkan?
Terlambat?
Dan ... Spencer ingin menemuimu untuk minum di Fluties Pier 17.
Aku akan melakukannya.
Anda tidak suka ini, saya mengambilnya?
Apa itu?
Siapa?
Ya, Patrick?
Jean?
Oh Patrick, aku tidak bisa membuat keputusan ini.
Iya nih? Kamu berpakaian ... oke.
Yah, mungkin kita tidak boleh keluar untuk makan malam. Saya tidak ingin merusak tekad Anda.
Menarik.
Jean? Apa?
Kantor Patrick Bateman.
Patrick? Apa itu kamu?
Katakan saja tidak!
Sebuah contoh? Aktor?
Oh benarkah? DAISY Dia berkata ... Dia bilang kau memberinya getaran buruk.
Kamu pikir aku bodoh, bukan?
Apakah Anda tahu pria yang menghilang? Bukankah dia bekerja di Pierce & Pierce juga? Apakah dia temanmu?
Jadi, apa topik bahasannya?
Ah, saya mengerti ... Ya. Penghilangan Paul ... Ya.
Kopi?
Kimball.
Oh tidak, aku baik-baik saja.
Dimana kamu bersekolah?
Bagus. Sangat bagus.
Maafkan saya, tetapi apakah Anda baik-baik saja?
Apakah Anda lebih suka saya tidak merokok?
Ya ... hal Yale.
Jadi ... tidak ada yang bisa kamu ceritakan tentang Paul Owen?
Pria macam apa dia? Selain itu ... informasi yang baru saja kamu berikan.
Apakah kamu merasa seperti itu?
Di mana Paul nongkrong?
Dia punya kapal pesiar?
Apakah kamu tidak tahu ini?
Maksudku tidak ada yang berurusan dengan skuad pembunuhan atau apapun, kan?
Bumi baru saja terbuka dan menelan orang.
Uh, tidak. Ada satu ... di sini.
Dengar, jika ada yang terjadi pada Anda, informasi apa pun ...
Dengar, aku sedikit dihabiskan untuk sekarang tapi bagaimana kalau makan siang dalam seminggu atau lebih ketika aku sudah menyelesaikan semua informasi ini?
Tidak, saya suka musik. Hanya-mereka-Huey juga ... terdengar hitam. Untuk saya.
Menurut buku tanggalnya, dan ini diverifikasi oleh sekretarisnya, dia makan malam dengan ... Marcus Halberstam.
Saya sudah menanyainya.
Dia melakukannya? Anda yakin?
Dengar, siapa namamu?
Dan bagaimana Cecilia? Dia gadis yang hebat.
Hei, Halberstam?
Saya hanya tidak melihat bagaimana seseorang, siapa pun, dapat muncul seperti itu dan belum terlibat dalam masalah total. Bagaimana bisa kamu begitu sialan, aku tidak tahu, keren tentang hal itu?
Anda adalah seorang yang fanatik.
Alice? Anda harus membuatnya melakukan start-up dengan Teddy dan saya.
Saya hanya kacau.
Ini penting.
Ketika saya masih kecil? Dan dia memindahkan kita ke semua tempat? Saya menghabiskan semua waktu saya menulis hal-hal di Outpost 1.0. Saya pikir Gary Boyd adalah yang terhebat.
Jika ayahku menyamar seperti itu sekali saja ... Yang aneh, fantasiku entah bagaimana bisa seperti Gary yang dulu? Ini juga fantasinya.
Ayolah, aku tidak akan punya takdir tanpamu. Nasib saya akan mati pada 20. Dari makan -
Apa!
Saya tidak bisa melihat Outpost menempatkan reputasinya di tangan orang-orang seperti itu.
Pergi ke mana? Anda tidak bisa lolos dari orang-orang seperti ini.
Hanya ada satu dengan piring di atas atap. Studio adalah bagian depan. Itu sebabnya mereka tetap menunda pembukaannya. ... harus masuk ke sana.
Saya tahu cara masuk ke sana. Tetapi Anda harus membantu saya.
Itu - berbeda.
Milo?
Ini adalah demo Beta terbesar di seperti sejarah perangkat lunak. Anda akan menjadi mitra saya.
Apa?
Apa?!
Apakah itu perangkat lunak Anda?
Itu harus membunuhnya, kan?
Milo. Terkejut dia bukan tamu Anda.
Kita bisa memindahkan mereka ke sini.
Filer konten telah ditulis ke dalam file media sehingga bit-bit yang datang dari satelit dapat dibaca oleh multiplatform. Sungguh, omniplatform. Termasuk perangkat keras baru apa pun yang muncul.
Anda benar-benar menulis ini hanya hari ini?
Semua yang saya lakukan di bawah pengawasan. Pertanyaan-pertanyaan yang mereka ajukan, mencoba untuk membuat sesuatu yang strategis terlihat kotor. Saya bingung. Bukankah setiap orang dalam bisnis mencoba untuk maju?
Anda sudah datang lebih awal.
Anda bisa menulisnya dengan tangan.
Gary, aku -
Ini bagus. Siapa yang melakukannya?
Tidak mempengaruhi pekerjaannya.
Bantu saya mengubah pengaturan Skywire. Tambahkan lima derajat ke setiap koordinat satelit.
Siap untuk nomor tiga?
Saya tahu Anda kehilangan semua pekerjaannya. Mungkin saya bisa datang ke sini dan -
... Anda ingin bekerja - di sini?
Mungkinkah itu kesalahan? Sesuatu yang disebabkan oleh pekerja konstruksi?
Setiap entri diberi otorisasi.
Delbert tampaknya masuk # 21 dua kali. Tanpa meninggalkan pertama kalinya.
Dapatkan backslash, tanda titik dua, kunci yang tidak digunakan anak-anak, tetapi geeks lakukan. Apa yang akan Milo inginkan di sini?
Ikut denganku.
Sekarang apa yang kita lakukan? Saya tidak mendapatkan apapun dari ini!
Saya mendapatkan perwakilan hewan peliharaan guru.
Saya juga! Apakah kamu seorang tentara atau sesuatu?
Apa yang kamu dapatkan di sana?
Jadi, ketika Anda berbicara tentang berharap orang lebih seperti komputer. Apakah itu kemudian? Atau sekarang?
Itu hebat. Saya - tidak tahu.
... Milo?
Ya, mereka menggali barang seperti ini. "CBS News telah bermitra dengan Sistem Informasi Outpost dalam jaringan berita kabel karena peluncuran Musim Gugur 2001."
Inilah cara layanan online mendorong logo yang ingin mereka jual kepada Anda. Anda tidak meminta mereka, mereka hanya muncul. 'Harus mengerjakannya di suatu tempat selain kantor saya atau rumah saya. Dan kemudian kualitas siaran tidak akan benar-benar digital, itu 12 bulan lagi.
Gary tahu aku dekat dengan Skywire. Kita harus melakukan ini dengan cepat.
Oh man. Aku harus masuk ke rumah Gary. Untuk mendapatkan posisi satelit.
Saya tidak tahu -
Hampir tidak ada yang melakukannya, itulah bagian kecantikannya. Tidak ada kamera, DOJ tidak peduli dengan itu, itu diakses oleh sebuah terowongan yang mereka banggakan. Anda tahu tempat terbaik untuk menyembunyikan daun?
Oh
Sama dengan kutipan yang saya pilih: mereka akan bermain melawan salah satu gambar yang Anda gambarkan.
Tolong jangan pergi.
Mungkin itu satelit.
... Anda mendapat E-mail saya?
Apakah itu yang dirasakan Larry?
Tapi ini, seperti, White Supremacists menghancurkan kantor saya, minggu lalu.
Seorang geek yang cantik? Saya tidak ingin terdengar paranoid, atau seperti babi, tapi apa kemungkinannya?
Anak itu adalah harapan putih yang besar.
Bagaimana perasaan Anda, Tuan Cunningham?
'Maafkan saya karena kasar, Bukan saya, itu adalah makanan saya. Itu hanya muncul untuk menyapa, dan sekarang kembali turun ke bawah. '
'Susu, susu, limun. Putaran fudge sudut dibuat. Tempelkan jarimu ke dalam lubang, Dan keluarlah gulungan tootsie! '
Saya akan melukis sup kaleng ini dan menjadi terkenal dan tidak memberikan kredit untuk itu.
Di mana Anda tidak akan pernah berpikir untuk mencarinya. Kami akan ada di sana.
Terima kasih.
Iya nih?
Intelijen Rusia? Apa kamu marah?
Carnies.
Maafkan saya, Basil, saya pikir dia seorang pria.
Saya pergi! Oh, dan Austin?
Hey Austin Powers, ini aku, Mick Jagger.
Apakah Anda lebih puas sekarang secara seksual, Austin?
Selamat siang, Tuan Powers, saya Destructacon 5000. Saya diprogram untuk mencegah Anda maju melampaui titik ini. Anda mungkin juga menyerah. Resistensi adalah sia-sia. Peluang Anda untuk bertahan hidup adalah 23.763.273 ...
Tuan Powers, tugasku adalah menyesuaikan dirimu dengan Nineties. Anda tahu, banyak yang berubah sejak 1967.
Ibuku memberitahuku semua tentangmu.
Jet Jumbo yang cantik, eh? Bagaimana cewek panas sepertimu akhirnya bekerja di Kementerian Pertahanan?
Kau tahu, seorang Chigro ... bagian Cina, bagian Negro ... Chigro.
Brrrr! Dia pasti sangat dingin. Ada dua hal yang saya ketahui tentang kehidupan: satu, orang Amerika tidak akan pernah mengikuti sepak bola. Dua, gadis Swedia dan pramugari suka bercinta! Mereka gila, kawan! Biarkan saya menanyakan satu pertanyaan, Vanessa, dan jujur.
Hei, siapa yang menaruh ini di sini? Seseorang mempermainkanku! Jujur, ini bukan milikku.
Selamat pagi, luv, dengan siapa Anda berbicara di telepon?
Selamat pagi, Vanessa! Saya harap Anda memiliki pakaian bersih.
Bukan waktu yang tepat untuk kehilangan kepala.
Sayang dia tidak lebih keras kepala.
Bukan seperti apa rupanya, Vanessa. Tenang, anak laki-laki.
OK, Austin Danger Powers [Kekuatan Bahaya Austin]: Satu setelan beludru biru yang dihancurkan. Satu cravat renda berenda. Satu medali emas dengan simbol perdamaian. Sepasang sepatu Italia. Sepasang kaus kaki tie-dicelup, ungu. Satu album rekaman vinil: Tom Jones, Live at Las Vegas. Satu pompa pembesar penis buatan Swedia.
Satu kartu garansi untuk pompa pembesar penis buatan Swedia, diisi oleh Austin Powers.
Semuanya tampak teratur.
Ya Tuhan, dia kembali.
Diam.
Ingat ketika kita membekukan air mani Anda, Anda mengatakan bahwa jika kelihatannya Anda tidak akan kembali untuk mencoba dan menjadikan Anda seorang putra sehingga sebagian dari Anda akan hidup selamanya?
Hati, Frau. Strumpets otomatis ini adalah umpan sempurna untuk Powers yang berdegenerasi.
Lepaskan hiu! Semua hiu memiliki sinar laser yang menempel di kepala mereka. Saya pikir setiap makhluk layak mendapat makanan hangat.
Kanan.
Baik. Terserah. Ikan laut yang bermutasi dan pemarah itu. Ayo, mari kita kembali makan malam. Tutup tangki.
Tidak, kami akan meninggalkan mereka sendirian dan tidak benar-benar menyaksikan mereka sekarat, dan kami hanya akan menganggap semuanya berjalan sesuai rencana.
Ayo, semuanya, mari kita perbaiki ke ruang utama. Project Vulcan akan segera dimulai. Scott, kamu datang?
Kami juga memiliki Franklin mint, yang membuat pelat tema dekoratif yang dilukis dengan tangan untuk kolektor. Beberapa piring, seperti seri Gone With The Wind, telah meningkat nilainya sebanyak dua ratus empat puluh persen, tetapi, seperti halnya investasi, ada beberapa risiko yang terlibat.
Kamu tidak ...
Kami belum terbuka untuk bisnis, saya takut.
Biasanya, kami akan bersemangat untuk membantu -
Sesungguhnya yang Anda inginkan. Panas atau dingin. Lembab atau kering. Apapun yang kamu suka. Dengan alasan.
Saya ingin Anda mengatakan hal pertama yang muncul di kepala Anda ketika saya mengucapkan kata-kata ini. Apakah kamu mengerti ... ? Biru ...
Knight ...
Alam ...
Berharap...
Ah, cantik. Seperti yang dia janjikan.
Nyonya Peel ... Cepatlah datang. Brolly sudah dikhianati! Aku akan memberitahumu semuanya ... Cuaca semakin buruk ... mereka mengejarku ... datang untukku ... cepat datang!
Bolehkah saya membantu Anda, Nyonya ...
Suaramu - itu sangat familiar ...
Selamat, Nyonya Peel. Anda telah menjadi lawan yang layak. Anda telah melacak kami. Anda berada dalam ace of winning.
Dekat. Kami sangat diam, bahkan kami tidak tahu apa-apa tentang itu. Sekarang mari kita lihat, ada kue kelapa, kurma dan kenari; Saya merekomendasikan rum baba ...
Nomor saya dua. Tugas khusus. Dia -
Siapa?
Sebagai permulaan. Tentu saja saya harus membunuh Teddy Bears, juga ...
Dokter Kupas, saya kira?
Ikan merah pasti sudah terlalu jelas, bukankah begitu?
Jauh lebih baik.
... Hujan diikuti oleh periode cerah.
Tempat itu sangat tidak masuk akal, jadi ketinggalan jaman ...
Menurut Ibu, Sir August memiliki setengah dari Dataran Tinggi. Seorang jutawan. Mantan kepala Proyek Khusus di Kementerian. Sekarang ...
Tidak begitu eksentrik. Lebih banyak menggonggong gila. Dia memiliki seorang istri yang disebut Juni. Dan seorang anak perempuan di suatu tempat - Julie.
Jadi ... aku mengalihkan perhatiannya saat kau mengintai? Bagaimana?
Itu mungkin. Sir August yakin dia pernah bertemu saya sebelumnya. Tapi aku belum pernah bertemu dengannya. Hal aneh lainnya. Saat hujan, dia mengatakan itu seperti yang dijanjikan seseorang.
Dasar, Nyonya Peel. Trubshaw bukan satu-satunya pembuat sepatu yang masih mempraktikkan perdagangannya ...
Tidak terlalu. Ini bidang saya.
Proyek Prospero dimulai oleh suami saya. Itu adalah upaya awal untuk memecahkan masalah pemanasan global. Secara teori, rekayasa iklim sepenuhnya layak. Kami berpikir untuk menyuntikkan koktail kimia ke atmosfer dengan laser dan satelit. 'Perbaikan cepat' ...
Persis. Ada upaya sebelumnya untuk memompa karbon dioksida ke laut dalam. Propana gas kebanyakan. Dalam jumlah kecil itu menangkap klorin. Melindungi lapisan ozon. Tetapi terbukti tidak praktis. Terlalu besar ...
Itu yang kami kerjakan.
Tiga agen terbunuh oleh cuaca buruk ...
Steed ...!
Apakah saya?
Dan apakah kamu percaya padaku?
Anda sedang bermain game.
Saya bermain untuk menang.
Tolong jangan beritahu saya bagaimana Anda memainkan permainan.
Boneka beruang, jam kukuk, mainan Semua barang anak-anak ...
'Burung hantu dan si kucing pergi ke laut -'
Misi Anda sederhana. Cari tahu bagaimana dan mengapa agen-agen ini mati.
Di mana Ibu?
Emma in Wonderland. Selamat datang, Nyonya Peel. Kami sudah menunggumu. Kami harap Anda menikmati masa tinggal bersama kami. Dekontaminasi hampir selesai.
Bicara ke pipa, Nyonya Peel. Itu biasanya membantu. Jangan khawatir aku tidak terlihat. Selain itu aku sangat normal.
Ah, ini dia. Steed meminta saya untuk memainkan firasat: Valentine Peel.
Dimiliki secara pribadi oleh ...
Anda tidak bertualang sendirian, tentunya.
Masih belum. Lebih baik aman daripada menyesal. Dia dalam permainan yang berbahaya, Steed. Taruhan tinggi. Dia mungkin terbukti menjadi risiko. Jika ya, hanya ada satu solusi. Penghentian.
Saya berharap Anda bisa memberi tahu saya.
Sombong bajingan kecil. Saya harap dia orang yang buruk.
John Steed.
Kurasa dia sangat menyukaimu ... Di mana Nyonya Peel?
Lihatlah orang itu. Sungguh brengsek.
Aku tidak mengerti, tapi setidaknya Gary mendapatkan barang-barang asli yang datang ke sini dalam beberapa menit.
Dan...
Berapa nilai buku biru Debbie sekarang?
Saya tidak ingin ada masalah.
Saya siap untuk membuat Anda kesepakatan lain.
Mobil yang hebat.
Jarak tempuh yang rendah ... Menangani seperti mimpi.
Ya, Nak, apakah Anda mencari tahu di mana pesta bujangan?
Aku tahu kau tidak bahagia karena aku tentang perkawinan Debbie dengan Rick.
Terima kasih atas sarannya, Pak.
Jadi, dia bermain bola keras. Nah, dua orang bisa memainkan game itu. Kejar dia. Berhenti apa-apa. Anda mendengar saya?
Cole, Astaga, nak, apa yang kamu lakukan di sini? Apa yang terjadi?
Cole?
Cole, kita harus bicara.
Cole, aku menikahi Rick.
Tidak apa-apa, Deb. Pergilah bahagia dan banyak tersenyum, Deb. Kerjakan untukku.
Tentu saja. Saya seorang pria tradisional ... Ini adalah acara tradisional. Nah, bagaimana menurutmu?
Berhenti bermain-main ... aku perlu bicara.
Itu terasa sangat hebat.
Yah ... dua puluh empat jam lagi untuk pergi dan malam ini kami akan berbagi dengan teman-teman dan orang-orang yang kami cintai sukacita dari saat-saat terakhir kelajangan itu.
Tidak akan memikirkannya. Karena besok ... Kita akan pergi ke kapel dan kita ...
Ini dia, nona. Pemberhentian terakhir.
Oke, aku janji ... Aku bersumpah di makam ibuku.
Selamat bersenang-senang. Jangan membuatnya terlambat.
Aku tidak percaya kamu.
Lihat? Dan ini bukan hanya penonton pesta biasa - ada profesional dalam kerumunan ini - saya tidak menginginkan mereka. Kamu ... Kamu yang aku inginkan. Memahami?
Tentu saja kamu mau. Saya juga mempercayai mantan saya, Mel. Sepupu, saya hanya bisa berbicara dari pengalaman. Menurut Anda apa yang mereka lakukan di pesta-pesta ini, minum teh dan bermain scrabble?
Apakah kamu yakin ini ide yang bagus?
Baju renang yang bagus.
Jumbo, di mana para wanita itu?
Sekrup Anda ... Sekrup itu ... Jangan menyentak saya. Anda menjanjikan saya 1500 kursi untuk Konser Polisi ... 1500, bukan lima belas! ... Sekrup itu ... Sekrup Anda - Screw Sting. Hai kawan.
Tunggu sebentar. Anda tinggal bersama Debbie! Mengapa kamu ingin menikah?
Kedengarannya membengkak ... Aku benar-benar tersentuh. Dan pernikahan saya tidak akan mengubah apa pun antara saya dan teman-teman saya. Kami masih akan pergi bowling pada hari Selasa, bermain kartu pada hari Jumat dan mengenakan pakaian wanita pada hari Minggu malam. Aku cinta kalian ... Aku akan selalu begitu.
Berikan udara pria. Semua orang ke sudut yang netral.
Itu benar.
Sepertinya satu-satunya orang yang tertidur di sini adalah kamu.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tidak satu menit lagi atau Milt akan datang untuk Anda.
Anda ingin membagikannya?
Dia membenciku. Ini sudah berakhir. Anda akan melihat, segera setelah Anda menikah, semuanya berubah. Anda yakin ingin melaluinya, kawan?
Anda mencoba bunuh diri dengan pisau cukur listrik?
Anda semua ditahan. Buka!
Aku suka itu.
Kemana dia pergi?
Kami akan menghabiskan satu jam dengan "Nymphos Without Pants" ...
Saya tidak terlalu lapar.
Apa-apaan itu?
Apa ini?
Kamu terlambat lagi, Rick.
Bagaimana kita bisa memasukkan keledai ini ke dalam?
Oh saat-saat ini coba aku ...
Itu Franny. Dia suka petugas pemadam kebakaran.
- Ada apa denganmu? Anda selalu memeriksa sisi lain. Saya tidak punya waktu untuk omong kosong sekarang, oke? Kami mendapat pekerjaan di sini.
Saya suka apa yang telah Anda lakukan dengan tempat itu.
Di Museum Lapangan sekali.
Orang-orang biasa membayar Anda untuk ini?
Ada apa denganmu, kawan? Bagaimana Anda berhasil terus menemukan cara-cara baru dan menakjubkan untuk mengacau? Itu omong kosong scotch? Apakah saya benar-benar harus percaya Anda datang merangkak kembali ke rumah karena Anda tiba-tiba merasa hati-hati mengerang untuk keluarga biz? Anda bangkrut, bung.
Terima kasih.
Yesus, itu terlalu sangat terang di sini ... Seperti sorotan sialan ... Aku jadi buta ...
Bukan itu masalahnya, Brian. Intinya adalah ada anak kecil di sana. Dan bagaimana jika ada dua? Saya masuk karena itulah yang saya lakukan. Ini jalan saya. Ini cara ayah. Ini bukan cara semua orang.
Ketika ayah meninggal, saya melihat api lain ...
Terkadang saya membencinya, Stephen. Anda tidak tahu betapa sulitnya bagi saya untuk mengenakan seragam itu ...
- Stephen, tunggu sebentar. Saya harus berbicara dengan Anda. Itu Adcox, dia -
Jangan beri tahu mereka tentang Adcox ... Jangan biarkan mereka ...
Anak laki-laki, membawa Anda semua tiga puluh detik untuk meledakkan itu.
Tidak, dia lebih seperti dinosaurus. Guy bukan boneka, sih. Dia menyulap banyak bola pada yang satu ini.
Nah, spesimen kami di sini adalah bagian standar dasar peralatan supresi utama Anda. Daerah ini adalah panel pompa, yang mengontrol laju penyisipan cairan ke dalam selang.
Brian. Apa yang salah?
Maukah Anda menjaga suara Anda turun, ada orang -
Oh ya, dia pemadam kebakaran asli. Kamu siapa? Hanya probie lain yang bekerja untuk Swayzak -
Saya pikir bos Anda akan membutuhkan kontrol putaran.
Brian McCaffrey ... Oh ini benar-benar menyenangkan. Brian McCaffrey. Hilang ayah pada hewan itu, ya?
Oke, ini kesepakatannya. Saya akan menceritakan sebuah kisah, Anda beri tahu saya satu. Adil?
Bahkan cerita terkenal. Luka bakar lurus. Hanya mesin dan truk pertama di TKP. Apa yang Anda rasakan, Brian, ketika Anda pertama kali tiba di sana?
Jika itu lelucon, tuan, Anda akan tertawa.
- Shhh.
Suhu di ruangan ini sekitar 2000 derajat, tetapi kawat tembaga di outlet meleleh, yang membutuhkan 5000 derajat. Kecelakaan di plug bisa menciptakan percikan 7000 derajat, cukup panas untuk melelehkan kawat dan menyalakan api.
Baca baca.
Tapi dia bisa membunuh semua orang di sana. Sekring api menahannya agar tidak menyebar di dinding. Backdraft meniup api. Itu dia. Itulah alasannya.
Ini adalah salinan laporan pengawakan Swayzak yang dirilis. Semua orang di pekerjaan ini tahu itu omong kosong tetapi kita tidak pernah bisa berdebat dengan angka-angka. Mereka semua kedap udara.
Apakah Anda menarik saya keluar?
Apakah saya mengucapkan terima kasih?
Empat bulan?
Itu Sean? Astaga, dia raksasa.
Sepenuhnya tak terkendali.
Dan tahun ini saja, "Brian's Sound Spectrum". Bahkan perusahaan Anda sendiri. Langkah besar.
Siapa yang akan mati?
Kakakmu benar. Jika Anda tidak memasangnya dengan benar mereka bisa membuka dan Anda akan terbakar.
Firehouse.
Ayah!
Kita harus berguling, Stevie ...
Uh, Helen, aku ingin berbicara denganmu sebentar tentang Sean ...
Anda tidak dapat berbicara tentang saudara saya seperti itu ...
Stephen, apa yang kamu lakukan di sini?
Oh ya? Bagaimana kabarnya?
Ah Stephen, itu sebenarnya tentang ini, bukan? Anda harus selalu benar.
Ya? Kapan terakhir kali?
Maafkan aku ... aku ... tidak bisa tidur ...
Ngomong-ngomong, di sini, lihatlah ...
Lihat tambalan baju itu? Kami bertanya-tanya tentang perubahan warna sehingga dia berlari spektro. Beruntung kami mengambil beberapa jejak Trychticholorate. Tak seorang pun di sini pernah mendengarnya.
Mungkin mengenakan pakaian Cosgrove dalam keadaan gas dari api.
Siapa ini?
Aku tidak bisa melupakan apa yang dilakukan orang-orang itu padanya. Saya tidak bisa.
Susie tidak perawan lagi.
Gereja adalah kegaduhan. Saya tahu bagaimana mereka beroperasi. Saya telah menjadi bagian dari keributan sejak pertama kalinya beberapa imam fagot menumpahkan air ke kepala saya. Bibiku Lu mengatakan aku menangis sepanjang jalan. Ya, saya tahu permainan mereka dari dalam. Sekarang saya bebas dari itu dan saya akan tetap seperti itu.
Orang-orang disini.
Bisakah kamu percaya pada saraf dari pria sialan ini? Dia membunuh orang untuk bersenang-senang, dan kemudian, dia memasang 100G untuk membawa beberapa pria yang memperkosa seorang biarawati. Sial sekali. Manusia...
Anda membawanya kembali ke Gereja. Dan kemudian itu membuat jalan kembali kepada saya, lagi.
Aku memaafkanmu.
Oke brengsek. Kamu berhutang tiga puluh ribu dolar. Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Bercinta Strawberry. Anda akan berakhir karena 60 G untuk maniak pembunuhan!
Anda tahu bahwa dia akan meledakkan rumah Anda, membunuh istri dan anak-anak Anda -
Bagaimana kasusnya?
Pemerkosa sialan, kawan. Para bajingan yang memperkosa biarawati itu. Hadiah $ 50.000 dari Gereja! Ingat?
BLAK OUT. BLAK TERDAFTAR. BLAK BALL. Perlu saya katakan lebih.
Ayo. Mudah. Hal yang sama kalian lakukan di permainan Yankee, tidak berbeda 'kecuali kami mengubah satu kata. Semuanya pergi?
Kamu orang bodoh. Anda hampir memberi saya koroner besar.
Aku tidak menghamilimu di tengah jalan. Kamu pasti gila, Julius.
Aku tidak memanggilmu Big Black Africa. Mommy dan Daddy menamaimu Julius.
Anda tidak memiliki demografi.
Kami siap ketika Anda.
Hidup mulai mencari. Semuanya baik di lingkungan tetangga.
Seburuk itu, ya? Seluruh wajahku.
Silahkan duduk.
Kenapa mereka harus membuat hidungku begitu besar?
Jadi itu yang kamu lakukan?
Sloan dan aku telah mencarimu kemana-mana.
Tuan-tuan, pertunjukan, pertunjukan kami akan satir. Anda tahu apa itu, bukan? Percayalah pada yang satu ini.
Cepat, saya ingin menonton HBO.
Kami berlari tanpa sepatu dan lantai. Saya harus mendapatkan barang-barang saya. Bagaimana dengan tabungan kami?
Jika tidak terlalu merepotkan, bisakah kau memesan kami makanan?
Anda sekarang Mantan.
Saya akan selalu seperti itu. Tapi aku tidak lagi menari buck.
Tidak peduli seberapa seksis atau rasis materi itu?
... tepatnya tiga puluh dua menit yang lalu.
Empat menit yang lalu.
Keluarga hitam kelas menengah pindah ke daerah pinggiran kota putih. Keluarga kelas menengah hitam pindah ke sebuah kota kecil di Selatan yang dijalankan oleh KKK. Ayah tunggal hitam kelas menengah membesarkan putrinya yang remaja. Ayah tunggal hitam kelas menengah membesarkan putrinya yang remaja. Ibu kelas satu yang berkulit hitam membesarkan putra remajanya. Dan seterusnya dan seterusnya. Terlalu bersih, terlalu antiseptik ...
Apa yang kamu inginkan dariku? Kebodohan perkebunan? Beberapa sitkom yang terjadi di patch semangka? Beberapa menunjukkan bahwa berikut empat generasi pecandu dan pecandu nigger? Anda ingin saya kembali ke hari-hari ante bellum?
Saya telah melakukan banyak pencarian jiwa dan sekali lagi Anda benar. Dalam karya saya sebelumnya, semua permukaan, dangkal. Saya tidak pernah benar-benar menggali lebih dalam. Tidak lagi. Seperti Mark Twain sepenuhnya memahami sindiran adalah caranya. Ras selalu menjadi tombol panas dalam sejarah negara ini dan perlu didorong lebih keras. Jika kita hidup berdampingan dengan damai dan harmonis. Ini tentang mempromosikan penyembuhan rasial.
Jangan khawatir tentang itu, itu departemen saya. Sekarang siapa yang kita cor? Kami butuh bintang. Bisakah Whoopi menyanyi atau menari?
Ketidaktahuan, bodoh, malas, dan tidak beruntung.
Mantan adalah orang Negro yang tidak berpendidikan yang selalu dengan kebodohan luar biasa membuat rencana terbaiknya menjadi kacau.
Kita akan memukul 'em wid da BOMB DICKEY' pada dis 'one. Apa pengaturannya?
Itu yang saya katakan tentang. Itu yang saya katakan tentang! Dia lepas dari hiz-hook!
Itulah intinya saya. Apakah dia pernah mengarahkan aktor sebelumnya dalam hal apa pun?
Saya tidak peduli tentang Finlandia, Norwegia, Swedia, atau dari mana pun Anda berasal.
Tunggu sebentar, saya mendapat telepon.
Itulah yang saya tanyakan.
Demi anak laki-laki kulit putih yang menyulitkan Anda?
Kebenaran tidak pernah membiarkan mereka melihatya berkeringat. Anda melakukan itu, itu setengah pertempuran.
Tiga malam Charleston, Carolina Selatan.
Jadi dia meminum dirinya sendiri dengan pingsan?
Jadi ada apa denganmu?
Kedengarannya berisiko bagi saya.
Anda baik-baik saja?
Sama disini.
Kamu ada di pihak siapa?
Apakah itu baik atau buruk?
Bagaimana?
Kenapa kamu melakukan itu?
Dunwitty dan aku merasa kau sudah terlalu dekat dengannya, membuat pikirannya kacau.
DeLa, Anda harus mencobanya kapan-kapan. Datanglah ke cahaya.
Itu kesalahan, tapi saya tidak menyesalinya.
Hai, Mona.
Saya senang untuk kita semua. Hanya saja kita memiliki tanggung jawab yang besar sekarang. Tekanan sedang menyala.
Itulah caranya keluar. Biarkan saya menanyakan satu pertanyaan. Apakah Anda pernah di inginkan, membutuhkan seluruh kehidupan istimewa Anda?
Anda merasa baik, tidak gugup?
Anda harus berpikir saya agak bodoh.
Anda mendengar saya berbicara kepada Anda. Satu-satunya waktu Anda datang ke sini ketika ada sesuatu yang salah.
Bagaimana makanannya?
Dulu. Ini. Tetapi ini adalah jenis pertunjukan yang berbeda.
Apapun, dia masih ayahmu.
Ya saya tahu. Jukka, pernahkah kamu melihat orang Negro sebelumnya? Bahkan memiliki percakapan nyata dengan seorang Negro asli sebelumnya?
Sebuah kegagalan. Sebuah bencana. Boondoggle. Sebuah kekejian.
Myrna ada di sini untuk membantu kami merencanakan strategi kami.
Iya kamu!
Anda bernyanyi dan menari?
Mengapa kamu mengatakan itu? Anda belum pernah melihat saya.
Sebelum memulai, saya ingin berterima kasih kepada Anda karena datang ke acara saya untuk wawancara televisi pertama Anda. Anda bisa memilih Mike Wallace, Barbara Walters, Jane Pauley, tetapi Anda di sini.
Uang dan tidak ada yang lain?
Apakah Anda tidak merasa itu adalah jawaban sederhana?
Tidak ada mo '"penjilat kota." Ahh, tidak bisakah kamu mencium aroma manis dari semangka matang dan kapas tinggi?
Sepupu, saya ingin kalian semua pergi ke jendela Anda. Pergi ke windows Anda dan berteriak. Yell, saya lelah dengan obat-obatan, bayi retak yang lahir di luar nikah dan alat bantu crackhead penuh dengan orang tua. Saya bosan dengan gulungan kesejahteraan yang digelembungkan sementara orang-orang Amerika yang baik dan sehat membawa semakin sedikit gaji mereka setiap dua minggu sekali. Aku lelah, kamu lelah, kita semua lelah dengan apa yang disebut Tuhan yang takut akan Tuhan, pelacur atlet profesional. Apakah Anda tidak lelah dengan para pelanggar hukum yang suka bermain bola basket, hip hop, dan berlomba-lomba, yang mendapat sepuluh anak dari sepuluh Ho yang berbeda? Saya tahu saya dan begitu juga Tidur 'N Eat.
Kau tahu pacarku Lucindy?
Sangat buruk. Bagaimana dengan gaun?
Mantan, terlalu pendek, terlalu kencang. Dapatkan dia satu dosis ...
... itu Vicki, sahabatnya. Gaun dat akan menghamparkanmu bulat ...
Aku dengar wanita itu liar.
Sekitar...
... lalu bagaimana dengan ...
... seperti makaroni dan keju ...
Saya tidur terlalu dekat di tempat saya jatuh.
Dat's yo Paman Ben. Itu mengingatkan saya, saya telah melihat banyak masalah belakangan ini.
Tidur 'N Makan, saya adalah suami dan cucu istri saya pada satu waktu yang sama. Dan lihatlah, sebagai suami nenek seseorang adalah kakeknya, I Mantan, menjadi kakek saya sendiri.
Saya merasakan sebuah lagu yang akan lewat.
Apa lagi?
Oh ya, ya?
Anda tahu, pada awal abad ini, orang Afrika-Amerika harus tampil dalam warna hitam. Anda pernah mendengar tentang Bert Williams? Dia adalah seniman hebat.
Kenapa tiba-tiba kau mengikutiku? Benda hitam ini adalah bagian dari kesepakatan dari git-go. Jangan coba-coba memainkannya seperti kamu bukan bagian dari semua ini. Anda turun dengan Delacroix.
Saya akan berada di depan. Anda lebih baik mulai memasang wajah Anda.
Apa?
Dan?
Jangan mencoba mengubah topik pembicaraan.
Apakah ibumu tidak takut karena orang tolol itu membiarkan yang begitu muda saat kau bepergian?
Pooh! Pooh! Terbaik, kamu bercanda.
Di mana kecantikan yang kamu janjikan padaku?
Selamat pagi, Prajurit James. Silakan masuk. Saya ingin Anda bertemu dengan paman saya, Herr Menteri Polisi Galgenstein.
Kapten adalah keponakan dan pewaris Menteri Polisi, Herr Galgenstein, hubungan yang, tidak diragukan lagi, membantu dalam promosi pria yang lebih muda.
Anda seorang Hongaria; Anda melayani di tentara, dan pergi karena kelemahan pada pinggang. Dia mempertaruhkan banyak hal, dan menang. Apakah Anda tahu kartu dengan baik?
Ini adalah cara yang bagus untuk merekomendasikan diri Anda kepada keluarga.
Dan sekarang Anda mengambil risiko nasib yang sama. Jika Anda terbunuh, ibumu sendirian di dunia.
Grogan memberi saya sedikit pengakuan, tetapi tidak menawarkan tanda umum kenalan dan tidak sampai dua hari setelah itu dia memanggil saya ke tempat tinggalnya, dan kemudian, berjabatan tangan dengan saya dengan ramah, memberi saya berita yang saya inginkan, tentang keluarga saya. .
Tuan O'Higgins, saya tidak bisa mengatakan betapa bersyukurnya saya atas bantuan Anda yang tepat waktu kepada istri saya.
Siapa yang saya simpan di rumah saya? Siapa kamu, sirrah?
Chevalier, meski saya tidak bisa mengatakan bagaimana, saya yakin Anda telah menipu saya.
Di mana bajingan saya, Lazlo?
Baik, murah hati! Apa ini?
Itu memalukan - tidak terkenal! Saya bersikeras meletakkannya di rumah duta besar Austria.
Sepuluh ribu? Tapi bajingan itu berutang padaku tujuh puluh ribu.
Saya tidak punya koper.
Anda adalah pemuda yang direkomendasikan M. de Seebach?
Untuk siapa lagi Anda bekerja?
Dan saya pikir dia sangat terpengaruh karena saya menemukan salah satu kerabatnya; karena dia juga seorang pengasingan dari rumah, dan suara ramah, pandangan, membawa negara tua itu kembali ke ingatannya lagi, dan hari-hari masa kecilnya.
Tapi, jika mereka mengirimmu pergi, lalu apa yang terjadi padaku?
Tuan-tuan, semoga harimu menyenangkan. Maukah Anda pergi ke rumah dari mana kami berangkat pagi ini, dan beri tahu lelaki saya di sana untuk mengirim bagasi saya ke Tiga Raja di Dresden?
Saya tidak mengambil risiko apa pun, karena saya pasti akan membunuhnya.
Tak pernah.
Untuk membuatku celaka dalam dua minggu.
Saya merasakan pita itu.
Saya benci Miss Clancy, Anda tahu saya tahu! Dan saya hanya berdansa dengannya karena - karena - orang yang ingin saya tarikan memilih untuk bertunangan sepanjang malam.
Apa, dengan saya di pembonceng? Apakah Anda membunuh saya yang malang?
Raksasa! Ayahmu seorang penjahit, dan kau selalu memikirkan toko itu. Tapi saya akan membalas dendam, saya akan! Roddy, maukah kau melihatku dihina?
Dan, untuk memastikannya, saya mengenal seseorang yang tahu persis bagaimana hal-hal ini dilakukan, dan ini adalah pengacara terkemuka dan mantan Menteri Pemerintah, Lord West, yang kenalannya saya buat, seperti yang saya punya banyak orang lain, di meja judi.
Sudah selesai, Mr. Cosgrove?
Maka ini harus dilakukan besok.
Betapa berbedanya rencongnya yang semarak dengan gadis-gadis vulgar di rakitan Kilwangan. Di setiap kalimat, dia menyebutkan seorang bangsawan atau orang yang berkualitas. Untuk pertanyaan wanita itu tentang kelahiran dan keturunan saya, saya menjawab bahwa saya adalah seorang pria muda dengan kekayaan besar, bahwa saya akan pergi ke Dublin untuk belajar, dan bahwa ibu saya mengizinkan saya lima ratus per tahun.
Bolehkah saya jujur ​​dengan Anda?
Mister Bracegirdle mengatakan kepada saya bahwa dia telah mendengar nyonya rumah nya hidup dalam ketakutan kehidupannya, dan bermeditasi pemisahan, dalam hal ini, dia mungkin kemudian menolak dokumen yang ditandatangani oleh dirinya sendiri saat dalam durance, dan tunduk pada mereka, pada tingkat apapun, untuk litigasi yang meragukan dan mahal. Mereka cukup ngotot dalam hal ini, dan mengatakan mereka harus memiliki kepastian mutlak tentang kehendak bebas sang puteri yang sempurna dalam transaksi sebelum mereka akan memajukan satu shilling modal mereka.
Tapi aku akan memilikinya di hari ulang tahunku, kan?
Salah satu anak laki-laki di kandang memberi tahu Nelly bahwa Anda sudah membeli kuda saya, dan itu ada di peternakan Doolan, tempat Mick mempelai laki-laki memecahkannya. Benarkah itu, papa?
Ya, dia baik-baik saja.
Sebenarnya, Tuan, ya, tetapi, jika Anda harus menikah, maka nikahilah budi luhur.
Nah, jika niat saya adalah apa yang Anda pikir mereka - jika saya ingin masuk ke sepatu Anda, lalu apa? Aku tidak punya niat lain selain dirimu sendiri. Kekayaan Lady Cosgrove mungkin luar biasa, tetapi bukankah saya cukup murah hati untuk menggunakannya dengan layak? Pangkatnya tinggi, tapi tidak begitu agung seperti ambisiku. Aku akan bersumpah untuk mengumpulkan banyak hal untuk Lady Cosgrove seperti yang pernah kau tunjukkan padanya; dan jika aku memenangkannya, dan memakainya ketika kau mati dan pergi, corbleu, knight, apa kau pikir itu akan menjadi ketakutan hantumu akan menghalangi ku?
Iya nih. Dia membawaku di gerbongnya, dan dia akan memanggilku tengah malam.
Dia akan percaya bahwa itu akan menyenangkan saya jika dia bertanya tentang hal itu, dan saya akan menceritakan semuanya kecuali beberapa keadaan yang mungkin mempermalukannya.
Bisakah saya setidaknya minum?
Badai membuatmu terus juga?
Sial, apa yang sedang terjadi -
Omong kosong ... Astaga, apa yang kalian lakukan?
Beberapa.
Nah, kenapa kamu tidak bilang begitu? Kami hanya akan membatalkan semua tagihan Anda, kemudian -
Anda menembak Childs dan Nunez.
Saya kira Nunez tidak mati sama sekali. Dia datang setelah kami dengan sepenuh hati. Anda tahu sisanya.
Aku berjanji pada mereka aku akan bertanya di mana Barat dan yang lainnya ...
Cadangkan.
Di mana kabinnya?
Cadet, siapa namamu!
Dia tidak akan membunuh siapa pun ...
Diam. Biarkan saya melihat granat Anda.
Roberto, apa-apaan ini?
Kanan?
Mueller.
Anda membenci Barat, Mueller mencintainya -
Itu tetap tidak berarti kamu tidak membunuhnya.
Klip lengkap untuk tubuh -
Saya ... saya tidak tahu ...
Ayah saya adalah pria yang kuat. Selama bertahun-tahun dia menggunakan kekuatan itu untuk melindungiku, dalam satu bentuk atau lainnya, dari ... ... penyesalan tertentu. Saya seorang homoseksual.
Levi, saya tidak tahu apakah Anda akrab dengan pekerjaan investigasi, tetapi kami memiliki hal kecil yang disebut "motif" dan Anda baru saja memberi diri Anda satu.
Dia mengakuinya.
Kenapa dia kembali untukmu?
Serangan epilepsi adalah pembunuhan di sistem Anda. Rattle organ internal Anda seperti mixer cat.
Dunbar berlari keluar pintu? Ohhhhhh ... Lihat di situlah aku bingung, karena kupikir kau bilang Nunez sedang berlari keluar pintu.
Dunbar akan bersaksi bahwa Anda.
Tidak, masalahnya adalah seseorang mati, seseorang mendapat peluru di lengannya, dan orang tidak akan bicara. Orang yang tidak mau berbicara sedang memperdagangkan api langsung dengan yang mati saat kami mencapai penjemputan.
Dia tidak dilakukan dengan terburu-buru, saya bisa mendapatkan lebih banyak darinya -
Kami sudah melewati medan dua kali. Tidak ada.
Tanpa tubuh kita tidak memiliki bukti fisik. Kami membutuhkan pengakuan.
Mereka mengambil perintahmu, bukan?
Anda seorang prajurit yang baik, Bill.
Apa yang saya tidak mengerti adalah mengapa Anda menandatangani ini. Jika Anda membiarkan saja West mengurus urusan administrasi, tidak ada yang tahu, tetapi Anda lalai. Jadi, ketika Pike akhirnya mengatakan yang sebenarnya, Anda harus menyingkirkannya juga.
Tidak! Anda akan berdiri di sana dan Anda akan mendengarkan! Apa yang terjadi padamu, Bill? Anda adalah orang yang bergabung untuk berbuat baik di dunia. Anda adalah orang yang mempercayainya -
Ah, Kristus
Apakah Dunbar lucu?
Kalian benar-benar mengeluarkan kotoran dari sini.
Ingat, dia adalah putra seorang Senator, jadi tenang saja. Sarung tangan anak.
"Terlalu rapi." Sudah berapa lama Anda menjadi penyidik?
Gaya tidak dapat menetapkan kembali dia, dia adalah legenda -
Sialan, Hardy, Anda tidak bisa pergi begitu saja -
West adalah monster! Lima belas tahun yang lalu, saya di sini, saya adalah Bagian Delapan, saya Pike. Sialan menjadi boneka pisau - hal yang dia lakukan, melucuti Pike, membuatnya berdiri di luar sepanjang malam? Dia melakukan itu setiap tahun, dia melakukan itu padaku. Lima belas tahun yang lalu, saya ingin dia mati, dan sekarang saya harus peduli bahwa seseorang mengganggunya? Maaf, tidak bisa. Saya mencoba.
Saya mulai mempercayai Anda, Anda tahu? Bahwa kamu bukan siapa yang semua orang katakan. Saya kira saya salah -
Kenapa kamu peduli?
Saya tidak menembak Barat ...
Apa?
Itu ide yang fantastis -
Saya mendorongnya terlalu keras.
Untuk apa?
Kami dekat dengan sesuatu dengan Kendall.
Hardy, apa yang kamu lakukan -
Kita perlu bicara --
Ini bukan waktunya -
Apakah saya punya pilihan dalam hal ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nomor telepon Anda?
Mereka menemukannya. Bajingan miskin praktis hancur setengahnya -
Kami hanya ingin -
Dia berkata apa?
Nunez mengejar Dunbar.
Anda dan Dunbar langsung mendapatkan cerita Anda. Detail-detail kecil, sedikit inkonsistensi, dirancang untuk memantulkan kita kembali dari salah satu dari Anda ke yang lain, mengajukan pertanyaan, membunuh waktu, sampai transportasi tiba dan membuat Anda pergi ke tempat Senator Daddy dapat melindungi Anda. Anda pikir Anda hanya akan meluncur keluar dari ini? Anda adalah aksesori untuk pembunuhan, Levi, Anda akan dipenjara -
Saya mengatakan kepadanya apa yang sebenarnya terjadi di Barat. Katakan padanya untuk tetap diam tentang hal itu atau aku akan menghancurkannya. Karena jika muncul bahwa saya terlibat dengan penipuan PX, ayah saya akan selesai.
Katakan padanya untuk diam -
Tanda tangan di sini dan di sini. Hei, bukankah kau orang-orang bekerja di seluruh hulabaloo tadi malam?
Begitu?
Tapi orang yang kau panggil ini, dia bukan Angkatan Darat -
Anda ingin Kendall, bukan?
Hebat, bagus. Itu luar biasa.
Lihat! Orang besar menyukainya.
Yesus, nak. Biar kutebak. Cantik, rambut pirang, topi biru?
Anda tidak akan menemukan tempat yang lebih baik!
Yah, dia ... uh ...
Bagaimana Anda akan membuatnya tanpa sepatu Anda?
Tidak ada yang akan datang ke sini kecuali mereka memiliki bisnis. Dan tidak ada yang mau berbisnis dengan saya kecuali Anda. Anda membeli kota.
Tuhan, saya minta maaf saya ...
Sakit...
Dia mengoleskan gulungannya. Memompa churnnya. Memercikkan susu ke dalam kotaknya.
Saya pikir Anda mengatakan Anda tidak memiliki pernikahan gereja.
Anda hanya mencoba membuat saya pergi, bukan? Itu sebabnya mereka mengirimmu ke sini.
Kamu tidak menyukainya?
Baik.
Apa yang dia katakan?
Memiliki anak mengubah segalanya. Maksudku, ada popok dan bersendawa dan makan malam tengah malam ...
Tidak, tapi aku dengar itu mengerikan. Kemudian Anda menghabiskan bertahun-tahun mencoba untuk merusak dan menyesatkan anak ini, mengisi kepalanya dengan omong kosong dan tetap saja ternyata baik-baik saja.
Orang tidak perlu terlalu khawatir. Ini bukan waktuku. Ini bukan bagaimana saya pergi.
Dan setiap hari saya memberinya seperempat. Setiap hari. Lalu saya jatuh sakit dan keluar selama beberapa minggu. Dan ketika saya kembali ke sana, Anda tahu apa yang dia katakan?
Ibumu belum menjaga kolam renang. Jika Anda ingin Anda bisa ...
Kenapa bukan agama, Ayah?
Josephine benar-benar pergi ke Kongo tahun lalu.
Ayah!
Hal tentang gunung es adalah Anda hanya melihat 10 persen dari mereka. 90 persen lainnya berada di bawah air di mana Anda tidak dapat melihatnya. Dan itulah apa denganmu, Ayah. Saya hanya melihat ini sedikit yang menempel di atas air.
Ayah, aku akan punya anak sendiri di sini. Itu akan membunuhku jika dia menjalani seluruh hidupnya tanpa pernah memahamiku.
Sungai.
Katakan padaku bagaimana itu terjadi.
Ayo pergi dari sini.
Aku tidak percaya itu!
Apakah ini? Seluruh lemari besi.
Apakah Anda Jenny Hill?
Saya menghabiskan seminggu di Maroko untuk cerita. Itu luar biasa.
Saya berbicara dengan ayahmu tadi malam.
Kamu tidak pernah memberitahuku bagaimana orang tuamu bertemu.
Bagaimana dengan detailnya? Bagaimana mereka jatuh cinta. Sirkus. Perang. Anda tidak pernah mengatakan kepada saya semua itu.
Ruth McHibbon menawarkan untuk menjemput Anda di bandara.
Apakah itu mobil Dr. Bennett?
Saya tidak tahu apakah Anda pernah melihatnya, tetapi Josephine memiliki beberapa foto di Newsweek terbaru.
Bagaimana mungkin? Maksud saya, Anda mencoba mengajukan pertanyaan kepadanya dan tiba-tiba itu adalah salah satu kisahnya. Anda tidak dapat dengan jujur ​​mengatakan bahwa Anda mengenalnya.
Sebelum saya lupa, ayah Anda memiliki kertas di ruang bawah tanah yang saya ingin Anda lalui. Saya tidak tahu apa yang penting.
Ibu
Ibu, apa kamu ingin waktu bersama Ayah?
Anda tahu apa yang saya maksud sayang, Sudah cukup. Kita bisa berhenti.
Apakah kamu menyukainya?
Bagaimana dengan itu? Kita tidak bisa minum kencing kita, kan?
Iya nih. Aku tahu.
Dan...
Kanan.
Apa itu tadi?
Anda harus memiliki visa atau sesuatu ...
Dia bilang dia punya rahasia untuk diceritakan.
Kapan?
Apa itu tadi?
Katakan padaku.
Apakah Anda percaya cinta?
Saya telah membawa Anda kesulitan. Mungkin aku seharusnya datang sendiri.
Dia bilang kamu sangat menakutinya, dia harus pergi ke toilet dengan celananya. John, dia seorang prajurit. Pembunuh terlatih. Kita harus melakukan apa yang dia katakan.
Dia ingin banyak uang.
Do uh ... Maaf. Bisakah kamu mengikutiku? Apakah kamu mengerti apa yang aku katakan?
Uh ... Apakah kamu jerapah?
Mereka pergi.
Oh, saya tidak tahu. Dalam pekerjaan saya sebagai Asisten Deputi Bisnis Baru di bank harus mendengarkan masalah banyak orang. Ini membutuhkan banyak pengertian dan simpati, untuk mencoba mencari solusi atas masalah mereka. Tapi, Anda lihat, saya tidak lagi bekerja di bidang itu. Saat ini saya adalah seorang perampok bank.
Berikan saya uang.
Jadi, uh, Alexei, yang aku tahu bukan namanya ...
Baik.
Bukan tipe anak-anak itu kan? Bukan yang merenung. Anda pasti sangat jengkel.
Diam. Saya tidak mendengarkan.
Tidak.
Kami akan berpura-pura itu tidak pernah terjadi.
Aku tidak membencimu.
Terkadang yang mana?
Saya pikir itu taruhan saya yang paling aman, bukan?
Anda tahu, di Rusia, tidak ada pekerjaan untuk wanita. Dunia yang berbeda.
Apa? Aku ... aku tidak mengatakan ...
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Limabelas. Anda tidak mengenalnya. Dia sangat baik dan kuat.
Seluruh dunia, John, tidak semuanya seperti St. Albans.
Apakah Anda pernah punya sebelumnya?
Saya punya waktu satu jam. Bisakah saya membelikan Anda kopi?
Anda mungkin bisa membelinya di penerbangan.
Terserah.
Mengapa?
Namaku Sophia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lazarus?
Aku membawakanmu beberapa keranjang barang. Labu segar, tomat, sedikit okra, kacang mentega.
Hanya ingin mengatakan betapa saya menghargai Anda membantu saya hari yang lain. Keponakanku, dia sudah sembuh, dan aku membuatmu berterima kasih.
Ini sangat manis untukmu.
Sudah makan seperti seorang putri sepanjang minggu. Bahkan cukup bagi kita untuk piknik di bawah gazebo.
Saya berpikir tentang bernyanyi di paduan suara.
Hei.
Apa yang kamu butuhkan?
Tidak Mereka punya pewarna biru. Kamu pikir sepatu bot kamu berasal dari sapi hitam?
Cuz biarkan aku memberitahumu, kalian harus menjalankan bola lebih banyak. Anda masuk ke permainan menendang, ya akan kalah.
Masih butuh tumpangan?
Duduklah, bung. Butuh bir?
Aku tidak tahu. Dia gila, seperti yang dia dapatkan. Memintaku untuk tidak pergi. Benar-benar turun. Saya hanya berpikir sesuatu terjadi. Seperti dia kabur bersama seseorang. Anda akan memberitahu saya jika Anda tahu sesuatu, kan?
Uh-uh Aku sedang menumpang di interstate ketika aku melihat trukmu di luar.
Ronnie. Anda tidak dapat melihat karena Anda terlalu dekat dengannya. Mantra gugup ini Anda dapatkan. Anda tidak pernah punya omong kosong di sekolah ...
TUTUP MULUTMU!
Saya tidak punya uang ... untuk memperbaiki saya dan semua.
Naw'sir ... Aku harus segera pergi.
Saya melihatnya, butuh waktu bagi Anda untuk menjadi benar.
Orang-orang ini kamu di bawah. Bagaimana Anda membiarkan mereka melakukannya seperti itu?
Anda tahu apa yang saya bicarakan. Semua kekacauan itu dengan ya guru dan ... anak laki-laki di belakang truk.
Hentikan! Hentikan! ITU MENYAKITKAN!
Tidak bu. Anda menghentikan kebodohan itu.
Saya melihat seorang pria mati. Dia tidak bisa bernapas ... hatinya ... ... keluar.
Oh, Laz ... dia menyakitiku. Dia ... sangat menyakitiku.
Laz? Bisakah aku tidur denganmu malam ini?
Saya tidak bermaksud itu tidak kotor.
Nah, itu tajam. Itu sangat tajam. Nona Ella Mae menjebakmu, bukan? Kamu menyukainya?
Saya tidak ingin Anda melepaskannya.
Apakah Anda menyebutnya permainan ketika hanya satu orang yang menang setiap saat? Saya pikir Anda menyebutnya memalukan.
Itu bukan adegan saya. Jika itu sesuatu yang kau ...
Ada beberapa mil di atasnya, tetapi anak-anak saya mengatakan dia berlari dengan baik. Mendapat 22 tahun baru padanya. Bukankah saya lakukan. Hanya itulah yang terjadi padaku. Jangan khawatir Tidak ada yang akan datang mencari itu. Saya mendapat warna pink ... tidak ada masalah. Tidak akan membiarkan gadisku menyingkirkan 'tidak ada bus.
Apakah itu Lincoln James yang saya lihat kabur?
Tidak punya tempat untuk berkhotbah di sini. Tidak sekarang. Jadi Anda melakukan apa yang saya katakan ...
Seorang wanita telanjang, dirantai di rumah ya?
Dan sekarang ketiganya tetap: iman, harapan dan cinta. Tetapi yang terbesar dari ini adalah cinta. Siapa yang memberi gadis ini dalam pernikahan?
Simpan perubahan itu.
Apa yang terjadi di sana ... itu bukan salahmu. Tidak seorang pria muda yang masih hidup bisa membuat mereka terus dengan gadis yang panas seperti dirinya.
Anda seorang pendeta?
Tapi itu sangat bodoh. Maafkan saya. Tidak bermaksud mengutuk.
Saya tidak mengerti mengapa kita harus berbohong tentang hal itu ketika Anda dan saya tahu ini tidak akan berhasil.
Saya pikir jika saya hanya kencing ... saya akan baik-baik saja.
Apa?
Saya merasa lebih baik. Apakah kamu?
Baik. Berapa banyak yang kamu butuhkan, ho?
Apa ini?
Nick, ayo pergi berburu. Tas Cavello.
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Apa yang hilang? Mengendarai sepeda motor Anda ke rumah perawat. Kotoran itu lebih menyedihkan daripada Ethiopia.
Apa yang kamu katakan?
Nick, apakah aku sudah menjadi mitra yang baik?
Givin 'Anda buku adalah seperti memberi bayi pistol.
Apa sih yang dimaksud dengan Ichiro?
Di mana kita mulai mencari pria ini?
Kemana kamu pergi, Ichiro?
Itu Ichiro. Ich.
Anda tahu, Inspektur, Anda mengambil kotoran sekali, Anda buang kotoran selamanya.
Mungkin terlalu dini untuk membicarakannya. Ketika seseorang yang kita sayangi meninggal, kita ... ... menjaga sesuatu dari mereka. Dasi, pena.
Kamu harus pergi?
Saya terus mengerjakan kasus ini!
Kenal dia?
Kamu bilang kamu bisa mengikutinya! "Tidak masalah, Nick-san."
Nick ...
Bekerja, makan siang, bahan makanan, laundry ... Luar biasa ...
Ich, namaku Nick. Bukan Nicklaus, bukan Nicklaus-san, bukan Nick-san. Nick.
Saya ingin berbicara dengannya.
Ini sangat kecil.
Nick, kamu tidak bisa melakukan ini.
Hanya satu, compadre ... Kampai.
T menjadi keledai.
Anda tahu di mana saya bisa mendapatkan secangkir kopi yang layak malam ini? Saya membeli.
Saya tidak ingat mengatakan ya.
Mungkin berbeda di New York.
Sugai tidak akan memberikannya kepadaku, kamu tahu itu.
Saya ingin pistol.
Hei, inspektur, aku tidak berniat mengambil rap untuk ini.
Anda punya bantuan saya, detektif.
Saya yakin senang Anda menemukan kami, Sebastian. Bagaimana menurutmu, Mary?
Namanya Batty. Roy Batty.
Dan apa yang bisa dia lakukan untukmu?
Karena pada hari kedua inkubasi sel-sel yang telah mengalami mutasi pembalikan menyebabkan koloni revertant - seperti tikus yang meninggalkan kapal yang tenggelam. Kapal itu tenggelam.
Tapi tidak bertahan lama.
Tidak hanya itu, tetapi kami memiliki masalah smiliar. Accelerated decrepitude. Tapi kami belum mau mati.
Anda bisa membantu kami.
Dia bisa?
Saya akan senang untuk menyebutkannya kepadanya.
Maka kita bodoh dan kita akan mati.
Enam, ya?
Anda punya mesin di atasnya?
Lihatlah, pulanglah. Istirahatlah. Minum aspirin.
Itu pasti benar untuk pelanggan saya.
Kapan Anda dibayar?
Mesin kadang-kadang dapat membantu, tetapi mereka juga bisa menjadi sakit di pantat. Minta jejak pada pemalsuan dan Anda mungkin akan berakhir di pabrik baja. Saya tidak keberatan seorang gelandangan kadang-kadang - itu kepribadian mereka yang biasanya mendapatkan saya. Seseorang pernah berkata bahwa manusia membuat mesin menurut gambarnya sendiri. Jika itu benar, siapa pun yang membuat Esper seharusnya ditembak.
Kau mulai.
Bagaimana cara menghentikannya?
Tidak jika berhasil.
Berikutnya.
Tapi aku ingin membelikanmu minuman.
Vodka!
Kelebihan
Berapa lama Anda memiliki orang-orang ini?
Hey, tidak apa-apa. Saya suka kencing. Jadi bagaimana kabarmu?
Mari kita dengarkan.
Saya tidak mengatakan itu. Tingkat motivitas Anda keluar sedikit lebih lambat dari sebelumnya.
Selama tes jalan ...
Pikiranmu terus berkeliaran. Itu mengganggu saya.
Tetapi Anda belum masuk untuk emigrasi.
Saya ingin Anda melihat foto-foto ini.
Tidak ada. Dia ingin tahu tentang menghisap malam.
Ya?
Apakah Anda nyata?
Ini pekerjaan yang bagus.
Terbaik.
Tampaknya departemen Anda tidak percaya unit baru adalah untuk kepentingan publik.
Saya tidak akan menerimanya. Juga, saya akan melaporkan orang yang memberikannya kepada saya ke polisi.
Di sebuah majalah Anda menemukan foto satu halaman penuh seorang gadis telanjang.
Siapa ini?
Saya tidak tahu ... Saya pikir saya melewatkan sesuatu.
Uh huh.
Mengapa Anda menyebutnya pensiun, mengapa Anda tidak menyebutnya pembunuhan?
Apakah Anda tidak berpikir apa pun yang bisa menderita layak dipertimbangkan?
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Kemana saja kamu tadi?
Buruk?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan pribadi?
Seperti yang Anda katakan, Tuan Deckard, mesin bisa menjadi bahaya. Skala Voight-Kampff adalah mesin, bukan?
Berapa banyak pertanyaan yang biasanya diambil, Tuan Deckard?
Saya agak gugup ketika saya mengambil tes.
Mungkin Anda sudah muak, mungkin Anda ingin menjadi diri sendiri - siapa yang tahu. Jadi Anda melihat ke bawah dan melihat seekor kura-kura. Ini merangkak ke arahmu ...
Saya lapar, J.F.
Methuselah Syndrome.
Hawa, aku tidak bermaksud kasar, dan tolong maafkan aku Cliff, tapi Eve, bukankah Cliff hanya dengan rambut?
Keluar dari sini!
Katakan, ... apakah kamu kehilangan pekerjaan karena aku?
Apa yang salah denganmu?
Kanan.
Iya nih! Iya nih! Penginapan Liburan! Itu benar sekali!
Saya tidak perlu mengambil fisik di kapal luar angkasa Anda?
Tunggu! Tunggu!
Itu Perry!
Itu ... luar biasa! Saya tidak pernah merasakan hal seperti itu dalam hidup saya.
Tunggu, Hawa, tolong! Tunggu.
Saya pikir itu adalah mata.
Menonton televisi berwarna.
Apa yang adil?
Mengapa tidak membelikan mereka susu atau sesuatu - bukannya Dr. Pepper?
Siapakah orang-orang ini?
Terima kasih.
Adam? Jangan pernah berpikir tentang itu. Baik? Maafkan saya. Saya tahu itu terdengar jahat, tetapi percayalah, itu akan menjadi lebih jahat jika saya tidak mengatakannya. Baik?
Kalau begitu lupakan saja.
Karena saya ingin menikah.
Itu benar?
Saya tidak tahu itu.
Tidak pernah seperti itu.
Keluar!
Dia punya komputer?
Pria dengan celana dalam!
Ya. Anda tahu, ayah saya - yang adalah seorang ilmuwan - mengatakan bahwa semuanya adalah keajaiban. Segala sesuatu. Sampai saat ini saya tidak yakin apa yang dimaksudnya dengan itu.
Tidak, bukan!
Kalau begitu bantu aku menemukan pacar! Itu saja yang saya minta. Saya akan memberi Anda setiap kartu yang tersisa!
Tidak! Tidak gila!
Saya pikir saya di sini untuk bertemu wanita.
Mengapa?! Saya pikir dia sangat menarik.
Ya, saya punya kamus. Tapi aku tidak bisa mengerti untuk hidupku kenapa kau memanggilnya begitu! Atau mengapa Cliff akan mengatakan itu tentang Anda.
Apa?
Tidak, aku mengagumimu. Aku ... aku jatuh cinta padamu pertama kali aku melihatmu. Aku melakukannya. Aku pikir kamu yang paling--
Saya akan pergi juga.
Malam?!
Hawa, jika Anda membiarkan saya, saya bisa -
Adam ... pertanyaan bodoh, tapi hibur aku. Apakah Anda pernah berhubungan seks sebelumnya?
Betul. Dan saya akan melihat Anda di pagi hari di lobi. Apakah Anda keberatan menunggu di luar taksi?
Adam .... kamu harus pergi dengan Dr. Aron. Itu yang terbaik. Hal terbaik untukmu. Saya berjanji.
Kita bisa membuat karya ini, Adam! Percayalah padaku! Saya sangat pandai membuat sesuatu bekerja!
Saya harus pergi sekarang.
Ini luar biasa.
Tidak tidak! Pelari pada detik ke tiga! Dia ada di sana!
Helen-Thomas-Webber! Mungkin kita sudah terlalu lama di sini! Mohon maafkan bahasa Prancisnya.
Tapi, saya tidak mengerti.
Ini anak yang hebat, luar biasa. By the way, nama belakang Eve. Rus-to-kov, itu bukan orang Rusia, kan?
Uh huh.
Anda memiliki langit-langit yang sangat bagus.
Aku merinding di sekujur tubuhku.
Oh ya. Itu mungkin akan membunuhnya.
Terima kasih. Ayahmu adalah pria yang pintar.
Berapakah umur Anda?
Langit? Dimana?
Tolong kamu?
Maka saya akan membutuhkan, dua belas menjadi sembilan ratus, tujuh puluh lima kotak. Dan itu hampir ... lima ratus dolar hanya untuk hamburger! Dan ibuku hanya memberiku tiga ribu dolar untuk semuanya! Baterai kapal pesiar! Minyak diesel! Lilin ulang tahun!
Ayah!
Dia kelihatannya baik-baik saja sekarang. Saya tidak tahu apakah dia mengalami serangan jantung atau hanya ... pengalaman yang mengerikan. Tapi kita butuh persediaan dan aku harus tetap bersamanya.
... dan kelompok gerejanya dengan sukarela membantu kami menurunkan persediaan. Tapi kita harus cepat.
Tidak.
Ya Tuhan!
Menurut Caltech, pria Webber ini adalah jenius yang bonafide dan orang gila.
Kecuali kita mendapat kartu pos atau sesuatu, itu tebakan saya.
Tuhan yang baik.
Jadi ... kau ... selamat dari ledakan, kan?
Ya, ya, lagunya. Jadi katakan padaku ... sudahkah ... di sini?
Demi Tuhan, Calvin! Kami punya tamu!
Hari ??
Tiga puluh lima tahun!
Naik.
Hai sayang! Merasa lebih baik?
Kita harus kuat, sayang. Kalau bukan untuk diri kita sendiri, untuk anak.
Anda memiliki obat penenang?
Oh tidak.
Hai sayang!
Dapatkan hadiah dan lakukan lampu.
Ya, ya itu!
Kami tetap di sini.
Iya nih.
Dan lautan! Jajaran pegunungan!
Berapa lama Anda akan mengaturnya untuk saat ini?
Ngomong apa kamu sekarang?
Pulanglah, Cliff, di mana pun itu.
Hentikan, kalian berdua!
Malam! Orang ini tidak bisa dipercaya!
Aku tidak tahu.
Anda serius, bukan?
Itu berarti bahwa selera Anda dalam pakaian pria sama buruknya dengan selera Anda pada pria.
Bagaimana dengan itu, Eve? Bisakah dia meluncur di sekitar blok Anda?
Airnya membeku!
Apa Anda sedang bercanda?! Anda bahkan tidak akan menjadi remah di atas mejanya! Anda tidak melihatnya ?!
Pergi ke kamar mandi.
Atau kencing di celana mereka ketika mereka melihat lautan!
Atau memiliki sopan santun meja yang sempurna.
Dan jika kita tidak menemukannya?
Apa yang salah?
Jutaan demi jutaan demi jutaan! Kartu-kartu itu. Stok! Pakaian! Pasta gigi! Orang itu ada di level! Dan Anda gagal! Seorang pria masuk ke dalam hidup Anda yang paling baik, paling sopan, jujur, dapat dipercaya, pria yang sangat kaya yang pernah Anda temui dalam hidup Anda !! Dan apa yang Anda lakukan?!
Aku akan membutuhkan dua banana- split dan ceri ceri!
Saya tidak ingin membicarakannya. Semuanya baik-baik saja sekarang. Saya tidak ingin membicarakannya.
Sial, Ben! Bagaimana kabarnya ya?
Untuk kesehatanmu, Frank.
Frank, aku punya sesuatu untukmu. Maafkan kami semua.
Detektif Williams di sini. Ya. Katakan padanya untuk pergi ke Sersan Milton. Ya, salin. Yah, Jeffrey, kamu menemukan sesuatu yang sangat menarik bagi kita. Sangat menarik. Saya tahu Anda pasti penasaran untuk tahu lebih banyak. Tapi. Saya khawatir saya harus meminta Anda tidak hanya tidak memberi tahu siapa pun tentang temuan Anda, tetapi juga tidak untuk menanyakan lebih lanjut tentang kasus ini. Suatu hari, ketika semuanya sudah dijahit, saya akan memberi tahu Anda semua detailnya. Saat ini, saya tidak bisa.
Jeffrey?
Kenapa kamu melakukannya?
Warna apa ini?
Dan pria itu keluar dengan pria ketiga - pria berbaju bagus ini. Ini fotonya. Saya pikir seorang gadis bernama Dorothy Vallens bermasalah dengan orang-orang ini. Saya pikir Frank telah membawa suaminya dan putranya.
Nah sekarang Jeffrey, bagaimana Anda bisa begitu terlibat?
Ya ini aku !!! Frank sedang menuju apartemen Dorothy. Oh tidak. Frank memiliki radio dan mendengarkan semua yang kami katakan !! Detektif Williams. Cepatlah Saya di apartemen. Cepatlah Saya bersembunyi di kamar tidur belakang.
Karena informasi Anda, saya memperingatkan urusan internal untuk memeriksa Detektif Gordon. Saya harus terus bersamanya seolah-olah tidak ada yang berbeda. Dia menyelinap sendiri ketika dia tahu kita akan menyerang tempat Frank.
Ya Tuhan, barang itu bau.
TIDAK, kamu datang. Lepaskan celanamu. Aku ingin melihatmu.
Apa yang kamu mau dari aku?
Apakah kamu menyukai apa yang aku rasakan?
Iya nih.
Itu membuatku tertawa, tapi.
Iya nih. Jujur--
Saya tidak gila. Saya tahu perbedaan antara benar dan salah.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Itu tidak akan terlalu bagus, kan?
Lihat, lepaskan, ya?
Apakah kamu mencintaiku?
Dorothy. Tidak!
Iya nih.
Mereka melukai kepalanya.
Frank pergi?
Ya, mungkin begitu. Frank punya saya, dan Anda dan itu semua berkat Don, bukan. Ingat bahwa. Suamimu adalah orang yang mulai mengacaukan pikiranku dengan narkoba.
Kami sedang mencari dia. Menurut Anda, mengapa Frank menculik anak dan suami Dorothy?
Hei? Anda suka berjalan.
Jeffrey, sarapan sudah siap.
Terima kasih banyak, Bu.
Tidak, aku hanya akan berjalan-jalan.
Tuhan, kau membuatku takut.
Halo, eh, nama saya Jeffrey Beaumont. Apakah Detektif Williams ada di dalam?
Saya hanya ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepadanya, itu saja. Mungkin sebaiknya aku pergi.
Aku menyesal mendengar tentang ayahmu. Saya tahu ibumu dari gereja. Sungguh memalukan.
Ini kue coklat yang sangat bagus. Makanan setan Duncan Hines. Sangat bagus.
Dia datang untuk belajar.
Maafkan saya sebentar, Jeffrey, dan saya akan ke piring.
Baik.
Hei, kamu bangsat ivy liga. KEMARI!
Oh ya?
Itu gedungnya. Dia tinggal di Lantai Ketujuh. Jangan berhenti untuk melihat lama, polisi mengawasi.
Apakah mereka menemukan sesuatu ketika mereka menanyainya?
Anda mengatakan itu adalah dunia yang aneh. Dan Anda adalah bagian paling aneh dari itu. Kamu gila? Dia mungkin terlibat dalam pembunuhan. Ini membuatku merinding.
Tidak ada ruginya mendengar rencana itu, saya kira.
Sekarang, kita akan berjalan sehingga tidak ada plat nomor dan Anda memberi saya setidaknya tiga menit. Aku bisa mengulur waktu jika lebih, tapi aku butuh waktu untuk menemukan jendela yang bagus, oke?
Apa kamu baik baik saja?
Iya nih. Saya lakukan.
Anda ingin Dairy Queen?
Wow. Haruskah kamu memberi tahu ayahku?
Anda melihat banyak hal dalam semalam.
Tidak, konyol - aku masih di sekolah, kamu tahu. Tapi aku akan menemuimu sepulang sekolah dan kau bisa memberitahuku apa yang sudah kau pelajari. Anda sebaiknya berhati-hati, Jeffrey.
Oke, hati-hati.
Oh ya?
Aku tidak percaya apa yang kamu temukan. Apakah Anda akan melanjutkan ini. Apakah Anda akan kembali ke apartemennya?
Anda khawatir tentang saya benar-benar?
Semua baik-baik saja?
Baik.
Apa itu tadi?
Bawa dia ke rumahku. Ayah saya bisa mendapatkan ambulans lebih cepat dari siapa pun. Apakah Anda memiliki sesuatu untuk diletakkan di sekelilingnya?
Jeffrey? Apa yang sedang terjadi?
Sandy?
Tolong temui ayahmu dan kirim dia dan polisi ke apartemen Dorothy segera. Pastikan ayahmu datang. Sesuatu sedang terjadi di sana. Mereka menyakiti seseorang, pria yang dicintainya. Katakan pada mereka untuk bergegas. Aku akan kesana sekarang.
Ayo keluar sebentar, oke?
Hanya untuknya?
Sampai dimana?
Dengarkan anak-anak, saya pikir Anda lebih memahami siapa yang Anda hadapi di sini.
Ah, Agen Smecker, kita punya masalah.
Ya Tuhan! Jangan bunuh aku! Kami berada di pihak yang sama! Bos musta mengirimmu sebagai cadangan, ya? Oh, sial, tolong! Saya Rocco. Aku pria yang lucu. Mereka memanggilku pria sialan lucu!
Poppa Joe berkata hanya ada dua. Masuk dan keluar. Wah, kalian benar-benar melakukan pekerjaan dengan baik. Kamu baik, ya? Topeng keren. Dari mana kamu mendapatkannya?
Naiki tangga perusahaan, nak. Don Rocco.
Anda pikir mereka menjual saya? Tidak mungkin.
Ada yang lihat ya?
Mereka tidak mendapat apa-apa.
Biarkan dia pergi atau aku akan mengantarmu, sekarang juga.
Halo.
Ibu, apa itu kamu?
Bagaimana dengan Paman Sibeal?
Masih bickerin 'lebih dari itu, ya?
Kalian tidak di bawah sumpah, di sini. Saya menganggap Anda tahu dua orang ini sebelumnya, ya?
Berapa banyak feminis yang dibutuhkan untuk sekrup di bola lampu?
Tidak ada pria air panas. Bahwa...
Baiklah, cintai ya ma. Dengar, sebelum kau pergi, beri kami barang, eh?
Hancurkan semua yang jahat ...
Tahu apa yang kita butuhkan, kawan? ... beberapa tali.
Saya tidak tahu mereka selalu membutuhkannya.
Benarkah itu, Rambo?
Oh, kami orang baik.
Kemana kamu pergi'? Apakah kamu memberitahunya?
Siapa yang kamu bunuh?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Di sana dia pergi. Oke, Tuan-tuan. Apakah kita siap membawa orang ini ke dalam cahaya? Apakah kita siap untuk benar-benar melakukan pekerjaan Tuhan?
Sekarang, Anda akan menerima kami.
Itu adalah kejahatanmu, yang akan dicari oleh kita.
Saya tahu Anda berdua pricks akan memberi saya masalah. Memberi saya kotoran karena saya seorang wanita. Saya tidak akan mengambil omong kosong dominasi laki-laki Anda!
Dan itu cerita yang sama di sini. Mengapa crossover? Teori.
Jadi Duffy, punya teori apa pun untuk pergi dengan itu ... dasi.
Yesus Saya tidak bisa berpikir lagi. Adegan itu di kedai kopi hari ini menepukku.
Kedua adegan sialan ini saling berhubungan. Terlalu banyak kebetulan. Hari yang sama? 5 jam terpisah? Monster mati di kedua adegan. Sekarang, mengapa dia membunuh bartender?
Siapa ...
Sementara Greenly mendapatkan kopi, orang lain menginginkan sesuatu?
Apa yang kamu serius?
Halo?
Vincenzo, si brengsek gemuk itu, tangan kanan Yakavetta. Dialah yang mengatur saya. Kemudian dia berkeliling menembak mulutnya, mengatakan pada semua orang bahwa saya sama saja sudah mati. Dia pergi ke sana setiap Rabu malam sekitar pukul 10:00, dia tersentak di stan yang sama dengan penari titty yang sama. Tidak pernah ketinggalan.
Anda berani bertaruh, dia akan melakukannya.
Hei! Kita harus bicara tentang omong kosong gereja pagi ini.
Kami akan terus berjalan, Roc.
Apakah dia sekarang?
Anda akan melakukan apa yang saya katakan, mengerti?
Jangan lakukan ini anakku.
Saya Rocco. Aku pria yang lucu. Heee Hee. Aku sangat lucu. Hee Hee.
Katakan padaku orang yang lucu. Hee Hee.
Apa warna rambut yang dia miliki?
Membuat Hutch David Soul?
Apa yang dikatakan Starsky?
Apakah Anda melihat apa yang saya maksud tentang jendela?
Sekarang. Satu hal yang perlu kita diskusikan adalah pengaturan waktu. Pengaturan waktu sangatlah penting. Apa yang sedang kamu lakukan? Anthony!
Dignan, tenanglah.
Apakah itu manajernya?
Bagaimana dengan apa yang dikatakan pria itu?
Kamu berhutang padaku lima puluh dolar.
Dignan, saya tidak bisa memotong rambut saya. Itu tidak mungkin, oke?
Ini Inez. Carmen. Anita.
Apa yang terjadi disini?
Dia berasal dari Kuba.
Dia perlu menyewa pengacara.
Lihat, sekarang kita punya rencana.
Lihat, suatu hari kami bermain kotak panas di rumah tetangga sebelah. Rumah Tuan Langston dan Anthony jatuh di kolam renang dan jatuh pingsan. Saya harus menyelam dan menyelamatkannya.
Mr. Langston melakukan resitasi kardiopulmoner. CPR. Saya belum pernah mengatakan ini sebelumnya, tapi terus terang saya pikir Anthony sudah mati. Pembuluh darah di wajahnya semuanya mencuat. Kulitnya biru. Dia benar-benar terlihat mati.
Dia pergi. Dia mencuri mobilnya.
Pengecut itu. Dasar bajingan.
Dia kembali untuk saudaranya.
Jadi ketika Anda mengatakan Bob ada di toko dan bertindak sangat terkejut, itu hanya akting. Anda hanya -
Manusia. Maafkan saya. Kami hanya berjalan-jalan -
Saya punya ide untuk itu.
Inez memiliki kunci utama untuk semua kamar ini, bukan? Bukankah dia
Dia tidak perlu tahu.
Situasi uang kita tidak bagus.
Enam belas dolar.
Dia tidak ingin berkelahi.
Jangan berkelahi. Itu bukan kesalahan Bob.
Saya tidak ingin terlalu banyak tanggung jawab.
Dia adalah seorang pria baik.
Saya memiliki pemandangan yang bagus di sini. Saya bisa melihat semua -
Apa yang terjadi? Apa yang sedang terjadi?
Di mana Kumar?
Ayolah.
Dignan, sudah terlambat.
Seberapa besar itu?
Dimana?
Jadi bagaimana di sana?
Ini manajer bisnis saya, Perahu Dayung.
Itu jaket yang tajam.
Lihatlah wanita itu. Dia apa? Lima puluh? Lima puluh lima? Tapi dia tidak membiarkan dirinya pergi. Saya menghargai wanita yang lebih tua yang memiliki komitmen terhadap tubuhnya.
Aku akan memberitahumu, Anthony. Kali seperti ini saya mendapatkan filosofis. Apa artinya? Tentang apa semua itu? Apakah kamu takut mati?
Tapi kamu pencuri. Itulah dirimu.
Sampai jumpa.
Anda pikir dia punya pelat nomor saya?
Anthony, saya -
Anda tidak perlu membicarakannya jika Anda tidak mau.
Mula-mula mereka akan menuntut saya dengan pembunuhan biasa. Itu sebagian alasan mengapa saya ditahan begitu lama. Enam puluh hari.
Ya. Satu menit Anda mempelajari Great Expectations dan menit berikutnya Anda menggambar Holy Mary untuk seorang anak yang mencoba menikam pacarnya.
Apakah Man Masa Depan diadopsi?
Tidak, saya tahu. Saya hanya mengatakan. Saya merasa baik-baik saja. Anda ingin sepotong kue?
Coba kulihat. Apakah kamu menjatuhkannya?
Ya.
Ada di jalan masuk.
Kita mungkin harus mengambil kesempatan itu. Karena saya merasa sangat yakin tentang hal ini.
Anda tidak merayakan til itu sudah berakhir.
Dignan dan Anthony, ini Little Richard. Dia gila. Benar-benar gila.
Saya tidak diizinkan mengendarainya.
Seberapa banyak Anda bisa tumbuh? Secara realistis.
Jika semudah itu mengapa tidak semua orang menumbuhkannya?
Jangan kalian beri tahu siapa pun tentang tanaman saya.
Pria itu benar-benar gila.
Saya tahu itu sekarang. Dia orang gila.
Saya membayarnya.
Berapa harganya?
Kamu benar-benar berpikir dia akan mengingatmu?
Maksud saya, Yesus Kristus, Bob. Anda tidak memiliki jeritan gila, "Aku akan mengingatmu!"
Hebat, Bob!
Saya yakin dia melakukannya. Kita harus mendapatkan piring baru.
Bob. Apakah kamu datang?
Kurasa mereka tidak bisa bertahan, Bob. Maksud saya, apa yang sebenarnya mereka miliki tentang Future Man?
Itu bisa siapa saja.
Jadi katakan yang sebenarnya. Anda menggunakannya untuk apa?
Apa maksudmu kembali?
Dignan. Anda akan memberi saya kunci itu atau Anda akan terluka.
Anda punya jalan yang indah, Bob.
Itu bukan salahmu, Bob. Anda memiliki saudara laki-laki Anda.
Ayolah, Bob.
Saya tahu, Bob. Anda berada di misi rahasia.
Dignan. Senang melihatmu. Senang melihat Anda Applejack. Kamu siapa?
Apa ceritanya?
Saya akan katakan. Anda membunuh pacar goddamnya sebagai gantinya. Sekarang mereka menuju Neski. Mereka ada di Brecker Hotel bahkan saat kita bicara.
Tidak. File-file itu bersih. Apa pun yang mereka temukan, itu hanya akan membuat Conklin terlihat lebih buruk.
Treadstone.
Mari kita bicara tentang Conklin.
... Ivan Mevedev - manajer keuangan senior - bekerja untuk salah satu perusahaan perminyakan Rusia yang baru, Pecos Oil. Dia mengaku tahu ke mana uang itu mendarat. Kami percaya ini hanya bisa terjadi dengan bantuan dari seseorang di dalam Agensi ... Ini ...
Maaf membangunkanmu.
Tuan...
Saya ingin tahu. Saya ingin tahu bahwa ibu saya tidak membunuh ayah saya. Saya ingin tahu bahwa dia tidak bunuh diri.
Bukan itu yang terjadi pada orang tuamu.
Tidak masalah. Hidupmu cukup sulit.
Anda tahu saya tidak.
Depan. Gunakan gigimu.
Anda masih harus pindah.
Coba lagi.
Anda yakin? Kita harus tetap - kita harus menuliskannya.
- belum dua tahun -
Kami menuliskannya karena cepat atau lambat Anda akan mengingat sesuatu yang baik.
Itu hanya mimpi buruk.
Tidak ... Bagaimana caranya?
Tapi kami sangat berhati-hati.
Di mana -
Beralih! Kamu yang mengendarai!
Saya akan membayar di sisi lain dan menunggu. Jembatan ini adalah satu-satunya cara dia bisa mengikuti.
Jika dia melintasi jembatan, itu.
Aku mencintaimu juga.
Anda mendengar saya? Saya percaya kamu.
Kenapa dia mencoba membunuhku?
Seorang Rusia?
Jadi kapan saya di sini?
Itu bohong!
Kita harus masuk ke sana.
- Jadi ada dua dari muatan peledak ini yang ditempatkan di jaringan listrik. Salah satunya gagal. Sidik jari ... Itu dari yang tidak meledak.
Hanya ada Konsulat, mereka mengirim petugas lapangan setengah jam yang lalu -
- pergi - ambil van! -
Mungkin dia hanya butuh tempat untuk bermalam?
Baiklah ... lepaskan.
-- siapa? - siapa lagi yang ada di sini? -
Aku disini. Begitu juga Donnie dan Jack Weller. Kami memahami Anda menggunakan alokasi penuh untuk pembelian ini?
Masih...
Oke, potong pengejaran, Pam. Apa yang kamu jual?
Amnesia?
Apakah Anda ahli dalam amnesia?
Percaya apa?
Anda tidak merasakan apa-apa? Tidak ada percikan? Dua orang muda di Paris? Misi berbahaya? Hidup dan mati?
Beberapa wanita menyukai Doberman -
Saya pikir kita tidak perlu terus mencarinya.
Mantel hitam, mungkin kulit. Celana panjang gelap. Kaos gelap. Dia mengatakan mereka akan mencoba dan mengebiri para tamu di jalan di sana, dan kemudian memeriksa mereka, tapi ...
Kami sedang melihat semua jalan keluar Berlin. Kabar baiknya adalah, setiap stasiun kereta di Berlin memiliki tiga puluh hingga empat puluh kamera keamanan digital yang tetap. Pakan umum.
Apa artinya di Inggris - dan di Skotlandia juga - adalah bahwa para pemberontak telah kehilangan tanah mereka. Kami disergap tadi malam. Tetapi orang-orang Skotlandia menyeret mereka yang mati.
Apakah pastor mengatakan sesuatu tentang Kebangkitan? Ataukah itu semua tentang Penghakiman?
Tuan William. Kami datang untuk mencari pertemuan.
Sumpah untuk pembohong bukanlah sumpah sama sekali. Sumpah untuk seorang patriot adalah sumpah. Setiap orang dari kita siap bersumpah setia kepada Anda.
Saya akan bertemu Anda, tetapi hanya satu cara - jika Robert the Bruce ada di sana, dan meletakkan tangannya di Alkitab saya, dan bersumpah kesetiaannya kepada Skotlandia.
Longshanks berjanji!
Pemberontak Skotlandia telah mengalahkan Lord Bottoms!
Ketika saya di Prancis berjuang untuk memperluas kerajaan masa depan Anda, saya belajar bahwa kastil Stirling hilang, seluruh pasukan kami di utara terhapus! Dan Anda tidak melakukan apa pun ?!
Sekarang, bunga saya, apakah Anda mengerti?
Saya senang dengan rencana untuk menenangkan kesengsaraan Anda. Seluruh Inggris bergidik dengan berita pemberontakan yang diperbarui.
Bruce tidak datang, William.
Terima kasih untuk makanan dan minumannya. Dan untuk membawa mereka sendiri.
Simpan ini. Kami juga ikut.
Mau tinggal denganku malam ini?
Luar biasa! Stephen adalah namaku. Aku pria paling dicari di Emerald Isle. Kecuali aku tidak di Emerald Isle tentu saja, lebih disayangkan.
Kita harus berlari ke arah yang berbeda!
- sementara banyak yang melayani dia telah mengambil dan melanggar sumpahnya berkali-kali. Saya tidak bisa melakukan makar, jika saya tidak pernah menjadi subyeknya!
Ketika raja kembali, dia akan mengubur mereka dengan pakaian baru itu. Skotlandia dalam kekacauan. Suamimu diam-diam mengirim pasukan ke utara.
Tadi malam aku tidur dengan anggota Dewan Perang.
Pemberontak Skotlandia ini ... Wallace? Dia berjuang untuk membalas seorang wanita?
Saya datang sebagai hamba raja, dan dengan otoritasnya.
Mari kita bicara dengan jelas. Anda menyerang Inggris. Tetapi Anda tidak dapat menyelesaikan penaklukan, begitu jauh dari tempat tinggal dan persediaan Anda. Raja mengusulkan agar Anda menarik serangan Anda. Sebagai imbalannya dia memberi Anda gelar, perkebunan, dan peti ini dengan seribu pon emas, yang saya harus bayar kepada Anda secara pribadi.
Minum ini! Itu akan menumpulkan rasa sakit Anda.
Tidak. Tapi dari atas ke bawah negeri ini tidak memiliki rasa sendiri. Bangsawannya berbagi kesetiaan dengan Inggris dan perang klannya satu sama lain. Jika Anda membuat musuh di kedua sisi perbatasan, Anda akan mati.
Saya pikir saya sudah mati ketika Anda menarik belati itu!
Banyak sekali. Siapa tahu? Mungkin dia punya masalah penanggulangan serius tentang tidak punya ayah. Apakah Anda mengatakan pemadaman terakhir terjadi ketika dia bersama ayah temannya.
Ini layak dicoba. Saya bisa mengatur pertemuan yang terkontrol. Dosis obat penenang untuk Jason, pengawasan keamanan, Anda dan saya. Evan datang untuk kunjungan singkat dan dengan sedikit keberuntungan, tidak ada lagi kompleks ayah yang hilang.
Semua ayah akan ada di sana.
Saya tidak suka tempat ini, Bu. Itu menyeramkan. Bisakah kita pergi? Aku berjanji tidak akan membuat foto buruk lagi!
Ini akan memberimu keberuntungan, Crockett.
Saya tidak tahu ... saya tidak ingat.
Saya ... saya pingsan.
Apakah Da - Jason --- mendapat nilai bagus?
Mengapa kamu bertanya?
Dan kemudian, sebelum itu menjadi sangat buruk sehingga dia harus berkomitmen, dia mengatakan bahwa dia bisa ...
Aku tidak tahu. Hal-hal ini membutuhkan waktu.
Saya menemukan ini. Yang lain masih dalam penyimpanan.
Lebih baik tidak bitch. Wind up koper seseorang dengan cara itu.
Anda seorang religius Carlos, Anda percaya bahwa sedikit tentang "Tuhan bekerja dengan cara yang misterius?"
Karena saya pikir dia mengirim saya ke sel Anda dengan sengaja. Agar kamu membantu saya.
Apakah kamu menyakitinya?
Anda mengingatkan saya pada ayahmu. Dia selalu berteriak untuk album foto meskipun dia tidak pernah memilikinya.
Keluar. Kamu berdua.
Aku tidak percaya Tommy masih kesal padaku. Dia tahu aku akan pindah, kan?
Saya tidak mengerti, di mana Anda membawa saya?
Saya tidak bisa meletakkan jari saya di atasnya, tetapi semuanya sedikit berbeda. Bahkan makan malamnya malam ini. Itu indah, tapi ...
Oh maafkan saya. Apakah pekerjaan saya membuat Anda tidak nyaman, berharga?
Apa yang terjadi padamu?
Karena kamu ... berbeda.
Saya satu-satunya orang yang Anda ceritakan? Itu garis yang bagus. Apakah itu membuat wanita lain pingsan? Apakah mereka benar-benar memakan omong kosong ini?
Siapapun yang memiliki lima puluh dolar bisa memberitahumu itu.
Saya hanya berpikir Anda harus tahu.
Kayleigh? Apakah kamu pernah berpikir tentang "kami?" Maksudku, bertanya-tanya apakah itu bisa berbeda antara kita berdua?
Aku tidak mengerti.
Anggap saja Anda diawasi ketat, George. Pilihan Anda yang lain adalah menyingkirkan pornografi Anda dan memperlakukan Kayleigh seperti ... oh, katakanlah seperti bagaimana ayah yang penuh kasih memperlakukan putrinya. Terdengar oke untukmu, Papa?
Itu berbahaya! Kamu bisa meledakkan tanganmu!
Anda tidak bisa bermain Tuhan, Nak. Itu harus berakhir dengan saya. Hanya dengan berada di sini, Anda mungkin membunuh ibumu.
Terima kasih. Wow. Hei, aku ingin melakukan sesuatu yang spesial untuk Kayleigh besok. Jika saya mengatakan saya butuh bantuan dari Anda dan saudara-saudara ...
Jangan menjatuhkan bolanya, oke?
Kebanyakan pria memasukkan pornografi mereka di bawah sini, tapi yang Anda miliki hanyalah ... buku-buku comp.
Membekukan! Tidak ada "cacing-anak". Tidak ada "Tuan Worm," dan tidak ada "Worm-Master-General!" Setelah Anda mendapat julukan seperti itu Anda tidak dapat mengguncangnya. Dan saya tidak ingin semua orang berpikir saya punya cacing pita yang keluar dari pantat saya atau sesuatu, oke?
Bisakah ... dapat ... Bisakah saya memiliki ini?
Saya tidak bisa memotong talinya.
Uh, kita harus pergi ke kelas sekarang.
Hei, untuk apa kamu melakukan itu?
Apa sih yang kamu lakukan?
Tidak ada yang mengira kau bajingan, Tommy.
Kanker paru-paru?
Ibu Jangan menangis. Saya bisa mengubah ini.
Keluar saja, kan?
Apa yang saya katakan tentang menyebutkan wanita jalang itu?
Diam, Tommy!
Mungkin itu keluar. Haruskah seseorang memeriksanya?
Tidak, maksud saya, apakah dia dapat dipercaya? Apakah kata-katanya -
Apakah dia tahu itu?
Tidak ada yang pernah mencintai saya sebanyak itu.
Anda ingin saran saya?
Anda akan menemukan pasar di sana untuk cincin ini. Saya terpaksa menjualnya dengan pengorbanan besar.
Selamat malam.
Tapi Sacha selalu memadamkan cahaya itu -
Lebih baik aku pergi.
Anda belum mendengar tawaran saya.
Saya melihat busnya masuk. Saya akan membawa kiriman saya.
Rick, aku akan menaruh kartuku di atas meja. Saya pikir Anda tahu di mana surat-surat itu.
Haruskah kita menyusun kertas, atau jabat tangan kita cukup baik?
Jangan lupa, Anda berhutang budi ratusan karton rokok Amerika.
Kami telah memutuskan, Signor Ferrari. Untuk saat ini kami akan terus mencari dua visa keluar. Terima kasih banyak.
Rick?
Senang sekali Anda membagikannya dengan saya. Selamat siang, Mademoiselle, Monsieur.
Mungkin saja pihak berwenang Prancis akan menemukan alasan untuk menempatkannya di kamp konsentrasi di sini.
- Itu "La Belle Aurore."
Masih belum ada orang di dunia yang bisa bermain "As Time Goes By" seperti Sam.
Sepuluh tahun yang lalu? Mari kita lihat ... ... Ya. Saya sedang memasang penjepit di gigi saya. Di mana kamu?
Saya tidak akan datang jika saya tahu bahwa Anda ada di sini. Percayalah, Rick, itu benar. Saya tidak tahu.
Saya tidak menghitung hari.
Apakah Anda kehabisan pada saya karena Anda tidak bisa menerimanya? Karena kamu tahu seperti apa itu, bersembunyi dari polisi, melarikan diri sepanjang waktu?
Semua sama, suatu saat Anda akan berbohong kepada Laszlo. Anda akan berada di sana.
Saya melakukan semua itu dengan suami Anda. Itu bukan masalah.
Apakah saya harus mendengar lagi betapa hebatnya suami Anda? Apa alasan penting yang dia perjuangkan?
Taruh di atas meja.
Tapi Richard, tidak, saya, saya -
Di mana Rick?
Kali ini mereka benar-benar bermaksud menghentikan saya.
Kami hanya tertarik dengan dua visa, Signor.
Ya, saya mengerti. Ketika saya kesulitan keluar dari Lille, mengapa Anda tidak meninggalkan saya di sana? Dan ketika saya sakit di Marseilles dan menahan Anda selama dua minggu dan Anda berada dalam bahaya setiap menit, mengapa Anda tidak meninggalkan saya saat itu?
Iya nih?
Tanya saya?
Ilsa, saya -
Tidak, Victor, tidak ada.
Selamat malam.
Pasti ada alasan mengapa Anda tidak membiarkan saya memilikinya.
Maafkan saya?
Tidakkah kamu terkadang bertanya-tanya apakah itu layak untuk semua ini? Maksud saya apa yang Anda perjuangkan?
Tapi kami membuat kesepakatan.
Tidak, Kapten, tolong.
Tagihan saya.
Dan kehormatan telah melayani Reich Ketiga.
Saya sedang membuat laporan sekarang. Kami belum cukup memutuskan apakah dia melakukan bunuh diri atau mati mencoba melarikan diri.
Ini bukan waktu atau tempatnya.
Baiklah, Herr Laszlo, kami tidak akan berbasa-basi. Anda adalah tahanan yang melarikan diri dari Reich. Sejauh ini Anda telah cukup beruntung dalam menghindari kita. Anda telah mencapai Casablanca. Sudah menjadi kewajiban saya untuk melihat bahwa Anda tinggal di Casablanca.
Untuk saat ini.
Saya sangat curiga bahwa Ugarte meninggalkan surat transit bersama Tuan Blaine. Saya akan menyarankan Anda mencari kafe segera dan teliti.
Kapten Renault, apakah kamu sepenuhnya yakin di pihak mana kamu berada?
Kami prihatin tentang lebih dari Casablanca. Kita tahu bahwa setiap provinsi Perancis di Afrika disesaki oleh pengkhianat yang menunggu kesempatan mereka, menunggu, mungkin, untuk seorang pemimpin.
Anda mengerti maksud saya? Jika kehadiran Laszlo di sebuah kafe dapat menginspirasi demonstrasi yang tidak menguntungkan ini, apa lagi yang akan terjadi di Casablanca? Saya menyarankan agar tempat ini ditutup sekaligus.
Saya salah informasi.
Sudah menjadi tugas saya untuk melihat bahwa dia tidak mengesankan setengah lainnya. Rick, Laszlo tidak boleh sampai ke Amerika. Dia tinggal di Casablanca.
Oh, tidak, Rick tidak pernah -
Yah, Ricky. Saya sangat senang dengan Anda. Sekarang Anda mulai hidup seperti orang Prancis.
Melayani saya tepat untuk mengajukan pertanyaan langsung. Subjek tertutup.
Mengapa Anda mengganggu roman kecil saya?
Bagaimana Anda bisa menutup saya? Atas dasar apa?
Dan saya membawa seorang teman dengan saya. Yang akan Anda hargai.
Saya pikir saya meminta Anda untuk mengikat pengawas Anda.
Saya memiliki surat-surat di sini.
Hentikan jam tangan Anda yang Anda katakan.
Jika Anda tidak keberatan, Anda mengisi nama. Itu akan membuatnya lebih resmi.
Nah, Rick, kamu bukan hanya seorang sentimental, tetapi kamu telah menjadi seorang patriot.
Dan sepuluh ribu franc harus membayar pengeluaran kita.
Uh huh.
Apakah saya akan melihat Anda malam ini?
Rick, aku muak dan lelah memiliki Anda -
Ayo, kita akan mendapatkan mantelmu.
Apakah mataku benar-benar coklat?
Boleh saya? Sayang sekali tentang dua kurir Jerman itu, bukan?
Tapi kenapa? Oh, Anda keberatan dengan jenis bisnis yang saya lakukan, ya? Tetapi pikirkan semua pengungsi miskin yang harus membusuk di tempat ini jika saya tidak membantu mereka. Itu tidak terlalu buruk. Melalui cara saya sendiri, saya memberi mereka visa keluar.
Tapi pikirkan semua setan miskin yang tidak bisa memenuhi harga Renault. Saya mendapatkannya untuk mereka setengah. Apakah itu sangat parasit?
Nah, Rick, setelah malam ini aku akan selesai dengan seluruh bisnis, dan aku akhirnya meninggalkan Casablanca ini.
Sam, Ferrari ingin kau bekerja untuknya di Blue Parrot.
Dia akan menggandakan apa yang kubayar padamu.
Tidak. Bukan aku, bos.
Hentikan itu. Anda tahu apa yang ingin saya dengar.
Semacam ini mengambil sengatan dari diduduki, bukan, Pak Richard?
Itu buruk.
Tidak ada lagi air, katamu.
Dapatkan air!
Anda berdarah hati, Anda membunuh atau Anda mati.
Lihat, lepas saja rakit. Laut akan terasa begitu enak, airnya begitu lembut dan hangat. Berenang sedikit. Tidur.
Gunakan layar untuk jangkar laut dan Anda tidak akan bergerak.
Anda tahu, Wilson, sesekali kita harus mengucapkan terima kasih. Terima kasih Tuhan.
Itu nyata.
Yah, saya harus mengatakan, saya terkesan. Anda tidak pernah menyerah.
Mau masuk? Dapatkan kering sebentar.
Tidak, itu yang terakhir.
Matamu bengkak. Apakah Anda mengambil Valium lagi?
Harus mengikuti jalur kertas di sini.
Hei, lihat dirimu.
Saya harus pergi. Saya sedang menelepon untuk meluap di Hub.
Itu anjingmu.
Chuck, kamu menghancurkan hatiku.
Kapan Jumbo berikutnya?
Maaf ... maaf ... Mengapa sendi saya masih sakit?
Memerlukan pertolongan?
Kamu Chuck Noland.
Berkatilah kami, ya Tuhan, dan karunia-karuniamu ini, yang akan kami terima, dari karunia-Mu, melalui Kristus Tuhan. Amin.
Sangat?
Sepertinya dia memiliki waktu yang baik terakhir kali.
Baik-baik saja, Bu, jangan khawatirkan aku.
Kapan kamu mulai bekerja di sini?
Berbicara itu murah. Apakah kita sedang atau tidak?
Kamu benar-benar mati!
Ketika saya pertama kali muncul, saya pikir Anda akan kehilangan kelereng sialan Anda.
Anda sudah melewati batas dan Anda kembali. Anda telah diselamatkan, haleluya!
Seperti yang terjadi, saya menuju Frisco sendiri.
Dia * mengendus * ether itu! Saya telah melihat dia melakukannya!
Apa yang dia mati?
Apa yang akan kamu katakan pada si kecil?
Sudah waktunya seseorang memakan * mereka *.
Sudah terlambat. Saya pikir saya akan mengemasnya.
Berapa bulan kamu?
Oh ...
Saya sedikit khawatir tentang ... ... tentang berapa banyak perdarahan yang tidak masalah.
Film * di luar *?
Anda hanya melihat satu film? Yang mana?
Tetapi Anda tampak seolah-olah Anda menyukainya.
Apa penjelasan * medis *?
Layarnya sangat besar! Bayangkan King Kong naik * di sana *! Pernahkah Anda melihat banyak film di sini?
Apakah Anda tidak khawatir orang akan memotong kaki mereka?
Katakan saja. Apakah kamu ingin saya pergi? Apakah Anda ingin saya tinggal?
Olive memberitahuku. Anda mungkin telah mengatakan kepada saya sendiri.
Aku tahu. Apakah * itu * tidak ada.
Hentikan! Hentikan saja!
Saya * membantu Anda untuk tidak memikirkan Wally. Anda begitu kesal - Anda tidak tahan mencemaskannya, tentang dia terbunuh dan tidak kembali - tetapi ketika Anda bersama saya, Anda bisa berhenti mengkhawatirkan ... yah, untuk sementara waktu. Ini adalah bagaimana saya membantu Anda, kan?
Dan sekarang Wally akan kembali, dan karena dia pasti akan * membutuhkan * Anda ...
Saya punya beberapa pakaian lagi untuk Anda - saya terus lupa membawa mereka bersamaku.
Kamu dapat mempercayaiku. Apakah itu Jack? Bukan Jack, kan? Ini * Muddy *! Apakah Muddy?
Begitu banyak anak. Apakah mereka semua yatim piatu?
Saya hanya menunjukkan Homer kebun ... semacam pelajaran geografi.
Dia mengira orang-orang * suka * dihajar oleh ranting-ranting.
"Homer Wells, lahir di Portland, Maine, 2 Maret 1915 ..."
Apakah * ayahmu * sudah mati?
Jangan terlalu bersemangat, Fuzzy.
Apakah kamu menggigitnya?
Sepertinya Anda menggigitnya - semua akan baik-baik saja.
Tidak, kamu melakukannya sendiri. Mungkin dalam tidurmu.
Pesawat apa yang kamu terbang?
Saya ingin tahu apakah Anda bisa memberi saya tumpangan.
Kemana kamu pergi?
Tidak, bukan aku. Aku butuh pekerjaan.
Uh ... aku lebih cepat keluar dari perkiraanku. Saya hanya ingin memastikan Anda sudah menetap di - dan cukup senang, mengingat ... Apakah Anda bosan kaku? Atau bisakah Anda bertahan sebentar?
Saya tetap di sini, Homer.
Kehamilan pertama?
Jika Anda cukup mengambilnya, usus Anda kehilangan kemampuannya untuk menyerap Vitamin C.
Saya pikir Anda yang mengurus ini. Selalu istirahat di tempat yang sama. Ini sambatanmu, kan?
Tidak diragukan lagi Anda akan memberi tahu saya apa yang sangat berharga atau setidaknya * hal yang berguna * yang Anda temukan.
Di bagian lain dunia, saya kira ada cara lain.
Saya tidak membutuhkan ini - saya tahu semua tentang kondisi saya.
Saya bukan dokter.
Terima kasih, teman-teman ... aku ingin pergi bersamamu. Tapi saya harus melanjutkan.
Rose Rose?
Kotoran. Kami tidak tahu siapa dia.
Itu tidak benar, Jack - rokokmu akan berakhir dalam sembilan atau sepuluh galon sari apel ini! Itu tidak benar.
Tidak sulit untuk menemukannya di sana, Jack - itu akan membawa Anda hanya sebentar. Anda hanya harus pergi memancing.
Lalu malaria?
* Apa * lihat?
Saya mengatakan kepadanya bahwa Anda semua sakit.
Ya, Anda benar-benar menunjukkan padanya, Daddy - Anda hanya memotong tangan Anda sendiri, dan semua yang Anda potong * dia * adalah pakaiannya!
Anda tidak pergi ke mana-mana di tengah malam, gadis!
Namaku Grant. Grant Ashby.
Di sinilah sedikit penelitian berguna. Bank-bank korporasi memberikan judul VP seperti kalender. Ini kebohongan kecil, tapi sekarang kami yakin dia bermain.
Betul. Dan perusahaan-perusahaan teknologi ... Mereka cenderung menakut-nakuti orang.
Bank perlu tahu bagaimana mereka akan mendapatkan uang mereka kembali.
Maka itu dia. Ashby menjadi gatal.
Hei, Jake ... Kapan aku akan bermain di dalam?
Jadi bagaimana kamu bisa ketahuan?
Dia sama bengkoknya dengan pria berikutnya. Anda akan berpikir dia memiliki hal-hal yang lebih penting untuk dilakukan dengan uang pembayar pajak.
Apakah kamu? Baru? Biarkan saya memberitahu Anda seberapa baik orang ini. Tadi malam, Al memanggil bandar ini untuk menetap. Rupanya dia sudah merindukannya selama sebulan. Jadi orang itu bertanya ke mana dia mendapatkan semua uang ini tiba-tiba, bukan? Apa yang Al lakukan? Apakah dia mengatakan kepadanya bahwa dia menguangkan obligasi Bar Mitzvah? Apakah dia memberitahunya bahwa dia telah memberikan kepala kembali untuk dua puluh dolar pop? Tidak ... Dia mulai membicarakan tentang pekerjaan yang baru saja dia tarik dan bagaimana dia menjarah beberapa bajingan Wall Street ... Bagaimana DIA memeras.
Bajingan malang tidak pernah tahu apa yang memukulnya. Yesus, aku hampir merasa kasihan dengan orang itu.
Anda tahu apa yang kami lakukan dengan uang itu.
Kami hanya berutang kepada Raja seratus lima puluh.
Dia mengambil satu kaki dari bawahnya. Sekarang kami harus bersandar.
Kami akan kembali, Grant. Tiga atau empat kali lipat.
Kamu akan berada di sana?
Kemudian dia harus menggebraknya di seberang jalan di Bank of the Caymens ...
Grifter ya? Di mana Anda berada di grift? Tidak bisa di sini lama karena aku akan mendengar tentang Anda, Skippy.
Kurang satu.
Saya kira itu tidak memiliki gaya tertentu.
Tip itu tidak berhasil untukmu?
Saya tidak tahu apa yang Anda sukai dengan King Pin, tetapi apa pun itu kita mendapatkan sepotong, mengerti? Kami mendapat bagian besar. Jika kami tahu Anda membuat kami keluar, saya mungkin tiba-tiba mengembangkan kesadaran dan menyerahkan Anda kepada Moonan sendiri. Katakan sesuatu yang bodoh jika kita sepakat, Jake.
Maaf saya --
Saya kehilangan akal sehat. Maafkan saya. Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Itu bukan --
Maaf tentang dompet Anda, tetapi jika Anda berpikir saya akan menghisap kontol lebih dari tiga puluh tujuh dolar, Visa yang habis dan iD palsu palsu, Anda benar-benar gila. Jake.
Kata siapa?
Baik! Tahan. Kamu menang. Anda mendapat pekerjaan itu.
Kami harus melihat apa kesepakatan Anda. Saya hanya sedikit percaya takhayul.
Tuan Raja, saya pikir -
Anda perlu mendapatkan potongan rambut.
Kami akan mengikat bankir ini besok dan Anda setidaknya harus terlihat berkelas, jika tidak berkelas. Anda harus melakukan hal ini dan saya bahkan tidak tahu apakah Anda bisa.
Saya tidak percaya siapa pun.
Uh ... Semuanya baik-baik saja?
Saya pikir Anda akan melakukannya secara gratis. Anda hampir meneteskan air liur. Anda suka terburu-buru.
Aku adalah orang yang kurang berprestasi. Tidak bisa berdiri dan porno tidak tampak seperti pilihan yang bagus.
Dia mencarimu.
Tidak. Kamu percaya padanya ... Kamu baru saja mulai persegi.
Semua orang bekerja dengan sudut, kan?
Bagaimana dengan...
Berhenti melambaikan benda itu.
Ini nasib buruk.
Temui aku di tempatku nanti.
Yang Anda cari dalam suatu tanda adalah seseorang yang kelemahannya dapat Anda manfaatkan.
Apa yang kita lakukan? Kami mengubah penipuan?
Merasa beruntung hari ini, Miles. Menemukan satu sen - Menuju ke atas. Ada taksi kosong di luar gedung saya. Kami memukul setiap lampu hijau.
King tidak akan suka ini.
Persis. 'Lepaskan pria Gillette ini. Dia harus berjalan dengan tiga setelan jas, tombol kompor bersama Walikota, memiliki bank, itu agak sial. Sementara itu, Raja duduk bersembunyi dalam uap, takut untuk bahkan mengambil kebocoran tanpa aku atau Harlin mengawasi pintu.
Jadi begitulah, ya? Anda mendapatkan polisi untuk memberi Anda perjalanan yang aman.
Dia mengendarai sekitar dua juta dolar tunai dan dia ingin berhenti menggunakan kamar mandi. Anda percaya ini?
Apa yang terjadi?
Hei, aku sudah di jalan sepanjang hidupku, jadi aku tidak punya masalah dengan caramu menolong dirimu sendiri, Jake.
Jadi apa yang kamu mau?
Hal-hal Coupla. Mereka membuat Fed ini melihat sekeliling dan gadis itu baru saja berpisah.
Seperti yang kami katakan sebelumnya, kami pikir dia menyukai sesuatu dengan King Pin -
Anda membantu saya menangkapnya. Apapun yang dia lakukan selanjutnya, aku ingin kamu menjadi. Dan apa yang Anda sukai, saya ikut. Jika semuanya berjalan dengan baik, kedua orang dari IAD tidak akan pernah mendengar rekaman ini. Saya akan membersihkan kalian dari apa pun yang pernah Anda lakukan dengan Vig dengan kedok investigasi lintas departemen. Bajingan ini sudah ada di daftar keinginan begitu lama, Anda mungkin akan mendapatkan perisai emas dari itu.
Anda menjualnya.
Saya benci menipu.
Kesepakatan apa yang Anda cari?
Apakah itu ide Anda tentang aritmatika?
Saya mengerti.
Tidak tidak. Aku belum siap untukmu. Ada beberapa vodka di dalam freezer.
Kamu benar-benar wanita yang cantik.
Apakah Anda mencoba membaca telapak tangan saya?
Saya menyukainya, pirang.
Saat kamu pulang, aku tertidur. Ketika saya meninggalkan rumah, Anda tertidur.
Pekerjaan sialan ini untukmu. Anda belum menulis kata sialan sejak Anda mulai.
Yah, itu adalah pendidikanku yang buruk. Saya tidak pergi ke sekolah swasta. Saya tidak punya kelas. Saya ingin hidup dengan seorang penulis. Bukan bandar sialan. Aku bahkan tidak tahu apa arti kata itu. Bandar.
Saya tidak peduli tentang seks. Kebanyakan pria akan bercinta dengan tiang lampu. Dia hanya seorang zombie yang menyedihkan. Apakah itu yang kamu rasakan sekarang? Apakah itu yang terjadi padamu?
Tanpa harapan, tidak ada gunanya.
Apa?
Tidak ada tentang kamu.
Ya aku tau itu.
Saya belum menikah. Saya memakainya untuk mengusir lalat. Saya harus pergi. Biarkan saya membayar untuk ini.
Aduk kamu untuk itu.
Jani, ada sesuatu yang ingin kukatakan. Sebelum kita sampai di sana. Saya tidak tahu apa pengaturan tidurnya. Giles mungkin mengharapkan kita untuk berbagi kamar.
Sisi mana yang kamu suka?
Saya dalam masalah.
Saya berhutang banyak uang.
Kreditor saya. Suatu malam, sekitar pukul tiga pagi, mereka akan datang ke kasino -
Dengarkan saja. Anda tidak harus melakukan kejahatan apa pun.
Anda tidak harus menjadi kriminal. Seorang pria akan naik ke meja Anda dan dengan sengaja menipu. Anda akan melihatnya, menghentikannya, dan pria itu akan membuat keributan besar. Akan ada kekacauan. Dan saat itulah itu akan terjadi.
Saya ingin Anda melupakan apa yang saya katakan.
Apa kau mau minum?
Halo...
Jani! Dimana kamu?
Ross.
Mobil bagus. Berapa banyak yang Anda bayar untuk itu?
Di mana kamu tinggal, Jack?
Jadi bagaimana perasaan Anda, malam pertama Anda? Saya berani bertaruh Anda berada di tempat yang tinggi.
Datang hingga dua tahun sekarang. Tapi saya pergi selama enam bulan.
Saya akan memberi Anda lima sampai satu Anda tidak akan tidur. Dalam pekerjaan ini Anda harus bersantai. Kalau tidak, itu akan membunuhmu. Maksud saya itu.
Orang Yunani yang menang di akhir. Anda membayarnya dalam 25-an bukan 20-an.
Apakah Bella datang ke sini?
Apa yang terjadi pada Bella?
Anda tidak mengenali saya? Anda telah membuat saya dilarang. Kamu cacing kecil sialan.
Anda telah direkomendasikan oleh manajemen di sini. Mereka tahu ayahmu. Dia memiliki sedikit reputasi, bukan?
Kenapa empat? Dan bukan tiga atau lima?
Tumpukan 20. Deretan 5.
Berapa banyak kartu As yang tersisa?
Saya membuatnya enam.
Anda ingin saya memeriksanya?
Titik berikutnya. Persahabatan antara bandar di dalam atau di luar kasino tidak disarankan. Hubungan dengan wanita yang bekerja di sini secara tegas dilarang.
Ini bukan Afrika Selatan. Kami tahu, karena seseorang akan melaporkannya. Percayalah padaku, seseorang selalu begitu.
Kami tahu. Tidak ada rahasia di kasino ini. Anda akan dihukum.
Terima kasih untuk informasi.
Sembilan puluh tujuh juta, minus delapan, dikoreksi untuk massa kritis.
Saya mendapatkan lampu yang berkedip ini di salah satu panel saya.
Kunci!
Itu tidak meledak.
Pinback, saya memiliki pembacaan komputer sembilan lima tujuh tujuh.
Nah ... sekarang bagaimana? Apa yang Anda miliki untuk kami sekarang. Ketel?
Temukan saya sesuatu, saya tidak peduli di mana itu.
Ingat apa yang kami temukan? Empat belas tahun cahaya untuk sayuran yang tak beralasan yang tampak seperti balon yang lemas dan pergi mengomel dan membiarkan kentut ketika Anda menyentuhnya. Ingat?
Seratus dua puluh detik untuk dijatuhkan, dibom, sudahkah Anda memeriksa perisai energi euridium platinum Anda?
Anda tidak akan mempertimbangkan tindakan lain, misalnya hanya menunggu sebentar sehingga kami dapat melucuti senjata Anda?
Bom, ini Doolittle. Anda tidak meledakkan, mengulangi, Anda tidak meledakkan bom di teluk. Lucuti diri Anda sendiri. Ini perintah.
Tentu saja saya ada.
Persis.
Kalau begitu, Anda sudah mengakui bahwa Anda tidak memiliki bukti nyata keberadaan alam semesta luar.
Jadi Anda tidak memiliki bukti mutlak bahwa Sersan Pinback memerintahkan Anda untuk meledakkan.
Itu semua intinya. Konsepnya valid, di mana pun mereka berasal.
Jadi jika kamu meledakkan ...
Kembalikan ...
Pembacaan GHF Anda minus lima belas.
Iya nih.
Tidak diketahui lainnya. Bukan di tangga lagu. Katai merah.
Apa yang akan kamu beri nama?
Bintang baru. Apa yang akan kamu beri nama?
Hei, Doolittle, pikir kita akan pernah menemukan kehidupan cerdas nyata di luar sana?
TALBY!
Harus kesepian di sini begitu banyak.
Phoenix Asteroid? Tidak pernah mendengar tentang mereka.
Apa yang terjadi, Doolittle?
Aku akan masuk ke mereka, aku akan memukul mereka. Doolittle ...
Apa itu, pak?
Ya pak. Efek negatif.
Maaf, tuan, kamu menghilang di sana sebentar.
Komandan? Apa kamu masih di sana?
Tapi lihatlah istri dan pacar malam ini tidak diundang.
Tn. Sonrisa melihatmu di kamera. Dia ingin kamu datang menemuinya.
Lihatlah, hal itu tentang tang, saya hanya melakukan apa yang harus dilakukan oleh pria itu. Ya tau? Terlambat.
Inilah nilai hidup Anda, Bruno.
Sebagian dari kita mencoba untuk tidur.
Pindahkan itu.
Tapi aku takut ...
Apa yang Anda cari saya? Saya bukan kerabat dekatnya. Bagaimanapun, aku tidak punya uang tunai seperti itu.
Itu berarti saya harus memagari untuk dua orang. Siapa yang punya scrilla yang tergeletak di sekitar, ini adalah yang terburuk di masa itu.
Ada apa denganmu? Setiap minggu bajingan ini menempatkan tekanan pada kami dan setiap minggu Anda meluncurkan gerobak menyambut seperti dia keluarga.
Sial ... Apakah kamu baik-baik saja?
apa lagi yang bisa kita lakukan?
Dengar, kita harus menjaga momentum di sini, jangan beri dia kesempatan untuk berpikir. Jika dia mendengar suara anaknya ...
Goodnight Bears. Kursi selamat malam. Anak kucing selamat malam. Sarung tangan selamat malam. Jam selamat malam. Dan kaus kaki selamat malam. Selamat malam rumah kecil. Dan selamat malam--
Karena kami tidak bisa. Tidak ada di sini untuk kita lagi.
Jangan khawatir, aku datang untuk menjemputmu.
Jadi, apa, kamu menyukainya karena itu mengkilap?
Apakah saya harus tersanjung atas semua perhatian?
Jadi sekarang Anda melacak saya. Apa yang saya pikirkan?
Jadi apa yang akan kamu lakukan tentang itu?
Aku belum bisa mengeluarkanmu dari pikiranku.
Kami langsung terpisah. Saya tidak pernah tahu berapa banyak yang membuatnya.
Ya, saya menangkap hacks Anda. Dia anjing pangkuan Setan, atau sesuatu.
Lihat kamu kembali dan masih goyang perahu.
Itu muncul di pasar gelap. Salah satu sumber saya mengira saya mungkin tertarik.
Tapi dia bekerja di sini?
Dan demikian juga seharusnya Anda. Sketchy memberitahuku bahwa aku bisa mengharapkan kunjungan darimu. Saya tahu semua tentang bagaimana Anda mengancamnya. Bahwa jika dia tidak memutuskannya dengan saya, Anda akan menyelamatkannya kesulitan.
Yah, sudah berakhir antara kamu dan dia. Kami akan menikah bulan depan.
Bagian besar dari mencintai seseorang mampu memaafkan mereka.
Tolong ... Biar pergi ... Tidak, jangan biarkan aku pergi ... Tolong ...
Ucapkan kata-kata, "Aku mengerti."
Bagaimana dengan anak-anak lain? Anda mendapatkan sesuatu dari mereka?
Setidaknya dia tidak berayun dengan kendaraanmu.
Hanya satu yang bisa saya pikirkan.
Aku mengatakan menggantung bajingan itu untuk dikeringkan, biarkan dia melihatnya karena tumitnya, maka mungkin dia akan melangkah ke tim gadis dan membiarkan mama-licious meringankan rasa sakitnya.
Ya, saya bisa memastikan kemenangan beruntun Anda berlanjut.
Tepat setelah Anda mengubah lemari pakaian Anda, kepribadian Anda dan turun sekitar tiga puluh pound.
Jadi, bagaimana Anda membuat wanita itu datang kepada saya?
Lakukan panggilan.
Bermain bengkok lagi?
Jangan percaya semua yang Anda dengar di TV.
Anda ditinggalkan merendahkan.
Ini dia. Bagian di mana orang itu mengubah segalanya.
Lawan api dengan api. Mengancam pergi ke suaminya.
Tetapi Anda menjelaskan bahwa Anda adalah orang yang penuh kasih dan pengertian yang dapat menemukannya di hati Anda untuk memaafkan saya.
Max, apa yang aku lakukan untuk mendapat teman sepertimu?
Anda rock, Max. Kamu keren...
Tidak, aku serius. Psiko itu mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan ... Ya.
Dia adalah satu--
Benar, tapi--
Itu sangat ekstrim! Apakah kamu melihat satu orang itu--
Ini adalah lari panas. Kalahkan itu. Kamu terlambat.
Dan Theo tidak bisa mengambil cek sendiri karena? ...
Untuk sebuah perubahan.
Anda mengatakan kepada Theo bahwa dia tidak ada besok dia bisa mulai mencari pekerjaan lain.
Lari panas ke 842 Beulah, pojok Haight ... Dan kau bisa memberi tahu sobatmu Theo dia baru saja mendapatkan pemecatannya yang tidak berharga. Bukan berarti dia peduli tetapi istri dan anak itu mungkin.
Terima kasih, nona.
Tidak, maksud saya ... kamu mencintai anakmu?
Whoa ... dia seorang pembunuh.
Oh, Dicky, aku c-c-tidak bisa ...
Tidak masalah.
Kita harus mengambil ini lambat ...
Apa nama D.J itu lagi?
Whoa ... dia hanya kentut.
Tapi ... tapi, St. Bernard's sangat sulit di county berikutnya!
Sekarang, bagaimana kita akan melakukan ini?
Kami punya Anda perubahan pakaian ketika kami mengambil mobil.
Jeezis, Hawk, bisakah kamu setidaknya menyimpannya dalam jarak dua puluh mil dari batas kecepatan?
Apakah Anda menyadari bahwa belaka, terkutuk, tidak tercemar, murni, tidak ada yang dilarang, seratus persen murni seperti Ivory Snow, benar-benar KETINGGALAN dari apa yang baru saja Anda lakukan?
Bung, ini saja yang saya dapat.
Bukankah menurutmu kita setidaknya harus menepi dan menawarkan untuk membersihkannya?
Oh, maaf, Trip. Apa yang Anda buat adalah tumpukan kotoran kuda yang besar dan tidak berotak. Tanpa bermaksud menyinggung.
Yeremia, apa yang kamu lakukan?
Tapi ibu!
Suatu hari Anda akan memiliki seorang putra seperti Anda, Yeremia. Seorang anak lelaki yang membohongi giginya, membeli catatan setan, dan mengisap ganja seperti dirimu.
Baik? Terus! Terus!
Memberitahu Anda apa. Anda terus menebak dan saya akan mengatakan sesuatu ketika Anda mendapatkannya.
Miskin, Jam, kawan. Bayangkan harus menyimpan catatan KISS Anda di dalam sampul album Carly Simon. Tidak ada pertanyaan, Nyonya Bruce adalah seorang pelacur gila dari neraka.
Aku tahu itu! Saya tahu ini akan terjadi! Saya memiliki firasat buruk sejak semalam. Ingat? Kami benar-benar kacau!
Oh, semuanya keren sekali karena kotoran itu menghantam kipas seperti yang kamu katakan, kamu akan nyaman dengan sonofabitch! Anda sialan membawa kami!
Kesederhanaan, Hawk.
Tentang waktu sialan jika kau bertanya padaku. Aku hanya melakukan gerakan sampai aku keluar juga.
Sungguh, Trip, bisakah kita membuat lubang di kepalamu dan menggunakannya sebagai bong, jadi sebenarnya ada baiknya untuk perubahan?
Lihatlah, Anda dapat memiliki dompet saya ...
Berikan pistolmu, nak!
Jangan goda aku, aku akan menembak!
Aku melakukannya?
Yeeeehaaawww !! Ini benar-benar sialan, kawan! Terima kasih Tuhan!
Jadi ... menurut Hawking ... lubang cacing mungkin bisa memberikan jalan pintas untuk melompat di antara dua wilayah ruang-waktu yang jauh.
Lubang cacing dengan jembatan Einstein-Rosen, yang secara teori ... adalah lubang cacing di ruang angkasa yang dikendalikan oleh manusia.
Kapan saya bisa memeras satu?
Apa yang terjadi jika Anda memberi tahu Ibu dan Ayah tentang hal ini, Samantha?
Mengapa Anda membuat saya membanjiri sekolah?
Siapa kami?
Darimana asalmu?
Kenapa kamu memakai jas pria bodoh itu?
Apa yang terjadi dengan matamu?
Kenapa mereka memanggilmu Frank?
Ayah saya mengatakan dia menemukan Anda di lapangan golf. Apakah kamu tidur sambil berjalan lagi?
Ingin mengantarku pulang?
Wow. Apakah dia masuk penjara?
Hal terbaik tentang sabun adalah satu-satunya hal di dunia yang tidak pernah kotor. Tidak peduli omong kosong apa yang kamu lemparkan ... itu selalu menular. Dan di sana itu lagi ... sempurna.
Jadi ketika Anda berjalan dalam tidur, dapatkah Anda mengingat sesudahnya? Seperti, apakah Anda bermimpi?
Apakah Anda pernah merasa seolah-olah selalu ada seseorang yang memperhatikan Anda?
Apa yang terjadi dengan lehermu?
Bayi menangis karena mereka takut gelap. Dan karena mereka tidak memiliki kenangan ... karena semua yang mereka tahu ... setiap malam bisa menjadi yang terakhir selamanya. Seperti, kegelapan abadi.
Itu baik-baik saja ... aku mengerti.
Mereka menunda saya selama dua hari.
Ya. Jadi idenya adalah ... Anda membeli kacamata ini untuk bayi Anda, dan mereka memakainya di malam hari ketika mereka tidur.
Apa? Berapa lama saya tertidur?
Ibuku hilang.
Aku tidak tahu. Dia tidak meninggalkan catatan. Rumah itu semua berantakan.
Saya sangat takut ... Saya terus berpikir bahwa sesuatu yang buruk telah terjadi. Ini ayah tiriku yang sialan. Saya tahu itu.
Apa?
Apakah itu pintu gudang?
Maafkan saya, Ny. Farmer, saya tidak mengerti ini.
Orang tidak sesederhana itu.
Saya harus membawa gadis-gadis itu ke Los Angeles besok.
Jika saya beruntung. Jadi ... aku tidak akan kembali sampai yang pertama. Ayahmu akan kembali pada hari Minggu, jadi aku telah membuat Elizabeth bertanggung jawab sampai saat itu. Dia punya mobil ... jadi dia bisa mengantarmu ke terapimu besok.
Tidak ... sepertinya mereka tidak bisa memberi tahu kami apa yang terjadi. Sesuatu tentang nomor seri yang cocok yang terbakar. Tetapi saya harus menandatangani formulir yang mengatakan saya tidak akan berbicara dengan siapa pun tentang hal itu.
Frank ... memerintahkanmu ... untuk keluar dari tempat tidur ... tepat sebelum ini terjadi.
Apa lagi yang kamu pikirkan selama sekolah?
Bagaimana dengan keluargamu, Donnie?
Siapa mereka? Apakah Frank bagian dari beberapa kelompok yang lebih besar?
Ya ... kamu tahu ... Sialan.
Jadi, orang tuamu ... kenapa kamu mengecewakan mereka?
Penyesalan.
Saya harus mematuhinya ... karena dia menyelamatkan hidup saya. Dia mengendalikan saya dan saya harus mematuhinya atau saya akan ditinggalkan sendirian ... dan saya tidak akan pernah tahu apa artinya semua ini ...
Kemana kita pergi, Donald?
Tidak saya tidak. Dia mengkhawatirkanmu.
Bukan itu. Maksud saya berbicara kepada guru Anda. Aku akan mengakuinya ... ketika ayah memberitahuku apa yang kau katakan kepada Nyonya Farmer, aku tertawa.
Gerald.
Apakah putra Anda pernah bercerita tentang Frank?
Jika itu yang Anda anggap perlu.
Anak kami baru saja memanggilku perempuan jalang.
Saya belum diterima, ibu.
Tidak, aku mengambil cuti setahun untuk bersamamu. Tentu aku peduli. Jangan marah. Apa?
Saya tidak menyadari itu adalah masalah besar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Rose ... Aku harus muncul di pengadilan besoknya. Dan seperti yang Anda tahu, gadis-gadis itu juga berangkat ke Los Angeles besok pagi. Sekarang, sebagai pelatih mereka ... Saya adalah pilihan yang jelas untuk mengantar mereka di perjalanan.
Dan bagaimana mereka melakukan ini? Mereka BANJANG rumah ... dengan menembus utama air!
Jahat.
Dimana dia?!
Kamu apa ?!
Jadi, apa yang harus saya katakan?
Ya Tuhan. Aku sangat mati ...
Aku akan menginap semalam di ... Bandara Howard Johnsons!
Saya hanya, saya tidak bisa percaya itu. Saya adalah Putri Remaja Amerika dari Minnesota!
Saya beruntung saya memiliki pekerjaan setelah sekolah di mana saya bisa melatih bakat saya.
Berlangsung! Keluar!
Uh, Amber? Kami tidak memakai kostum Talent kami. Anda harus mengenakan pakaian "Fitness Fisik". Dan mari kita kocok kaki, wanita.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jika Anda ingin detik, maka saya akan memastikan itu cukup panas untuk Anda.
Di sini, saya tidak mendapatkan apapun.
Dan bekas gigitan di telingaku?
Yah, uh, aku kehabisan waktu pagi hari untuk melakukan perburuan bebek kecil ... tapi, uh, mungkin aku bisa meneleponmu malam ini.
Apa maksudmu, mereka mengeluarkan pantatnya?
Hanya orang-orang yang ... Anda tahu, membuat film tentang kontes. Aku sudah memberitahumu tentang mereka.
Kami dirampok.
Annette, gunakan saja tanganmu.
Ayo, Rebecca, kamu menginginkannya. Sekarang bangunlah. Ride it side saddle jika Anda harus - seperti kuda. Ayo, sekarang.
Baik?
Dan tahun sebelumnya?
Bisakah Anda mengingat tema kontes favorit Anda?
Yah - yah. Semua orang bilang ini kecelakaan besar? Dia mendapat es karena dia memenangkan segalanya, dan kali ini seseorang tidak ingin dia menang.
Yah - dia hampir sama baiknya dengan orang hitam kecil itu - dengan mata kacanya.
Hei! Putar yang melayang. Anda pikir seekor angsa akan berenang pantat pertama sampai Main Street?
... kotoran itu lebih baik dibiarkan di "Kota-Kota Sin."
... Daftar Hari Ini "To Do" termasuk perjalanan ke Mall of America. Kami membutuhkan pakaian untuk nomor "Fisik Kebugaran" -
Oh, ada tempat parkir di sana. Oh, tidak, itu hanya kompak. Maaf.
Apa!
Tutup toko. Tutup toko, Hank.
Maaf, Ayah, Ibu, kapan kita akan kembali ke Tokyo? Saya tidak tahan lagi di tempat ini. Mereka mentega dalam segala hal.
Oh, aku hampir lupa ... Aku diterima di Universitas Tokyo.
Sekarang kita di jalur yang benar ... Kembalikan "sayang" ... Bagaimana cara membaca?
Anda masih belum sesaat sejak Anda di sini. Anda bertindak seolah-olah Anda memiliki neurosis -
Hei kau!!
Oh, tidak - tidak melakukan apa-apa. Saya memiliki saudara laki-laki yang pernah menjadi wakil presiden dan itu adalah yang terakhir yang pernah kami dengar tentang dia.
Saya tidak ingin menjulurkan lidah.
Dengar, aku orang yang sangat gugup. Saya harus punya pekerjaan di mana saya mulai bekerja jam sebelas - pergi makan siang pukul dua belas - dan berhenti di satu. Dan dua kali setahun aku harus berlibur selama enam bulan.
Anda tahu, saya akan hilang tanpa telepon. Sekarang - di mana kita? Oh, ya - aku baru saja membuatmu Sekretaris Perang. Hal pertama yang Anda lakukan adalah membeli amunisi - Anda membelinya dari saya dan saya mendapat komisi 10%.
Tunggu sebentar. Tentara macam apa yang menurut Anda harus kita miliki?
Anda tidak perlu pistol.
Itu tidak adil - kita hanya punya lima puluh ribu.
Begitu! - Dia ada di pihakmu juga.
Bagaimana kabarnya, bos?
Chicolini, Anda datang tepat pada waktunya. Kami membutuhkan seorang pria yang tak kenal takut, pemberani. Seorang pria yang bersedia mati, jika perlu.
Kami tidak diizinkan untuk menceritakan lelucon kotor HAIL, HAIL, FREEDONIA
Apakah kamu yakin kamu tidak lelah?
Itu yang kau pikirkan.
Maka itu perang?
Apa aku memanggilmu ... Kenapa, aku memanggilmu apa?
Oh, tidakkah kamu akan mempertimbangkan kembali ...
Yah - mereka mungkin datang lebih baik tetapi mereka tidak datang lebih besar ... dan semakin besar semakin baik. Semakin besar cupang yang Anda miliki pada kuda, semakin Anda kalah, dan berbicara tentang kuda, mengapa Anda tidak menikahi saya. Ayo, datang - katakan ya dan Anda tidak akan pernah melihat saya lagi. Saya akan pergi 'jalan jika itu berarti kebahagiaan Anda ...
Gloria - bolehkah aku memanggilmu Gloria?
Saya - saya mungkin salah, tapi saya mencurigai Sekretaris Perang.
Saya berkata - saya mencurigai Sekretaris Perang.
Oh Lalu ada orangnya yang lain?
Tuan-tuan! Tuan-tuan! kemari.
Saya akan melaporkan penghinaan ini kepada Presiden saya. Nyonya Teasdale, saya merasa kejadian yang disesalkan ini akan membuat negara kita terjerumus dalam perang.
Paman, kamu tidak bisa melakukan ini!
Oh ... kenapa Tuan Merrick dia cantik.
Ya, dan mereka mengirim ciuman mereka. Apakah Anda ingin sherry Anda sekarang?
Frederick, mengapa kamu sangat tertarik dengan kasus ini?
Dia melakukannya untuk saya, saya beritahu Anda, dan itu harus dihentikan!
Dia baik-baik saja ketika dia pergi dari sini, dan sekarang lihat dia.
Sekarang saya pikir kita benar-benar saling mengerti satu sama lain.
Rumah sakit bukan tempat untuk menjaga rahasia, Tn Treves. Dokter-dokter yang mengendarai figur-figur berkerudung akan bertanggung jawab untuk menimbulkan komentar. Mengapa pasien ini tidak dirawat dengan benar, dan mengapa dia diisolasi? Apakah dia menular?
... Seperti yang saya katakan, itu hanya masalah fisik ... tapi saya merasa bahwa Mr. Merrick sangat tersanjung bahwa Anda meluangkan waktu dan kesulitan untuk bertemu dengannya, dan dia paling ingin membuat kesan yang baik, jadi dia mungkin terlihat agak gugup.
Luar biasa. Kami akan menyajikannya, bersama dengan hal-hal khusus lainnya ke panitia. Saya ingin mereka melihat, tepatnya, betapa mengerikan tubuhnya telah terpengaruh. Anda dan saya akan menjamin kualitas batinnya.
... Aku ... semua orang baik padaku.
Apa itu, Treves?
Saya katakan Freddie, apa yang kamu bicarakan?
Astaga, Freddie! Apa yang kamu dapatkan di sana?
Anda tidak pernah menyebutkan kondisi mentalnya.
Bagaimana menurutmu, adil? Bahwa lidah manusia penuh dengan tipu daya?
Selamat siang...!
Sial, tidak.
Yah itu adalah keajaiban yang pernah dia dapatkan kembali. Dan, saya yakin, Tuan Treves, di bawah perhatian ahli Anda, ia akan memiliki banyak tahun yang bahagia di depan.
Apakah dia ... sekarat kemudian?
Merasa lebih baik sekarang, Tuan Merrick?
Selamat pagi, Tuan Merrick.
Apa? Oh! Saya melihat! Ini St. Phillips. Oh tentu. Mengapa ... mengapa itu sangat bagus, maksud saya Anda mendapatkan jendela dan lengkungan yang tepat.
The ... oh, puncak menara! Betapa konyolnya saya, itu sama polosnya dengan hari ... Tuan Merrick, di mana Anda belajar melakukan ini?
Yyess.
Iya nih!
Iya nih.
Nama saya adalah...
Merrick ...
Mengapa, Nyonya Mothers yang terhormat, seberapa baik Anda untuk bergabung dengan kami. Tuan Merrick, tolong perkenalkan diri Anda?
Kebenaran untuk namanya.
Selamat malam. Bagaimana perasaanmu?
Berapa lama saya akan tinggal di sini?
Ohhh ...
Anak-anak! Boleh saya lihat?
Maukah Anda ... apakah Anda ingin melihat ibu saya?
Selamat pagi, John.
...rumah saya?
Ya john?
Rumah sosial.
Selamat pagi, Tuan Treves. Ini akan menjadi waktunya untuk mandi. Apakah dia sudah makan?
Memang sangat cerdas.
Baik...
ANDA BAJINGAN! Anda menyiksanya. ANDA MENGUNGKAPKAN DIA, Anda bajingan. Dimana dia?
Hanya satu yang penasaran. Saya ingin melihatnya.
Maaf?
Ini fantasimu ...
Itu tenggelam! Hy-Brasil tenggelam!
Hal-hal itu ada di tangan Anda.
Pernahkah Anda merasa seperti ini tentang orang lain?
Jubah itu Tidak Terlihat. Itu adalah hadiah perpisahan ibuku.
Tidak!
Tapi kamu tidak menyadari ....
Saya tidak ingin hidup TANPA kamu.
Pernahkah Anda melihat matahari, Erik?
Sangat.
Aku akan memberitahumu apa ...
Itu semua bagian dari peraturan keselamatan kami. Anda melihat jika seseorang terluka, mereka mungkin marah dan kemudian ... yah ...
Karena itulah cara dia menghasilkan uangnya, dengan perang dan perampasan!
Apakah ada masalah dengan itu?
Aku akan membunuhmu jika kau mengatakan sesuatu tentang ini kepada siapa pun.
Tentang TIDAK memperkosa Anda ...
Anda mengatakan kepada mereka bahwa saya memperkosa Anda - mengapa?
Kenapa kamu harus peduli?
Itu Halfdan si Hitam!
Erik! Baris! Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ... aku ... MEMBUNUH dia ...
Saya ingin mati ... Tidak, saya tidak mau!
DIAM!
Itu sihir.
Anda harus membantu kami.
Erik the Viking! Hal-hal yang Anda cari tidak ada di dalam kekuasaan kita. Kami tidak membuat pria saling mencintai atau membenci satu sama lain.
Maksudmu kita akan mati?
Senang rasanya merasa diinginkan.
Baris!
Saya pikir kita harus pergi ...
Bjorn tidak. Dia bisa memiliki tempat Bjorn.
Jadi Halfdan si Hitam menggunakan sihir, kan? Yah, aku punya sihir untuk menyamainya!
Apa yang kamu bicarakan, Erik?
Kita harus meniup catatan pertama ... dia mencatat bahwa akan membawa kita ke Asgaard ...
Selamat tinggal, Leif.
Bagaimana dia melakukannya?
Cukup ... Tuanku ... berkata: "Doa Iman akan memiliki orang sakit."
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak perlu merasa buruk karena sakit laut, Anda tahu.
Apakah itu semacam ... seperti perasaan tenggelam di perutmu?
Untuk kepentinganmu sendiri ... Untuk yang lain ... aku ...
Baik! Ayolah!
Siapa itu?
Apa?
Dapatkan pergi, Snorri.
Anda hanya harus membiarkan kemarahan merah menguasai Anda di tengah pertempuran.
Sana! Itu benar-benar mengamuk.
Dan sesuatu untuk mengasah mereka?
Dan jagalah pedangmu.
Saya tidak tahu, sayang. Ini mengerikan.
Ya.
Saya ingat Anda berbalik. Wajahmu gelap dan rambutmu bercahaya - aku bisa melihat lingkaran keriting - kau bertanya padaku apakah semuanya baik-baik saja antara aku dan Naomi.
Ya, kamu mengatakan itu nanti.
Maafkan saya.
Tidak apa-apa kalau aku duduk lebih dekat? Jadi saya tidak perlu berteriak. Bukan berarti aku tidak perlu berteriak kadang-kadang, percayalah padaku. Tetapi saya tidak ingin mengganggu Anda jika Anda mencoba menulis atau sesuatu.
- Karena saya pergi ke sana sepanjang waktu. Saya tidak berpikir saya pernah melihat Anda sebelumnya.
Saya tidak punya satu.
Saya perhatikan rambut Anda. Kurasa itu membuatku terkesan, itu sebabnya aku cukup yakin aku mengenalimu.
Kamu yakin? Itu tidak terdengar -
Oh, aku ragu itu masalahnya.
Namaku Clementine, ngomong-ngomong.
Huckleberry Hound! Apa, apa kamu gila?
Kenapa kamu tidak berpikir tentang aku?
Anda suka itu?
Yah, aku mungkin harus pergi.
Kamu benar-benar baik. Maaf saya berteriak pada Anda sebelumnya tentang hal itu. Ya Tuhan, aku idiot.
Apa tujuannya, Joel? Tujuan saya, Joel, adalah membiarkannya mengalir melalui saya? Apa kamu tau maksud saya? Ini seperti, ada semua emosi dan ide-ide ini dan mereka datang dengan cepat dan mereka berubah dan mereka pergi dan mereka kembali dalam bentuk yang berbeda dan saya pikir kita semua diajarkan bahwa kita harus konsisten. Kau tahu? Anda mencintai seseorang - itu saja. Selama-lamanya. Anda memilih untuk melakukan sesuatu dengan hidup Anda - itu saja, itulah yang Anda lakukan. Ini adalah tanda kedewasaan untuk tetap dengan itu dan melihat semuanya. Dan perasaan saya adalah bagaimana Anda mati, karena Anda berhenti mendengarkan apa yang benar, dan apa yang benar terus berubah. Kamu tahu?
Saya ingin Anda memanggil saya. Apakah Anda akan melakukannya? Saya ingin itu.
Besok?
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Oh sial. Aku ingat ini. Ingin pergi?
Apa?!
Oh, terima kasih Tuhan. Itu terjadi.
Lebih?
Apakah Anda tahu The Velveteen Rabbit?
Bagaimana jika Anda menyembunyikan saya?
Mereka menemukan kita sebelumnya. Rencana itu tidak berhasil. Saya tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Saya telah Anda patuh, bukan?
Mungkin.
Anda tahu apa yang saya lakukan.
Saya Clementine. Dapatkah saya meminjam sepotong ayam Anda?
Maksudmu, seperti ... Oh, my darlin ', oh, my darlin', oh, my darlin ', Clementine ...? Huckleberry Hound? Hal semacam itu?
Tapi tidurku benar-benar kacau.
Sangat? Saya juga! Saya tidak bertemu orang yang tahu siapa dia dan saya bekerja di toko buku.
Apakah Anda tahu puisinya yang dimulai "hembusan angin Seaside, / Dan sebuah rumah di mana kita tidak hidup ...
Bagaimana jika kamu tetap kali ini?
Selamat tinggal, Joel.
Kapan?
Dengar, apakah kamu ingin bercinta?
Lakukan seks. Anda tahu -
Maafkan saya. Saya hanya ingin mengatakan itu. Ini tampak seperti tempat eksotis romantis yang sempurna untuk melakukannya dan -
Yah, kedengarannya seperti saya. Maaf teman. Katanya kamu cemburu dan curiga.
Yay. Temui aku setelah bekerja di pabrik lama.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Sopir itu melambai. Sangat santai, ramah.
Saya mungkin harus berbicara dengan Anda.
Clementine.
Saya benar-benar harus pergi. Saya benar-benar harus menangkap perjalanan saya.
Apa? Apa maksudmu?
Jangan bilang "kami" saat kamu bilang "kamu."
Bagaimana itu?
Say hi ke Rob dan Carrie. Selamat bersenang-senang!
Jadi ... kamu tidak pernah terlibat dengan siapa pun selama ini?
Aku juga rindu kamu. Saya telah melihat seseorang untuk sementara waktu.
Jadi saya akan tidur. Saya senang kamu baik-baik saja.
Oh, hei, Patrick.
Boo.
Stan ... ayolah ...
Saya tahu apa itu.
Aku tidak tahu. Saya hanya - ada banyak orang yang benar-benar bingung muncul di kantor.
Mary ...
Oke, um, ada satu yang pergi "Berbahagialah yang pelupa, karena mereka mendapatkan yang lebih baik bahkan dari kesalahan mereka."
Ya, sial. Ups, maaf! Maaf. Hanya saja saya mengatakan pada diri saya sendiri bahwa saya tidak akan mengatakan Paus Alexander dan terdengar seperti obat bius dan kemudian saya pergi ke depan dan melakukannya. Seolah aku menyuntik diriku sendiri.
Tidak apa-apa, Mary. Saya senang mendengarnya.
Saya telah mencintaimu untuk waktu yang sangat lama. Maafkan saya! Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Apa, Howard?
Stan? Apa yang sedang terjadi?
Oke, apa yang terjadi tepat sebelum dia menghilang?
Ah, jurnal Anda. Ini akan sangat berharga.
Anda tidur, Howard. Saya akan mengambilnya dari sini.
Buku ini - Sangat penting bahwa orang membacanya karena - - Itu kebenaran. Dan hanya saya yang tahu itu.
Ini sebuah apartemen.
Aku ingin tahu apakah aku harus mengundang pacarku juga. Saya punya pacar sekarang.
Dia cantik. Begitu manis dan funky dan menggairahkan. Aku agak mencuri celana dalamnya, adalah apa.
Mary membenciku. Saya tidak pernah populer dengan para wanita.
Apa bartlett Anda?
Tahan. Biarkan saya bertanya pada teman saya. Stan, bisakah aku pergi sebentar? Pacar saya sangat -
Apa itu tadi?
Tapi tidak seperti jarum jam dari Jam Orang, kutu saya lebih akurat menggemakan kutu dari alam semesta .... ...... ha ha ho ho dan hee hee.
Apa yang Anda yakini saat itu?
Misalkan Anda melahirkan lima atau enam anak dengan karakteristik Anda. Semua di Gua Siwash. Dalam dunia pasca-bencana, keturunan Anda akan membutuhkan kawin campur, membentuk suku pada suatu waktu. Sebuah suku yang setiap anggotanya memiliki jempol raksasa. Suku Big Thumbs akan berhubungan dengan lingkungan dengan cara yang sangat khusus. Itu tidak bisa menggunakan senjata atau menghasilkan alat-alat canggih. Itu harus bergantung pada kecerdasannya dan perasaannya. Itu harus hidup dengan binatang - dan tumbuhan! - sebagai virtual sama. Sangat menyenangkan bagi saya untuk berpikir tentang suku eksentrik fisik yang hidup damai dengan hewan dan tumbuhan, belajar bahasa mereka, mungkin, dan memberi mereka rasa hormat yang pantas mereka terima.
Di mana Anda tinggal, Miss Hankshaw?
Tidak, saya kira tidak.
Chink adalah nama pria itu, demi Kristus.
Tapi aku tidak ingin kamu pergi. Tolong tinggal. Kita bisa pergi makan malam. Saya berhutang makan malam kepada Anda. Dan malam ini ... kita bisa ... benar-benar bercinta.
Untuk Sissy saya sendiri. Tepuk tangan! Dan selamat datang. Jadi surat saya membawa Anda terbang, eh? Di mana kamu? Salt Lake City? La Conner? Yah, aku mungkin punya sedikit kejutan untukmu. Tapi pertama-tama, ceritakan tentang dirimu. Sudah enam bulan, kan? Di beberapa kalangan itu setengah tahun. Apa kabar?
Itu adalah pertama kalinya dalam ribuan tahun yang saya tahu bahwa saya pernah mendengar Anda mengeluh. Dan sekarang kamu lelah, sayang miskin.
Sial, kamu tidak akan berumur tiga puluh tahun lagi, dan kamu lebih cantik dari sebelumnya.
Administrasi Makanan dan Obat-Obatan mengatakan penyemprotan deodorant perempuan Rabu dapat menyebabkan reaksi berbahaya seperti lecet, luka bakar dan ruam. Meskipun FDA menilai bahwa reaksi yang dilaporkan tidak cukup untuk membenarkan penghapusan produk-produk ini dari pasar, mereka cukup untuk menjamin peringatan label wajib yang diusulkan.
Ya, yah, apa yang saya maksudkan adalah bahwa ada saatnya ketika secara psikologis mustahil bagi seorang wanita untuk kehilangan keperawanannya. Dia tidak bisa menunggu terlalu lama, kamu tahu. Sekarang, tidak ada alasan mengapa Anda harus kehilangan milik Anda. Maksud saya, renungkan saja sedikit, itu saja.
Saya bisa melihat mengapa mereka mengirim Anda bersama.
... apakah kamu menyalin?
Sialan ...
Kami memiliki seorang pria ...
Kita harus kembali rute melalui saluran pelabuhan ke APU.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada Justin.
Keracunan karbon dioksida menghasilkan halusinasi, gangguan penilaian ...
Mereka berpikir itu berkata, "Bebaskan aku," "Selamatkan aku," tapi itu bukan "aku." Ini "tutemet:" "Selamatkan dirimu."
Apakah kamu mendengarnya? Disana.
Kumohon ... bunuh ...
Apa yang terjadi...?
Intubasi, umpan oksigen murni, ambil nitrogen dari darahnya ...
Anda ingin melihat saya, Admiral?
Tidak sesederhana itu. Lyle, mainkan rekaman untuk Dr. Weir.
Dia tidak termasuk dalam misi ini. Bertanggung jawab atau tidak, dia menyalahkan dirinya sendiri. Dia terlalu dekat dengannya. Dan kemudian ada istrinya.
Apa itu?
... adalah nol. Itulah yang dilakukan oleh singularitas: ia melipat ruang, sehingga titik A dan titik B hidup berdampingan dalam ruang dan waktu yang sama. Setelah kapal melewati gerbang ini, ruang kembali normal. Ini disebut drive gravitasi.
Ini Weir.
Itu artinya mereka tidak meninggalkan kapal.
Dapatkah seseorang mendengar ku...
Saya dapat menjalankan gambar melalui serangkaian filter, cobalah untuk membersihkannya.
Itu negatif, Starck.
Dr Weir, aku butuh kamu di jembatan.
Saya bisa melihat itu, untuk apa mereka?
Ada yang selamat?
Tunggu, apa ini "distorsi gravitasi?"
Jika berhasil.
Ada apa dengan itu?
Kami tidak mendapatkan kekuatannya kembali, udara kami akan menjadi buruk.
"... untuk menyelamatkan kru dan menyelamatkan kapal." Awaknya sudah mati, Dr. Weir. Kapal ini membunuh mereka. Dan sekarang itu membunuh kita.
Aku tidak memintamu untuk percaya padaku. Anda akan lihat sendiri ... dan juga kru Anda. Kalian semua ikut denganku.
Kita semua tegang, Smith. Kami sangat jauh ...
Masukkan melalui TACS. Smith, kamu siap terbang?
Kapten Miller ...
Tuan.
Terima kasih.
Sekarang apa?
Ion drive akan terlibat ... T-minus sepuluh menit.
Starck, mengapa kamu tidak di jembatan?
Sensor Event Horizon menunjukkan hal yang sama: "Bio-pembacaan asal tidak tentu." Tepat sebelum gelombang itu menghantam Clark, ada semacam gelombang, langsung dari skala, tapi sekarang sudah kembali ke level sebelumnya.
Apa gunanya? Saya hanya akan mendapatkan hal yang sama ...
Siapa?
Lanjutkan.
Miller, masuklah ...
Apa?
Aku sedang dalam perjalanan, Starck.
Selipkan diri Anda ke posisi berjongkok, matamkan mata sekencang mungkin!
Weir tidak bisa hidup.
BLOW THE FUCKER UP.
Pertama kali di sofa gravitasi?
Jangan khawatir tentang itu. Dia keras, tapi dia adil. Anda beruntung bisa keluar bersamanya. Dia adalah salah satu dari beberapa Kapten dalam layanan dengan pengalaman di Jangkauan Luar.
Sekitar satu jam yang lalu. Dalam medis. Saya melihat anak saya. Dia berbaring di salah satu meja pemeriksaan dan kakinya ...
Tidak ada seorang pun di koridor kecuali kita.
Kami harus melakukan sesuatu, oh Tuhan ...
Yesus, itu adalah salah satu bajingan besar jelek ...
Apa?
Jangkauan 500 meter dan tahan. Turbulensi menurun ...
Apa yang terjadi dengan matanya?
Mengapa Dr Weir, saya pikir Anda sedang jatuh cinta.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dalam lingkungan kita saat ini, Dr. Weir, pengendalian diri adalah aset.
Kami akan harus bekerja pada sentuhan Anda.
Kami dapat memantau pendekatan cloud dan mengamati pengujian dari sini.
Dia tidak melakukannya.
Dia tidak bersungguh-sungguh. Kamu tahu Johnny. Dia selalu pemarah -
Di mana Reed?
Ben?
Ya ampun G-g-g. Apa yang kamu ... lakukan pada Ben?
Untung itu tidak bekerja ... Reed, apa yang kita lakukan di sini? Ilmu fast-food, strip-mall, pria ini -
Tidak bisa melakukannya. Saya tidak bisa melakukannya.
Perisai di stasiun harus melindungi kita.
Berapa lama saya keluar?
Anda melalui sesuatu seperti ini, membuat Anda menghargai memiliki wanita yang tepat dalam hidup Anda.
Senang "tidak ada apa-apanya" yang bisa menjauhkan Anda dari pekerjaan Anda.
Reed? ... Sue?
Mereka mengatakan itu bukan ide yang bagus, kejutan saja bisa -
Maksud saya, Anda merasa sedikit demam.
Saya suka-y.
Oh, kamu dawg kamu. Lebih baik jangan jadi perawat saya!
Anda perlu mengendalikan diri dan berpikir sebelum Anda -
Tunggu. Maksudmu ada kemungkinan kita bisa penuh-24-7-fantastis?
Anda benar-benar kram gaya saya di sini.
Kalian berdua butuh waktu istirahat.
Maafkan saya, kak, karena meninggalkan kalian -
Mereka siap untuk Anda, Pak.
Bencana Reed. Anda tahu, saya setengah berpikir dia melakukan ini pada saya dengan sengaja.
Dapatkan saya di acara AM, Larry King, cover the Journal ... Saya harus melakukan sesuatu tentang bekas luka ini. Pastikan mereka hanya menembak sisi kananku.
Pak, saya selalu bertanya-tanya ... Mengapa Sue? Anda bisa memiliki wanita di dunia tetapi -
Kamu, kamu, maksudku, bagaimana kabarmu?
Saya, uh, berpikir saya ingat nomornya.
Merasa lebih baik?
Uh, Sue ...? Aku tidak bisa.
Apa?
Baik. Apakah ada cara untuk menduplikasi perasaan itu? Beberapa memori atau ...
Maaf, saya minta maaf, saya tidak bermaksud melakukan itu ... Anda harus berpikir bahwa itu semacam permusuhan laten atau -
Tapi kami fokus, benar Reed? Reed ...?
Dan Anda yakin Anda bisa mengendalikan hal ini? Terakhir kali tidak berhasil dengan baik.
Reed. Seberapa dekat kita dengan obatnya?
Kekuatan ... Aku butuh ... kekuatan lebih ... untuk mengendalikan ... badai -
Lucu bagaimana semuanya berubah, bukan?
Ben melakukan ini?
Tapi saya belum selesai dengan mesin -
Victor, bekas lukamu -
Jika Anda mencoba untuk menghibur saya, Anda melakukan pekerjaan helluva -
Reed akan memperbaikiku -
Oh, kawan, jika kau bisa mengayunkan sesuatu di sana, aku akan melakukan apa pun untukmu. Saya ingin bekerja dengan kalian.
Aku senang kita masih bersama, Lisa, karena aku membutuhkanmu tahun ini.
Sesuatu terjadi pada mereka, mon.
Di langkan?
Saya mengeluarkan sampah.
Brad, apa yang akan kamu katakan jika aku memintamu untuk meletakkan bunga-bunga ini di bagasi Kapal Pesiar dan menyingkirkannya di tempat kerja?
Hanya seorang pria yang saya temui di Swenson. Anda tidak mengenalnya.
Apakah kamu masih perawan?
Apakah Ibu tahu Anda memiliki perusahaan?
Ya. Ini dia. Saya memiliki beberapa belanja yang harus dilakukan.
Masalah apapun?
Apakah Anda membuang kentang goreng itu, Hamilton?
Terkadang saya menumpang dengan saudara laki-laki saya. Tetapi dia biasanya bekerja di pagi hari, dan kemudian pergi ke sekolah sendiri.
Anda tahu Mark Ratner sangat menyukaimu. Kamu seperti dia?
Apakah Anda punya es teh?
Saya ingin Anda tahu bahwa ini keputusan terakhir Anda jika kita harus melanjutkan atau tidak.
Oh Hai.
Mengapa Anda tidak menelepon saya malam ini?
Mike! Anda memiliki kekacauan pada C-9!
Anda ... adalah seorang wanita. Bagian pengecut. Bagian vagina.
Saya bisa melihat semuanya sekarang. Ini akan menjadi seperti gadis yang Anda cintai di Fotomat musim panas ini. Anda membeli empat puluh dolar film sialan dan Anda bahkan tidak pernah berbicara dengannya.
Hentikan itu, Damone. Saya butuh bantuan nyata.
Yo.
Saya mendengar Anda membawa klip film dengan Anda. Apakah Anda ingin mengaturnya untuk kami?
Merv, ini adalah aksi turun di Sunset Cliffs sekitar pukul enam pagi.
Kami baru saja melewatkan turnoff ke pesta.
Menghadapinya. Dengan beberapa orang, Anda harus melakukan langkah pertama. Banyak pria hanya ... wussies.
Stacy, apa yang kamu tunggu? Kamu lima belas tahun. Saya melakukannya ketika saya berumur tiga belas tahun. Itu bukan hal yang besar. Itu hanya seks. Jika tidak, salah satu dari gadis-gadis lain akan melakukannya.
Saya mendengar beberapa surfer menarik pisau pada Pak Hand pagi ini.
Apakah itu hebat?
Jika dia menelepon lagi, aku akan bilang aku delapan belas tahun.
Saya kira Ron belum menelepon.
Bukankah penis dan bola termasuk kategori yang sama?
Tentu saja itu Damone. Jika Ron Johnson, kamu akan keluar ke sini!
Jangan lakukan apa-apa, Linda. Saya lebih baik melupakannya. Aku bahkan tidak suka pria itu.
Musim panas lain bekerja di Swenson.
Beberapa waktu?
Aku tidak percaya itu! Tapi bagaimana dengan Doug?
Anda baru saja merobek kartu saya menjadi dua!
Hei! Tunggu sebentar! Tidak ada pesta ulang tahun untukku di sini!
Apakah saya berhalusinasi di sini? Apa yang kau lakukan?
Apakah Anda pergi ke suatu tempat malam ini, Jeff?
Nah, Anda akan tahu tahun depan.
Anda terlihat seperti Anda masih bisa di sekolah menengah.
Terima kasih telah menjemputku.
Di mana Anda ingin pergi?
Malam ini sangat hangat.
Apakah kamu tahu apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda keberatan jika saya permisi sebentar?
Yakin. Saya akan ... memiliki Coke lain.
Di mana Mike hari ini?
John Bonham?
Apa yang membingungkan kami adalah tanda tangan Dr. Gonzo pada telegram dari Los Angeles. Ketika kita tahu dia ada di sini di hotel.
Tentu saja, aku bisa mendengar apa yang sebenarnya dikatakan Petugas itu ...
Tentu saja, Pak Duke!
Tuan Duke? Halo, Tuan Adipati, saya minta maaf kami terputus beberapa saat yang lalu ... Saya pikir saya harus menelepon lagi, karena saya bertanya-tanya ...
Tidak! Itu barang fiksi ilmiah!
Bagaimana apanya?
Saya ingin Anda memahami bahwa pria di belakang kemudi ini adalah pengacara saya! Dia bukan hanya beberapa dingbat yang saya temukan di Strip. Dia orang asing. Saya pikir dia mungkin Samoan. Tapi itu tidak masalah, kan? Apakah Anda berprasangka?
Atau hanya memikirkannya saja? Apakah saya berbicara? Apakah mereka mendengarku?
Apa yang kita lakukan di sini? Seseorang hubungi polisi! Kami butuh bantuan!
Anda sebaiknya berhati-hati. Banyak burung nasar di sini. Mereka akan membersihkan tulangmu sebelum pagi.
Itu bagus...
Mengapa?
Ini tempatnya. Mereka tidak akan pernah bercinta dengan kita di sini.
Beberapa Rotarian yang marah mendorong Anda dan Anda berpikir: Apa yang terjadi di sini? Apa yang sedang terjadi? Kemudian Anda mendengar diri sendiri bergumam.
Limes apa?
Sudahkah kamu membuat kesepakatan dengannya? Apakah Anda menempatkan dia padanya?
Tentu saja, saya pengacara Anda, saya akan memberi Anda semua waktu yang Anda butuhkan, dengan tarif normal saya: $ 45 per jam - tetapi Anda akan menginginkan bantal, jadi, mengapa tidak Anda hanya meletakkan salah satu dari mereka $ 100 tagihan di sana di samping radio, dan pergi?
Yesus
Anda bajingan! Anda akan melakukan itu, bukan?
Lucy.
TIDAK! Aku merasa kasihan pada gadis itu, aku ingin membantunya!
Saya memberi sopir taksi tambahan sepuluh dolar untuk memastikan dia aman di sana. Juga, kukatakan padanya aku akan ada di sana sendiri dalam satu jam, dan jika dia tidak, aku akan kembali ke sini dan merobek paru-parunya keluar.
Seperti kadal besar.
Yeh, telanjang! ... kecuali senjata.
Tidak, dia mencarimu.
OK, sial! ... Dengar ... aku akan meneleponnya. Aku akan melepaskannya dari belakang. Kamu benar. Dia masalah saya.
Tidak ada apa pun di atmosfer Bintang Utara yang membuatku waspada ...
Jangan mengambil rasa bersalah dari babi-babi itu. Ingat, jika Anda memiliki masalah, Anda selalu dapat mengirim telegram ke Orang yang Tepat.
Baik. Begini caranya. Apa yang masuk ke buku saya, pada siang hari, adalah bahwa saya menangkap Anda ... karena mengemudi terlalu cepat, dan menyarankan Anda untuk melanjutkan tidak lebih jauh dari area istirahat berikutnya ... tujuan yang Anda nyatakan, bukan? Di mana Anda berencana untuk tidur siang panjang. Apakah saya membuat diri saya jelas?
Bukan yurisdiksi saya. Batas kota adalah dua koma dua mil di luar area istirahat. Bisakah kamu mencapai sejauh itu?
Omong kosong! Anda sama seperti bagian dari mereka!
Ayolah, sayang jangan beri tahu kami Anda tidak pernah mendengar tentang Grange Gorman.
Berhenti!
ANDA MEMBUNUH DIA!
Anda tidak bisa membuat saya tetap di sini. Ini omong kosong. Omong kosong sialan. Ini adalah BULLSHIT sialan!
Kita harus pergi! Kami harus pergi sekarang!
Apakah kalian baik-baik saja? Apakah kamu melihat itu!? Mereka meninggalkan! Kita berhasil! Saya pikir kami berhasil!
Kami akan bertemu dalam tiga jam?
Di mana kalian berdua pergi?
Maaf, tidak bermaksud menakutimu.
Saya rasa saya tahu di mana CB itu.
Oke sekarang. Langkah mudah. Napas yang mudah. Langkah mudah.
Itu yang tertua dari kelompok itu, tampak seperti Grandpapa. Kami menangkap si kecil, Junior, di pendingin di sana. Seperti yang telah kita lihat, apa yang kurang dalam ukurannya lebih dari kecepatannya.
Yesus Kristus, saya akan mengalami stroke.
Terowongan apa? Dimana?
HEI! Tidak, aku juga tidak mempercayainya, itu sebabnya kau dan aku akan pergi bersamanya.
Anda tampaknya terkumpul tentang hal ini.
Takut?
Saya ingin menjadi macho, tetapi ini adalah celana yang lebih basah dari semua sudut.
Jadi bagaimana sekarang? Apakah barang-barang itu pergi?
Apa sekarang, Geronimo?
Truk saya tidak bisa lebih dari sepuluh kaki. Kami memuat ke belakang, saya bisa di depan dan kami meluncur keluar dari sini.
Bagaimana keadaanmu?
Oh tidak.
Tunggu, sebelum Anda melakukannya, bantu saya ke dapur, saya harus berbaring. Ada sebuah ranjang di belakang sana.
Apa? Sangat?
Dia meninggal.
Buka?
Yang ini hanya akan membuat stun ya, tapi yang ini akan membuatmu tertidur.
Saya tidak akan melakukan itu, Nak.
Bajingan pintar.
Pukulan menetas sialan!
Anda mengambil kesempatan yang tidak sebanding dengan risikonya.
Ke mana kita akan pergi, Billy Jack !?
Tidak akan terjadi pada Anda. Anda berada di punggung saya, berpegang pada erat dan kami truk keluar dari sini bersama-sama.
Yah, mungkin mereka bermigrasi?
Hei!
Ayo bergerak.
JANGAN!
Kita tunggu saja.
Jika Anda berhadapan dengannya, selipkan ke kiri.
Ada senapan dan senapan di sini.
Diam! Tutup mulutmu. Anda tidak tahu apa yang sedang berjalan melalui saya sekarang. Tidak ada ide. Saya siap.
Apakah kita berhasil?
Aku suka penampilanmu. Anda memiliki struktur tulang klasik yang sangat indah ... Garbo, Dietrich -
Tidak, saya khawatir dengan semuanya.
Hai Frances, tunggu sebentar?
Ya, tapi ... Sungguh, aku benci terdengar ... hanya saja publik mengharapkan sesuatu yang berbeda dari bintang-bintangnya. Orang tidak akan menganggapmu serius.
Kamu takut!
Nyonya...?
Oke, tapi kemari dulu.
Hei, di mana apinya, saudari?
Dinginkan, cantik. Apakah Anda tidak melihat tanda mengatakan "Dimout Zone?" Ada perang, kamu tahu?
Dapatkan bajumu.
Tanpa saya.
Anda tidak akan memberitahuku, kan? Hanya berkemas dan pergi, bukan begitu?
Ya Tuhan! Mari kita keluarkan dia dari sini malam ini, sekarang juga! Mari kita bawa dia bersama kita!
Apakah kamu seorang pecandu narkoba?
Aku ... aku sangat bangga padamu, Frances.
Nah, Harry York adalah pria yang ... yah, dia melakukan banyak hal. Mengapa kamu bertanya?
Saya tahu itu, Ayah, tapi -
Apakah kamu ... apakah kamu lapar?
Itu selalu mengherankan saya, Lil, bagaimana Anda bisa menyiapkan makanan hangat dan hangat dari udara tipis.
Anda meracuni pikiran anak itu.
Lillian ... Aku lebih dari bersedia bertemu denganmu di tengah jalan.
Kurt!
Usia?
Hanya jika Anda ada di dalamnya. Apakah kamu?
Mengapa?
Saya akan ... mengambil kata Anda untuk itu. Jadi siapa kamu, kalau begitu?
Oh ya! Saya melihat Anda di newsreel!
Tentu jangan bicara seperti umur enam belas tahun.
Saya kira tidak. Namun, harus menanyakan hal ini kepada Anda: untuk semua kepentingan kita, sebaiknya tutup jebakan Anda.
Ya, itu hadiah. Anda harus melakukan sesuatu dengannya.
Bagaimana kabarmu, Petani?
Tapi ... tapi kenapa, Harry ...? Kenapa mereka melakukannya?
Yah, dia kembali ke bumi sekarang. Mereka semua sangat heboh tentang kepergianmu. Saya pikir Anda lebih baik kembali, Nak.
Frances, kamu bintang film sekarang. Jika Anda memberi mereka apa yang mereka inginkan, Anda bisa mendapatkan apa saja.
Memberitahu Anda apa. Mari kita menyingkirkan limo. Biarkan aku mengantarmu naik ke karpet merah itu dengan mengalahkan Chevy-ku.
Harry? Harry, dimana kamu ?!
Dua baris! Dua garis sialan! 'Istri saya kembali dari Eropa besok. Saya tidak bisa melihat Anda lagi. ' Seperti itu!
Ya Tuhan, aku terlihat mengerikan.
Sore, cantik.
Harry, aku harus pulang. Saya harus berbicara dengan Mama.
Tidak, dia hanya tidak ingin aku masuk penjara, itu saja.
Untuk seperempat kuda.
Hanya ada satu hal lagi.
Anda menyerah padanya?
Bagaimanapun ... jika kau membutuhkanku ...
Frances! Frances!
Kemana?
Ini dia, nak. Ini adalah kesempatan kita. Ketika kamu mendapat kesempatan, kamu lebih baik mengambilnya.
Anda tidak perlu mengacau lagi. Anda tidak membutuhkan Dwayne Steele atau Odet atau ibumu. Anda membutuhkan saya.
Tentu saya lakukan, itulah mengapa saya di sini.
Ayah juga. Saya menjual rumah. Saya seorang pendosa tanpa wajah, Harry ...
Ini akan lambat mulai sekarang. Apakah Anda tahu apa yang saya maksud, Harry?
Pagi yang cantik.
Kotoran!
... Apakah itu tidak benar?
Miss Farmer! Mengingat ketidakpedulian Anda terhadap kondisi percobaan Anda, ditambah dengan serangan tidak beralasan terhadap Penggugat di sini ... Saya terpaksa memerintahkan Anda untuk mulai menjalani hukuman 180 hari di Penjara County.
Dan apa judul serangan seduc ... ini?
Itu aku, Clifford.
Saya tidak!
"Tapi bagaimana aku tahu kau mencintaiku?"
Anda pikir saya mengerti?
Mama...
Apa?
Saya akan menyiapkan makan siang dengan satu.
Jangan ... bicara gila.
Anda tidak ke mana-mana!
Tidak! Semua yang telah Anda lakukan adalah mencoba mematahkan semangat saya, cobalah untuk mengubah saya menjadi Anda! Tapi aku bukan kamu, ibu, dan aku tidak akan pernah, dan terima kasih tuhan untuk itu! Itu berlaku untuk Anda juga! Dan terus terang, saya tidak tahu bagaimana, dengan Anda berdua, saya menjadi waras seperti saya - Tunggu di sana, Tuan-tuan, saya akan bersamamu sebentar lagi ... dan percayalah, saya tidak ingin tinggal di sini satu detik lebih lama dari saya harus! Tapi aku harus memberitahumu, Lillian, bahwa satu hari sebelum kamu mati, kamu akan menyadari apa yang telah kamu lakukan dan menggantung kepalamu karena malu. Malu!
Iya nih...?
Saya tidak percaya demikian.
Saya senang melihat Anda belum kehilangan selera humor Anda.
Anda dapat mendiskusikan kesulitan saya, Dokter. Anda dapat mendiskusikannya dengan siapa pun yang Anda suka, tetapi tidak dengan saya. Saya tidak tertarik. Saya bisa menyelesaikan masalah saya tanpa bantuan seorang veternarian.
Semua ini adalah lelucon!
Tidak semuanya. Dia membawakan saya surat penggemar saya. Saya tidak tahu ada begitu banyak orang asing yang mengkhawatirkan saya. Tapi saya rasa itu adalah hal terbaik dalam bekerja di bioskop. Anda membuat banyak teman. Saya ingin kembali dan menunjukkan kepada mereka bahwa iman yang mereka berikan kepada saya bukanlah suatu kesalahan.
Saya tidak tahu mengapa mereka repot-repot. Dia sudah cukup untuk menjatuhkan perasaan menjadi gajah banteng.
Dan dia mengantar saya ke tambang.
Saya senang Anda akhirnya datang ke pintu. Seorang pria seharusnya tidak harus berlarian dalam bayang-bayang.
Tidak boleh seburuk itu.
Teman-teman Apakah mereka tinggal di sekitar sini?
Datanglah hangat sendiri jika Anda suka.
Ya saya berbicara. Dan baca. Dan berpikir ... dan tahu cara-cara Manusia. Aku sudah menunggumu. Dua bulan sekarang.
Jahat? Apakah Anda percaya pada kejahatan?
Kenapa, Victor? Mengapa? Apa yang kamu pikirkan?
Dan jika saya setuju?
Ini tidak diambil dari kuburan.
Dia cantik.
Ada yang salah. Saya tahu itu. Saya pernah mendengar desas-desus tentang kolera menyebar ke selatan dari Hamburg.
Saya harus pergi. Saya harus pergi hari ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang dikatakan?
Claude pergi ke sana untuk melihat apakah ada jejak waktu yang hilang. Mereka bilang dia tidak pernah datang.
Cium udara. Hebat.
Kamu akan. Apa yang kamu inginkan, Victor?
Kamu membuatku lemah.
Kapten, aku mohon padamu. Para pria ketakutan dan marah. Mereka menginginkan jaminan Anda.
Saya yakin. Bukan dengan mengobati gejala, tetapi dengan menyelami rahasia alam yang paling dijaga.
Profesor?
Sekarang Anda telah memulainya.
... ya, dan terima kasih padanya, cacar telah hampir dihilangkan. Saya pernah mendengar pidato ini sebelumnya.
Cukup tempat.
Iya nih. Saya berlindung di gudang. Bukankah begitu? Hilang dalam badai? Pembekuan dan basah? Saya sangat lelah dan tidak dapat mencari lagi.
Saya selalu mencintainya.
Krempe memiliki cara memprovokasi amarah saya.
Untuk sedikitnya. Saya datang ke sini untuk memperluas pikiran saya, tetapi penyelidikan yang jujur ​​tampaknya dicekik di setiap kesempatan. Yang kita lakukan hanyalah bergantung pada pengetahuan lama daripada mencari yang baru.
Mengapa? Hanya Tuhan yang tahu apa artinya itu. Sampai terbukti nilainya, itu tidak lebih dari tipuan hantu. Sangat pas untuk kelas.
Pemenang. Dia berusaha bersikap ramah.
Radang dingin. Ganggren. Diagnosis sederhana.
Ah. Seorang penjelajah.
Makhluk? A ... manusia seperti makhluk?
Sangat muda, sangat cantik. Monster apa yang bisa melakukan hal seperti itu?
Cabin B sudah siap.
Itu dia. Terima kasih. Saya Steve Christy. Selamat datang di Camp Crystal Lake. Anda punya beberapa pakaian kotor? Naik ke mereka. Alice, lihat apakah Bill sudah membersihkan gudang perahu. Saya ingin dia mulai dengan kano. Apa yang terjadi pada Brenda?
Anda menggambar dengan sangat baik.
Jumat depan.
Jack dan Marcie akan basah kuyup.
Bantu Anda membersihkan?
Saya tidak mendengarnya lagi.
Apa masalahnya?
Saya tidak tahu.
Seseorang ada di sana, Barry.
Ayo kita kembali, Barry ...
Apa apaan?
Ini hampir seperti yang ada di kabin pamanku di Maine.
Saya akan baik-baik saja. Sialan ...
Lantai mungkin bocor. Daerah ini penuh dengan mata air.
Anda pernah memecat salah satu dari busur itu lagi, dan saya akan menjepit Anda di dinding agar kering.
Tidak heran mereka kehilangan Amerika. Bagaimana Anda bisa menyelinap di semak-semak memakai itu? Apa yang harus dimakan?
Apa yang Tuhan tempa?
Seperti ombak. Tidak pernah menyukai ombak sebelumnya.
Koboi.
Baris terakhir Gone With the Wind?
Ya. Saya mendapatkannya sebelum ini - - semuanya dimulai.
Apa itu tadi?
Tidak, tapi saya melewatinya beberapa kali. Itu ada di antah berantah. Tempatnya seperti gaduh, jadi tidak akan ada banyak polisi. Dan itu terbuka dari senja hingga fajar. Anda mengatakan bertemu dengan Anda di pagi hari.
Bagaimana dengan Kate?
Nak, aku memiliki situasi ini di bawah kendali. Saya tahu persis apa yang saya lakukan. Anda harus percaya pada saya ini.
Kenapa mereka memblokir pintu lagi?
Apa ceritanya dengan kalian berdua? Anda beberapa homo?
Bagaimana itu bisa terjadi? Anda tidak terlihat orang Jepang.
Oh, baiklah, permisi semuanya ke neraka.
Anak-anakku tidak ikut denganmu, dan hanya itu.
Iya nih.
Bagaimana dia mati?
Ayolah, beri aku beberapa detail lagi. Bagaimana itu bisa terjadi? Beberapa mabuk mabuk membunuhnya?
Segera mati?
Kemudian?
Keluar dari panci rebusan dan ke dalam api.
Mengapa tidak, melawan agamamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak tahu tentang itu. Agar itu memiliki kekuatan apa pun, saya pikir itu harus menjadi salib resmi.
Apakah dia...?
Saya berjanji.
Richie, maukah kau membantuku dan memakan vaginaku?
Apa?
Meksiko.
Apa yang aku bilang?
Kamu punya tiga menit. Satu detik lagi, aku menembak wajah ayahmu. Apakah Anda mengerti apa yang baru saja saya katakan?
Perhatikan punggungku!
Sampai jumpa.
- lihat ini, televisi!
Untuk saat ini kami sangat yakin kami akan menangkap buronan dalam empat puluh delapan jam ke depan. Biro, penegak hukum setempat dan pasukan Texas Rangers semua bergabung dalam membentuk jaring untuk menjebak Seth dan Richard Gecko.
Mereka mungkin akan lari ke perbatasan, yang akan membawa mereka seperti ini. Dan jika kita mendapatkan tangan-tangan itu, kita berbicara tentang waktu pengembalian. Kita akan mendapatkannya dengan baik. Saya harus kencing. Saya akan menggunakan commode Anda.
Apa maksudnya?
Apa-apaan itu tadi?
Mulai mobilnya.
Richie? Anda baik-baik saja?
Apakah mereka memiliki saluran X-rated?
Apakah itu saya? Apakah ini salahku?
Ya, Seth, saya mengerti.
Ya, ketika kamu jatuh kepalamu dengan keras toilet. Itu membuatku takut. Yakin kamu baik-baik saja?
Saya terlihat takut?
Anda tahu seperti apa penampilan Anda?
Dia benar, Kate. Ayah mati! Dia terlalu jauh. Jika melemparkan pintu itu dan mengisi ruangan ini dengan benda-benda kelelawar itu akan menyelamatkannya, aku akan melemparkannya. Satu-satunya hal yang akan dilakukan adalah mengubah kita menjadi salah satunya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu, Letnan? Bagaimana bisa kamu melakukan ini? Maksudku, kami agak penasaran.
Komandan, apakah Anda terbiasa membiarkan para fotografer berjalan di sekitar pangkalan Anda, memenuhi kebutuhan mereka? Ini seharusnya merupakan kasus uji coba -
Nah, lihat bagaimana benda ini keluar, Anda membiarkan saya menangani rpm Dari titik ini ke depan, saya ingin semua masalah pers terkoordinasi melalui kantor saya. Aku akan terkutuk jika aku akan menonton Hayes menarik bunga dari pantatnya dan mengambil penghargaan untuk yang satu ini. Dia atau Presiden. Ini bayanganku? "Midnight Mahogany"? 'Karena aku datang terlalu dekat untuk terlihat seperti Ronald Reagan di sini.
Tidak, tuan, APA?
Selamat malam.
Saya tidak tahu cara halus untuk mengatakan ini, letnan, jadi saya tidak akan mencoba. Klaim telah dibuat bahwa Anda telah terlibat dalam fraternization - dari jenis sesama jenis. Secara khusus, bahwa Anda ... "... terlihat meninggalkan apartemen petugas wanita lain pada saat itu dan sedemikian rupa untuk menyarankan melakukan tidak pantas."
Tuan. Jika besok ... aku tidak di bawah perintahmu ... apakah penyelidikannya akan berlanjut?
Kotoran. Pikirkan yang kita miliki.
Banditos di perimeter timur! 150 meter! Sial, dia bagian dari itu!
Iya nih?
Kesimpulan Angkatan Laut mengenai jatuhnya pesawat F-14 di atas kapal induk. Penerbang wanita, kebetulan begitu. Anda akrab dengan laporan ini dan kesimpulannya, apakah saya benar?
Komisi itu menyimpulkan bahwa penerbang yang bersangkutan gagal untuk melaksanakan pendekatan yang tepat untuk kapal induk.
Kapten Dwyer. Secara teknis.
Uh, pertanyaan, ma'am.
Jordan. Saya selalu berharap kita akan bersama - walau baru saja saya bersiap-siap untuk memilih perawatan anak yang -
Begitu? Bukankah Presiden melompat pada kereta musik Anda?
Apa yang kamu katakan? Bahwa kehidupan seorang wanita lebih berharga daripada pria? Bahwa kematian seorang wanita lebih menyakiti keluarga?
Saya tidak memiliki komunikasi langsung dengannya sejak semua ini dimulai. Dan itu cukup bisa dibuktikan.
Benar-benar tidak ingin ditangkap, elo. Mendengar beberapa hal buruk.
Jam enam! Menandai, menandai!
Dia seorang perwira. Ada standar yang lebih tinggi.
Tentu saja. Dan aku akan tetap padanya sampai semua orang menyadari ini bukan omong kosong yang sama, bahwa kehidupan nyata akan hilang. Mungkin milikku, mungkin milikmu.
Otomatis deduksi lima detik, yang menyelipkan Anda di bawah kabel. Ini disebut "norming-gender," O'Neil - prosedur standar untuk semua wanita dalam kursus pelatihan fisik. Di mana Anda beberapa tahun terakhir?
Hanya kebetulan?
Kemungkinan pemulihan?
Itu pekerjaan kepala yang baik, letnan.
Jadi mengapa kamu bahkan mempertimbangkannya? Apakah kamu?
Anda tahu, Royce, saya mendapat cukup panas pada saya tanpa Anda menyalakan jet juga.
Masih tidak bisa memutuskan, ya? Aku harus pergi, Royce.
"John James Urgayle." Kepala.
Instruktur biasanya mengambil tugas tiga tahun. Orang ini masuk dan keluar dalam satu tahun - tahunmu. Itu terdengar benar?
"Wickwire, Thomas Dane" ... Kedua dijalankan di Coronado ... dan benar, mereka menyuruhnya disembunyikan di "Kantor Penghubung Perizinan," apa pun itu.
Saya pasti ingin tahu siapa.
Itu dibuat jelas. Pokoknya, tetap boling. Neraka minggu pertama, maka levelnya habis. Hingga S.E.R.E. pelatihan, bagaimanapun juga. Itu setengah neraka.
Hei. Cara untuk mengeluarkannya.
Sumbu. Mereka mendapatkan kru Anda juga?
Tidak, mereka sudah mati tertidur. Tetapi di setiap peti penjaga, mereka meninggalkan satu rokok Marlboro. Hanya sedikit kartu panggil untuk mengatakan bahwa mereka ada di sana - dan dapat kembali kapan saja mereka inginkan.
Apakah kamu, uh, tahu ...
Kami akan pergi ke tempatnya untuk membuat salad dan pasta. Hanya, Anda tahu, tidak ada yang istimewa.
Katakan lagi, Pak?
Pak, Pak, saya tidak mengerti mengapa -
Pak, seseorang menyebut Anda menerima Navy Cross. Bolehkah saya bertanya untuk apa Anda mendapatkannya?
Anda berada di dalam kandang, O'Neil. Di sini sekarang.
Itu yang dikatakan kru Anda. Apakah mereka berbohong? Atau apakah kamu?
Adakah yang menggunakan laci ini di sini?
APAKAH ANDA HARUS MENDAPATKAN OUTTA DI SINI?
Saya hanya ingin tahu bagaimana itu terjadi.
Anda tidak menganggap ini hanya bagian dari ...
Ini tidak bekerja dengan benar!
Audrey akan tinggal bersama kita malam ini.
Di mana Audrey?
Tuhanku. Dia mengejar sarang.
Hewan, saya tidak bisa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Potong kota, ambil 8 hingga 57 lalu potong Broadway.
Audrey ?! Apa itu kamu? Hi Halo. Kamu lihat, wah, uh, bagaimana kabarmu?
Jadi kamu berhasil.
Itu delapan tahun lalu. Sebagian orang berubah, Anda tahu.
Contoh darah? Seberapa dekat Anda sampai ke benda itu?
Apakah ini penyebab saya? Karena cerita itu?
Sirkuit kelebihan beban.
Siapa pria Prancis itu.
Dan aku seharusnya mengingatkanmu untuk memanggilnya semua biaya Caiman p.o.
Aku tidak percaya dia melakukan gerakan itu padaku. Setelah semua yang saya lakukan untuknya.
Apakah Romeo punya nama?
Kekasih lamamu?
Perasaan hangat membantu sesama Anda.
Aku tidak bisa.
Anda tidak mengerti, saya bisa mendapatkan kami informasi ...
Hai. Nick Tatopoulos ...
Evakuasi Manhattan? Itu lebih dari tiga juta orang. Apakah itu pernah dilakukan sebelumnya?
Mereka tidak berhasil.
Dan bagaimana kita harus melakukan itu, Tuan?
Siapa mereka? Letnan, bawa orang-orang itu pergi dari sana.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya. Bahkan, selama 18 jam terakhir tidak ada yang menjawab pertanyaan saya.
Pasti ada yang melihatnya.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi di sana? Telepon berdering dengan orang-orang yang berteriak agar diizinkan kembali ke kota.
Apakah kamu mencari ini?
Kita tahu.
Jadi mengapa semua kerahasiaan itu? Kenapa kalian tidak bekerja dengan militer AS?
Ini adalah tugas saya untuk melindungi negara saya. Kadang-kadang saya bahkan harus melindunginya dari dirinya sendiri. Dari kesalahan yang kami buat. Kesalahan yang kita tidak ingin dunia tahu.
Ada apa dengan permen karet?
Siapa kamu?
Dr Lazarus ... Saya harap saya tidak melanggar protokol tetapi .. Saya sangat rendah hati untuk berdiri di hadapan Anda ... Saya telah mempelajari misi Anda secara ekstensif ... Meskipun saya Thermian, saya telah menjalani hidup saya oleh filosofi Anda, dengan kode Mak'tar.
Sama seperti di planet rumah Anda, Pak. Jika boleh saya katakan, saya butuh tiga tahun untuk menguasai paku, tetapi sekarang saya tidur dengan kedamaian yang tidak pernah saya pikirkan ...
Tuhan, apa keledai.
Tentang ini banyak.
Lanjutkan!
Jason, sebelum kami memasuki lubang hitam, instrumen saya mendeteksi gelombang energi aneh dari Sarris 'shiD ~ mirip dengan ...
Dia seorang pelacur!
Dia ingin BERPIKIR !?
Ini menggelikan. Mengapa kamu mendengarkan pria ini? Haruskah saya mengingatkan Anda bahwa ia mengenakan kostum, bukan seragam? ... Dia tidak lebih siap untuk memimpin kita daripada orang ini. Tanpa bermaksud menyinggung.
Oh Alex, pergi dari hal itu ...
Bisakah saya mendapatkan cek?
Benda biru itu memakan semua orang di sini?
Kembali kesana. Anda mengatakan "Komandan ada di sana dengan sekelompok kanibal."
Hai Brandon.
Oh Baik.
... Iya nih?
Bagaimana Anda sampai pada kesimpulan itu?
Apa? Naik?
Kapal mengalami kerusakan struktural.
Musuh mencocokkan kecepatan.
Negatif, tidak ada bola Berilium cadangan di dalamnya.
Kita harus mematikan katup itu. Oksigen mereka hampir habis ...
Tidak harus hologram ... Hanya pengalihan.
"Serangan terhadap Voltareck III." Episode ... 31 Saya pikir.
~ e're hidup!
Beberapa penggemar membangun set kecil di garasi mereka. . Saya paling sering datang selama satu jam. Ini bukan apa-apa.
Ini Jason ...
Biarkan aku mencoba. Komputer? Komputer?...
Kami pergi, Jason. Kami berangkat SEKARANG.
Apakah mereka di belakang kita?
Jadi ... Kita harus mematikan reaktor neutron?
Kita tidak harus MELAKUKAN ini! Itu membuat TIDAK ADA SIKAP LOGIS! Mengapa DI SINI?
Tommy, lihat! Lampu itu ...
Kanan. Yah ... Dengar, aku minta maaf tentang semuanya ... hal itu ... sebelumnya. Itu semacam kesalahpahaman. Aku yakin kita bisa melakukan ini seperti orang yang masuk akal ... Bagaimana uh ... ... yang akan sembuh? Tuhan, saya harap demikian, saya merasa tidak enak tentang itu.
Dengar, aku ingin, tapi terus terang .. Aku bahkan tidak yakin di mana itu, atau bahkan ...
Apakah itu bom? Jebakan booby? Katakan padaku!
Tunggu. Apa katamu?
Namaku Jason Nesmith. Saya seorang aktor. Kami semua aktor.
Kami .. Kami berbohong.
Akselerasi ke Mark 4, Tommy.
Komandan, saya harus berbicara dengan Anda. Ini adalah masalah yang sangat penting ... Kami adalah Thermian dari Klatu Nebula, dan kami membutuhkan bantuan Anda. Saya mohon Anda ikut dengan kami, kembali ke kapal kami. Banyak sekali kehidupan yang menggantung dalam keseimbangan ...
Komandan? ... Kemana kamu ... pergi?
Theramin.
Tapi bagaimana jika Sarris bertahan?
Dia memiliki kapal yang sangat kuat. Mungkin Anda ingin menunggu untuk melihat hasilnya-
Vox antarbintang.
Bagaimana kami bisa berterima kasih, Komandan. Anda- Anda telah menyelamatkan orang-orang kami.
"Penipuan ..." "Kebohongan."
... untuk memastikan layanan kerajinan menjaga kue mentega kecil itu, dan banyak dari mereka-
Apa yang sedang terjadi?
Permisi?
Yah, ini ... Ini adalah alat yang kami ... temukan di planet asing. Kami juga tidak tahu apa yang dilakukannya.
Tommy lebih cepat. Bawa kami keluar dari sini!
Oh, benar, maaf.
Maaf Guys ... Ini baru saja mati.
Tenggorokan, mulut ... Bintiknya yang rentan.
Semua orang baik ... Uh ... Gwen dan aku harus masuk ke inti dan mematikannya secara manual. Fred, kau dan Guy harus mengembalikan katup udara itu. Alex, lihat apakah Anda bisa membuka pintu penjara di bawah seandainya Fred dan Guy tidak bisa mendapatkan oksigen kembali tepat waktu.
Pedal ke Tommy logam ...
Temukan mereka.
Nah, sekarang ada sesuatu yang berharga untuk mati. Apa yang kamu pikirkan?
Ayo ... aku ingin mendengar semuanya.
Setelah mengunjungi Kongres, saya tahu bagaimana rasanya dilanggar oleh asses yang tidak proporsional! Ah, jika dia hanya tahu bahwa pria paling penting di negeri ini - mungkin dunia - duduk di meja ini ...
Ada pamflet anonim ini beredar di Kongres yang mengatakan saya secara pribadi bertanggung jawab atas semua kesulitan kami. Dan ... bahwa saya telah mendorong orang-orang Amerika untuk menjadikan saya Tuhan! Benediktus, katanya aku sudah gila!
Orang-orang ini dibawa dari rumah mereka di malam hari, diadili oleh pengadilan Reed - yang diakui Kongres - dan, yah, Anda bisa lihat.
Kolonel, Pak, Ny. Washington bertanya apakah Anda akan bergabung dengannya untuk makan malam?
Anda, Anda hanya membutuhkan batu api baru, Jenderal.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Negro? Washington memiliki pria kulit hitam di pasukannya? Apakah mereka pejuang yang baik? Apa itu pita merah di lengannya, Kolonel?
Apa sih yang kamu lakukan !?
Siapa itu!?
Saya adalah seorang pegawai panitera di Saint Croix. Tapi, kemudian saya pergi ke King's College.
Jenderal Greene ada di sini. Ada dua divisi lain di sini.
Ya pak.
Apa saranmu, Alexander?
Sudahkah Anda memutuskan apakah Anda akan bergabung dengan Delegasi Virginia ke Konvensi Konstitusi?
Dengan dukunganmu, Horatio. Sebagai salah satu dari kami sendiri yang telah melihat pertempuran dengan Inggris, pendapat Anda sangat berarti.
Mereka adalah ... teman dari Kongres.
Mari kita tidak berlebihan ...
Sebagian...
Skema besar?
Tidak. Sebenarnya aku tidak tahu sama sekali apa yang kau bicarakan.
Arnold sangat diperlukan, apakah Anda mengerti? Saya perlu Arnold untuk membantu saya memenangkan perang ini!
Tuan-tuan, saya memperkenalkan pria Prancis, baru-baru ini diangkat jenderal besar oleh Kongres ... Marie Joseph Paul Yves Roch Gilbert du Motier, Marquis de Lafayette. Jenderal Lafayette membawa salam dan ucapan baik dari rekan senegaranya, dan ... berapa banyak kasus musket, Mon Marquis yang mungil?
Anda pasti sangat kaya.
Persediaan ini ...?
Saya tidak bisa membiarkan keberuntungan dalam budak suami pertama saya dibuat dan apa kemitraan kami telah meningkat, untuk dihancurkan ...
Ketika saya masih muda, kami biasa melafalkan Cato ... Kami akan bersama-sama mengucapkannya seperti kata-kata dari surga. Pengabdian terhadap negara, tugas, kemurnian hati ... Kemurnian hati. Saya mabuk pada sesuatu kemudian ...
Tahukah Anda bahwa Jefferson telah mengajukan hukum di Virginia yang bertujuan memisahkan negara secara mutlak dari gereja?
Tinggalkan saya, sekarang Pak, saya lelah.
Kami tidak bisa mengambilnya. Apakah kamu baik-baik saja?
Pak, jika Anda tidak keberatan dengan perkataan saya, saya sama sekali tidak memahami sejarah Anda. Maksud saya, mengapa Anda ingin memenangkan perang? Anda tidak mengejar kejayaan, seperti Benediktus ... Anda adalah pemilik budak, namun Anda mengundang orang kulit hitam untuk bertempur di pasukan Anda.
Pada suatu waktu saya bisa memilih untuk tidak menjadi.
Kita dapat menumbuhkan tiga tanaman utama dalam satu musim dan, jika kita memiliki sedikit keberuntungan, kita akan maju. Suhu umumnya ringan.
Cranes? Siapa yang perlu berjalan seperti derek?
Aku tidak menertawakanmu, George. Aku suka kamu. Aku menyukaimu karena kamu tidak akan pernah menjadikannya sebagai seorang aristokrat ... dan itu karena kamu benar-benar tidak kompeten dalam menyembunyikan perasaanmu.
Saya katakan!
Apa ini?
Saya memesan Cadillac.
Tidak masalah apa namanya, Harry punya Martin Weir dan itu akan menjadi besar.
Anda melihat kertasnya?
Whoa ... Ini orang yang biasa melompat dari gedung tinggi?
Dan jika kita tidak menemukannya di bawah kasur Palmer atau di dalam laci undian Karen Flores? Lalu bagaimana?
Anda mendapatkan uangnya?
Anda memberinya uang?
Sekarang mengapa kamu melakukan itu? Masukkan uangnya di loker?
Apa film yang kamu lakukan pertama kali?
Harry menyebut Anda rekannya, tapi apa artinya itu? Saya tidak pernah mendengar nama Anda atau membacanya di Variety atau The Reporter atau di mana pun.
Ada Ilona.
Anda tahu cara menulis salah satunya?
Tiga ratus ribu dolar yang Anda dapatkan dari pembersih kering kecil bernama Leo.
Saya di 8150 Wonderland Avenue. Itu langsung dari Laurel.
Di mana Karen?
Harry, kamu pikir kami pergi untuk melihat filmmu? Saya telah melihat film yang lebih baik pada gigi. Tidak ada bedanya dengan saya yang mana uang kami. Jadi bagaimana kalau Anda mengambil dua puluh poin dari "Freaks" dan menempatkan mereka di yang lain ini, "Mr. Loverboy".
Saya sedang mengerjakan beberapa hal.
Aku tidak tahu.
Ya? Yah, percayalah padaku. Saya sangat nyata.
Harry Zimm. Pria itu menjadi pemain utama Hollywood.
Apa?
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di Los Angeles?
Saya sedang melihat Anda.
Itu yang saya lakukan.
Aku ingin kau.
Ayolah, Harry - Mesas? Hal terburuk yang mungkin mereka lakukan adalah menghakimi Anda, mengucapkan cek yang buruk. Saya tidak bisa membayangkan Anda menginginkan itu terjadi, man in your position.
Saya membayangkan dalam pekerjaan Anda, ada saat-saat Anda harus bersikap kasar, Anda tahu, katakanlah salah satu pelanggan Anda berhenti membayar.
Murray Saffrin, pria yang menulisnya, melakukan semua gambar Grotesque saya, menyimpannya di laci selama dua puluh tahun. Dia menunjukkannya padaku suatu hari, memberitahuku dia punya bintang yang tertarik, akankah aku memproduksinya.
Anda bahkan tidak mengenal orang-orang ini.
Jangan tinggalkan mereka, kami ingin cahaya di mata mereka. Saya akan berada di meja ... tapi jangan perkenalkan saya, biarkan saja, mulailah berbicara. Anda akan berada di sini, di belakang mereka ketika mereka duduk.
Anda tidak mengatakan lagi. Anda harus. Anda berkata, 'Well, saya senang Anda bajingan mampir, jadi saya bisa membuat Anda lurus.'
Apa?
Itulah perbedaan antara kamu dan aku, Harry. Saya mengatakan apa yang saya maksud. Saya ingin sesuatu dari seseorang, saya bertanya langsung. Saya ingin Martin Weir, saya pergi mendapatkan Martin Weir. Saya tidak main-main dengan psikiater pelatihnya.
Sangat.
Jadi bagaimana dengan Mr. Selznick, apakah saya membuat kesepakatan dengan Bo? Atau Anda akhirnya akan membantu saya, bicara dengan dry cleaner Anda ketika Anda menemukannya.
Harry, jika aku memberimu uang Leo, kau akan memiliki Ray Bones di sekujur tubuhmu dan kemudian kamu akan berada dalam masalah yang sama sekali baru.
Omong kosong. Misalnya. adalah kependekan dari 'ergo'.
Saya sedang memikirkan sebuah film.
Yang kami produksi.
Saya menyalakannya ketika saya menghadapi orang itu.
Jadi kapan saya bertemu dengan suami dan memberinya tatapan?
Anda mengambil semua uang saya, tetapi Anda meminjam sebagian darinya?
Tuan Barboni adalah pelanggan yang baik. Bekerja untuk Jimmy Capp.
Nah, pada dasarnya, orang ini berutang shylock lima belas ribu, ditambah dia beberapa minggu di belakang pada vig, bunga yang harus Anda bayar.
Pekerjaan merobek nilon. Membuat bidikan lebih nyata.
Kenapa kamu berhenti membuat film dengan Harry?
Anda membaca Harry yang baru? Dia mengatakan itu adalah hal terbaik yang pernah dia baca.
Begini saja, saya akan mampir ke kantor Harry dan mengambil salinan untuk Anda.
Jadi bagaimana dengan ceritamu. Anda memikirkan judul belum?
Ya?
Anda tidak berarti bintang film? Lebih seperti aktor karakter?
Harry ... Ya Tuhan ...
Aku benci mengatakannya, tapi aku melakukannya. Sudah kubilang jangan memulai apa-apa dengannya waktu itu.
Apa yang kamu bicarakan? Anda ingin menjadi bintang film?
Bagaimana Anda akan melakukannya? Anda tidak tahu apa-apa tentang membuat film.
Ya, tapi sudut pandang siapa?
Aku rindu Murray, Harry.
Jadi ini berarti Anda sudah mempertimbangkan kembali kesepakatan kami dengan Tuan Lovejoy?
Adakah yang menepi kolam renang? Itu membutuhkannya.
Bagaimana kamu masuk ke rumah?
Bahwa penerbangan Miami yang turun, itu ada di berita setiap hari selama sekitar satu minggu. Harry pasti sibuk.
Dengan pengalaman Anda, Anda selalu bisa menjadi agen. Benarkan, Harry?
Baik. Saya mendapat audisi besok.
Tiga ratus besar. Uang apa lagi yang ada di sana? Aku harus tetap diam, aku tahu, sampai aku sudah membaca naskahnya, tapi aku punya perasaan tentang yang satu ini. Saya itu shylock.
Karen. Wow. Lihatlah dirimu ...
Lufkin. Agennya ...
Pulau Utara, tolong ulangi? Lebih.
Prajurit Arktik, Prajurit Arktik, Prajurit Arktik. Ini adalah United States Coastguard Station North Island. Pemeriksaan radio Anda adalah afirmatif. Lebih.
Fucker!
Sialan pikiran itu sendiri.
Di mana kapalnya, lalu? Di mana awaknya? Dia tidak akan berada di sini sendirian, itu sudah pasti.
Turbin bertiup.
Melihat seolah-olah satu kaki dari salah satu keparat ini beratnya sekitar seratus pon, itu tidak akan menjadi apa yang Anda sebut mudah. Ada pertanyaan?
Mungkin itu adalah kapalnya.
Apa yang dikatakan, Epps? Kamu untuk beberapa albatros panggang?
Dengan bahan bakar ekstra, cuaca memungkinkan, kita harus membuat Sitka dalam lima hari tanpa perhentian lagi.
Berapa lama, kalau begitu?
Jadi apa yang akan kita lakukan. Itu pertanyaan besar, kan?
Maka kita kaya. Kami sangat kotor, bau busuk.
Anda lebih baik turun ke sini cepat, juragan. Aku ada di dek "C". Cabin 400.
Tidak mungkin kita akan menyembunyikan beberapa ribu pound emas dari Penjaga Pantai di sini. Selain itu, akan lebih aman di tempat itu.
Tenang saja, willya? Bagaimana dengan radio ?!
Apa-apaan, ada apa ini?
Saya tidak menyentuh radio sialan! Pernah terjadi pada Anda ada orang lain di perahu itu, juragan?
Kami akan berjaga-jaga di dek malam ini. Anda bangun duluan.
Selamat pagi semuanya.
Terlihat seperti salah satu tongkat neraka di pantatnya.
Menjauhlah. Atau.
Apa?
Hukum ada di pihak kita. Jika mereka ingin menantangnya, biarkan mereka mencoba.
Mungkin mereka tidak menginginkannya kembali. Mungkin kesepakatan seluruh lemak diasuransikan.
Siapa?
Apa? Apa yang kamu bicarakan.
Mereka mati di air pagi itu. Empat jam kemudian kapten itu dibebaskan dari komandonya. Dan malam itu mereka mengeluarkan SOS umum.
Menghancurkannya sangat buruk.
Halamannya hilang. Kemudian SOS mereka nyata.
Mungkin kapal lain mengambil yang terburuk.
Ini adalah taruhan yang baik mereka akan mengajukan banyak pertanyaan ketika mereka sampai di sini juga.
Hei.
Apa itu?
Apa yang terjadi.
Tidak. Saya pikir mereka hanya penumpang. Korban yang tidak bersalah.
Murphy ke Epps.
Nggak.
Epps? Kau disana?
Di atas emas.
Mereka menjadi gila.
Lebih hijau untuk Murphy.
Ya.
Yang harus kita lakukan adalah memukul beberapa cuaca buruk dan kamu bisa melupakannya.
Warga negara Yunani. Merchant navy. Tentunya kita bukan yang pertama untuk menemukan kapal ini. Mereka mungkin menemukan itu seperti yang kami lakukan.
Ini pelampung Noaa.
Dia mengambil senapan dan lampu.
Bagaimana dengan emasnya?
Sekarang tunggu sebentar. Mari masuk akal di sini.
Tidak ada yang pergi ke mana saja dengan emas itu sekarang. Siapa pun mencoba untuk naik, kita akan mengetahuinya. Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan, Greer. Tapi tak satu pun dari kita yang akan menyelamatkanmu di sini jika itu terjadi.
Apa yang menjadi masalah, ladies?
Tidak tidak. Anda mendapat kebocoran.
Setidaknya harganya dua puluh dolar.
Pernahkah Anda melihat spatula biru saya?
Apakah kamu akan keluar dari punggungku untuk sekali ini?
Kira.
Seseorang dari masa lalu.
Aku sedang dalam suasana hati yang mengerikan - katakan padanya untuk tidak khawatir, aku akan benar-benar keluar dari hidupnya dalam beberapa hari.
Apa yang salah denganmu?! Katakan padanya aku tidak di sini!
Saya sangat senang melihat film ini - Dustoffvarnya adalah sutradara yang brilian! Apakah Anda melihat film terakhirnya, The Flower That Drank The Moon? Itu sangat mulia!
Aku-aku sejujurnya tidak pernah bermaksud agar ini terjadi ...
Enid dan saya hanya teman. Anda tahu ... kita merasa nyaman di sekitar satu sama lain ... dia sangat menyukai catatan lama saya dan ...
Oh ya ampun ... yah, semuanya konyol, dan segera setelah dewan sekolah kembali di sesi musim gugur mendatang, aku akan melakukan apa saja untuk membantu Anda.
Yah mereka memaksa saya untuk memberi Anda nilai yang tidak lulus di kelas karena apa yang terjadi di pameran ... tapi jangan khawatir - Saya yakin saya akan bisa mendapatkan Anda diploma Anda di Jatuh!
Apa yang sedang kamu lakukan? Anda tidak pernah mengkritik fitur ini!
Halo di sana, karyawan muda Sidewinder.
Jadi Josh, maukah kau memberi kami tumpangan? Silahkan? Cukup tolong? Ini akan menjadi sangat menyenangkan!
Hai apa kabar?
Apa maksudmu "kenapa"?
Tidak ada.
Oh, hai ...
Tuhan, betapa banyak orang yang ...
Apa? ... Oh menghisap penisku!
Bajingan-bajingan ini mengatakan bahwa saya harus pergi ke sekolah musim panas dan mengambil kelas seni bodoh!
Astaga, lihat! Apakah Stacy Himmler pacaran dengan Rod Harbaugh?
Mengapa?
Astaga, ini sangat aneh sampai akhirnya kita lulus SMA ... Kami sudah menunggu ini seumur hidup! Sekarang kita bisa mendapatkan apartemen sendiri dan melakukan apa pun yang kita inginkan. Ini perasaan yang aneh.
"Authentic 50's diner"? Sejak kapan ada mini-mal di tahun 1950-an?
Yesus! Dengarkan yang satu ini: "Apakah Anda ingat saya? Antar-jemput bandara, 7 Juni. Anda: berambut merah mencolok dengan gaun kuning, kalung mutiara, sepatu coklat. Saya adalah orang yang kutu buku di kardigan hijau yang membantu Anda menemukan lensa kontak Anda. Apakah saya gila, atau apakah kita punya waktu sebentar? "
Aku tahu. Dan dia seperti terobsesi secara psikis atas setiap detail kecil.
Tuhan, aku pikir Josh terlalu dewasa untuk kita.
Lihatlah, mungkin itu dia!
Apakah dia memakai kardigan hijau?
Apa yang sedang terjadi sekarang? Apa yang dilakukannya?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia gila!
Ew, lihat ini ...
Tidak juga...
"Funky"?
Itu yang ingin disewa orang. Ini adalah fakta yang diketahui bahwa itu jauh lebih mudah untuk mendapatkan pekerjaan dan segalanya jika Anda kaya ... Yang harus kita lakukan adalah membeli beberapa pakaian semi mahal dan bertindak seperti itu bukan masalah besar ... itu akan menyenangkan .
Kemana kita akan pergi?
Apa itu tadi?
Aku juga tidak mengerti.
Bagaimana dengan yang ini?
Ew ... kapan kamu mendapatkan itu?
Anda tidak akan percaya! Kira!
Tuhan, bagaimana bisa kamu berdiri semua bajingan ini?
Setidaknya pria kursi roda itu agak menghibur ...
Anda bergaul dengan saya karena tidak ada orang lain yang dapat berdiri di sekitar Anda.
Anda kotor. Lihat pria itu?
Apakah kamu tidak mendengar tentang keajaiban masturbasi?
Ngomong-ngomong, sekarang kita bisa mulai mencari apartemen ... Apakah Anda ingat ketika kita pertama kali datang dengan gagasan untuk menyewa apartemen kita sendiri?
Saya ingat rencana besar kami segera setelah kami sampai di apartemen, kami akan menipu Daniel Dusentrieb untuk datang dan kemudian menidurinya.
Apa yang kamu bicarakan? Pecundang apa yang dipecat setelah satu hari ?!
Apa itu tadi? Saya pikir semuanya harus pergi!
Saya tidak - Saya hanya berpikir itu akan lucu untuk melihat apa yang dia lakukan ...
Ya, tapi mungkin salah satu dari kita setidaknya harus mencoba ...
T Anda ingin barang bagus?
Sebenarnya, aku baru saja akan pergi dengan beberapa teman ...
Kapan ini?
Oh ya, aku bisa bilang kamu sangat menyukainya!
Kamu orang gila! Anda belum dapat menangani apa pun sejak sekolah tinggi berakhir!
Lokakarya aktingku ada di seberang jalan dari sini. Aku sedang istirahat.
Saya ingin tahu apa yang Anda pikir Anda lakukan, tetap di luar sepanjang malam dan mengkhawatirkan ayahmu sampai mati!
Mungkin "Jam-in-ator" menarik bagi Anda. Benar-benar tidak ada latihan yang diperlukan. Anda membabat seperti raksasa. Cukup tekan tombol.
Apakah Anda memiliki catatan lama lainnya selain ini?
Anda masih tertarik dengan itu?
Punk rock berakhir!
Oh, bagaimana "punk."
... apakah kamu menunggu bus?
Nah, jika bukan Enid dan Rebecca, gadis Yahudi kecil dan teman Arya-nya.
Terima kasih untuk rekamannya - Saya harus membayar Anda nanti, saya bangkrut.
Itu lima ratus dolar.
Anda tahu, seperti musik rock n 'roll 1960 India yang aneh.
Ada beberapa barang bagus di sini ... apa kamu suka musik lama?
Apakah ini bagus?
Ya, itu bagus juga ... seluruh rekamannya bagus, tapi satu lagu itu, "Devil Got My Woman" - Aku kebanyakan terus memainkan yang satu itu berulang-ulang ... Apakah kamu memiliki catatan lain seperti itu?
Ya, tentu, saya kira ...
Apa semua hal tentang lubang yang membesar dan retakan yang ketat?
Sangat? Dapatkah aku melihatnya?
Tuhan, lihat poster ini! Aku tidak percaya ruangan ini! Anda adalah pria paling beruntung di dunia! Saya akan membunuh untuk memiliki barang seperti ini!
Saya berbicara dengan Anda ... Saya berani bertaruh ada banyak wanita yang akan pergi dengan Anda dalam satu menit!
Bagaimana dengan dia? Maukah kamu pergi dengannya?
Wow! Lihatlah semua merinding ini!
Eh, saya tidak punya banyak uang dengan saya sekarang.
Tenang, Seymour, santai ...
Itu bukan tanpa harapan ...
Ya, aku juga tidak bisa berhubungan dengan manusia, tapi aku tidak berpikir itu benar-benar sia-sia ...
Saya tidak yakin saya punya sesuatu untuk diminum ... mungkin ada beberapa -
Wow, ini sangat keren ...
Apa-apaan, Seymour ?! Apa ini?
Sebenarnya, saya jauh lebih tertarik pada fenomena Cook ketika saya seusia Anda. Aku sudah kehilangan minat sejak aku bekerja untuk mereka ...
Tidak ada yang begitu glamor ... sebenarnya, saya seorang asisten manajer di kantor pusat perusahaan mereka.
Jadi, saya tidak benar-benar mengerti - apakah Anda mengatakan bahwa semuanya lebih baik saat itu meskipun ada hal-hal seperti ini?
Ya, kamu bukan satu-satunya. Semua orang yang aku tahu benar-benar mengacaukan masalah ... Sepertinya hanya orang bodoh yang memiliki hubungan baik ...
Sebenarnya, aku benar-benar naksir pria yang satu ini sekarang, tapi itu benar-benar situasi yang kacau ...
Saya ingin tahu apakah Anda benar-benar menyukai semua catatan lama ini atau jika Anda hanya menyukai fakta bahwa tidak ada orang lain yang menyukai mereka?
Seymour! Saya berjanji itu bukan lelucon - Anda harus memanggilnya kembali!
Kapan kita bisa melakukan sesuatu?
Saya tidak tahu ... saya minta maaf, tapi Dana adalah orang yang sangat cemburu. Aku hanya tidak ingin mengacaukan itu sekarang ... Aku yakin dia akan segera mencampakkanku dan kita bisa kembali menjadi teman ...
Ada apa?
Uh ... tentu ... masuklah.
Itu Dana - aku seharusnya menyimpannya untuk peringatan dua bulan kami. Anda lebih baik tidak -
Jika Anda mengharapkan yang terburuk, Anda tidak pernah kecewa.
Kau seorang gadis muda yang cantik ... Aku tidak bisa membayangkan kau akan tertarik padaku, kecuali sebagai keingintahuan yang aneh.
Saya hanya berpikir keras ... Maksud saya, Anda memiliki semua ini dengan Dana - saya tidak akan membiarkan Anda mengacaukannya ...
Tolong, Josh?
Jadi Josh, jika orang ini aneh, apakah kamu akan melindungi kita?
Saya setuju.
Saya bisa melihat itu ... sekarang apa yang bisa Anda ceritakan pada kami? Pertama-tama, patung macam apa ini?
Sangat bagus. Sekarang, apa yang bisa Anda ceritakan pada kami sehubungan dengan niat artistik Anda?
Citra mengejutkan dari kewanitaan yang ditekan ini!
Uh, apakah kamu keberatan jika aku menunggu? Saya benar-benar perlu berbicara dengannya.
Dia melihat kekacauan ini, dia akan menggantikanmu semua.
Pagi, teman, hari yang mulia.
Anda belum pernah membangun di Afrika.
Suara indah - mereka tampak bahagia.
Beberapa waktu yang lalu dia memesan beberapa alkitab - aku telah membawa mereka. Apakah dia disini?
Dan itu berhasil?
Biarkan saya menjelaskan tentang waktu - Anda sudah berada di sini tiga bulan dan sudah dua bulan di belakang. Dan Jerman dan Prancis bersiap-siap. Dan saya tidak peduli dengan Anda dan saya tidak peduli tentang tiga puluh orang mati - saya peduli dengan kesatriaan saya dan jika kereta api ini selesai sesuai jadwal, saya akan mendapatkan gelar ksatria saya dan saya menginginkannya. Pemburu profesional mungkin adalah jawabannya.
Aku tahu ini hari pertamamu dan tentu saja kamu harus lelah dari perjalanan - tapi apa yang akan kamu lakukan tentang hal itu?
-kemudian dia berpesta dengannya, dimulai dengan kakinya-
Hal paling konyol yang pernah saya dengar - mengapa di dunia kita harus melalui semua itu?
Saya mencoba untuk terlambat, John - itu akan lebih mudah jika Anda pergi.
-oh tolong- jika saya menentang Anda mengambil ini, Anda akan meninggalkan saya. Anda sudah putus asa untuk melihat Afrika sepanjang hidup Anda.
Tidak seperti mereka.
Ada yang spesial tentang mereka?
Kita semua punya alasan. Punyaku hanya untuk membuat mereka mengerti kebahagiaan, menerima keselamatan, tahu ketenangan yang datang - aku berhenti. Salah satu produk sampingan dari keyakinan saya adalah bahwa saya dapat menjadi luar biasa membosankan. Tapi saya tahu Tuhan tersenyum pada saya.
Selesaikan tur Anda?
Anda berkata "tentu saja" Anda akan membutuhkan keledai. Kenapa "tentu saja"?
Minggu yang baik.
Membuat saya keluar dari masalah.
Apakah kamu sudah menerimanya?
... macet ... macet ...
Kemana perginya itu? Bagaimana itu bisa menyeberangi air? Mereka hanya singa, ya?
Berapa banyak yang Anda pikir mereka telah terbunuh?
Para pekerja tidak naik?
Untukmu.
Mengapa kamu tertawa? - kamu tidak percaya dia mengajariku?
Berapa banyak ternak?
Kami akan sangat menyesal kehilangan Anda. Mungkin aku bisa membawamu makan siang hari ini?
Janosz?
Waktu hampir habis, Dana. Segera akan tengah malam dan kota akan menjadi milikku - dan Vigo. Yah, terutama Vigo. Tetapi kami memiliki kesempatan spektakuler untuk membuat yang terbaik dari hubungan kami.
Venkman? Saya pikir dia batas untuk sementara waktu di sana. Lalu dia menyeberangi perbatasan.
Di situlah buggy berhenti.
Saya berharap saya bisa tinggal. Saya merasa bertanggung jawab secara pribadi untuk Anda berada di sini.
Anda benar-benar baik, Anda tahu.
Saya yakin Anda tidak datang ke sini hanya untuk berbicara tentang seni.
Dia juga orang gila dan orang gila genosida. Saya benci lukisan ini. Saya merasa sangat tidak nyaman karena mereka membawanya dari penyimpanan.
Siapa yang bisa menyalahkannya? Apakah kamu memakai baju tidur ini?
Hati-hati di sofa itu - itu penggigit pantat. Tapi tempat tidurnya bagus dan saya baru saja mengganti seprai jadi jika Anda lelah, jangan ragu. Bahkan, saya pikir Anda pasti berencana menghabiskan malam di sini.
Apakah Anda kebetulan melihat beberapa kemeja di lantai di sini?
Jadi - apakah Anda membuat resolusi Tahun Baru?
Aku bahkan tidak baik untukku.
Saya menerima informasi ini dari alien. Saya berada di Holiday Inn Paramus, saya minum-minum di bar ketika dia mendekati saya dan mulai berbicara. Kemudian dia pasti menggunakan semacam sinar atau alat pengontrol pikiran karena dia membuat saya mengikutinya ke kamarnya dan di sanalah dia memberi tahu saya tentang akhir dunia.
Sebelum Anda pergi ke koran dengan ini, apakah Anda mempertimbangkan untuk menceritakan hal ini kepada beberapa orang di pusat kota?
Senang bertemu dengan Anda. Saya telah melihat Anda di televisi.
Kami tidak berkeliling mengubah lukisan berharga, Dr. Venkman.
Dr. Venkman? Dana tidak ada di sini.
Aku, Vigo, cambuk Carpathia -
- Kesedihan Moldavia -
Yang Mulia, bolehkah saya mendekati bangku?
Ini sepupuku Sherman. Sherm, ucapkan salam ke Ghostbusters. Saya menjanjikannya tumpangan di mobil jika dia mengeluarkan Anda.
Hai, selamat datang kembali ke 'World of the Psychic,' Saya Peter Venkman dan saya mengobrol dengan tamu saya, penulis, dosen dan tentu saja, psikis, Milton Anglund. Milt, buku barumu disebut The End of the World. Bukankah itu seperti menulis tentang penyakit gusi. Ya, itu bisa terjadi, tetapi apakah menurut Anda ada yang ingin membaca buku tentang itu?
jadi apa yang kamu katakan? Bahwa dunia supernatural adalah provinsi istimewa Anda?
Saya ingin memiliki spesimen tinja
Bekerja. GeV positif sedang mendaki.
Sejauh ini bagus.
Tidak ada. Bukan jejak.
Hei, aku tidak membayangkannya. Pasti ada sepuluh ribu galon di sana.
Saya Egon -
Enam kaki - tujuh - delapan -
Kami telah menemukannya di setiap situs acara yang kami kunjungi akhir-akhir ini.
Sungai barang-barang!
Akhir Renaissance, saya pikir. Caravaggio atau Brunelleschi.
Besar. Jadi apa yang sedang kalian kerjakan?
Siapa?
Siapa? Siapa? Siapa?
Ya ampun, aku lupa betapa beratnya benda-benda ini.
Saya Ray -
Cantik cantik. Bekerja denganku, sayang. Bersenang-senanglah dengan itu. Oke, dia bermain itu keren. Mari selesaikan dan keluar dari sini.
Apa yang terjadi?
Saya tidak berpikir mereka membuat Nike dalam ukurannya.
Apakah Anda memberi tahu saya cara mengemudi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kita lakukan? Ray, aku siap membunuhmu.
Lebih baik belum dimulai. Saya sedang mencoba menyelesaikan potholder saya sebelum makan siang.
Apakah kamu senang kami menunggu?
Oh, tidak, aku merasa luar biasa. Saya baru saja memesan beberapa vitamin lagi. Saya melihat Anda sedang berolahraga. Begitu juga saya. Saya merekam "20 Minute Workout" dan memainkannya kembali dengan kecepatan tinggi sehingga hanya butuh sepuluh menit dan saya mendapat latihan yang sangat bagus. Anda ingin minum air mineral dengan saya?
Anda tahu bahwa Anda tidak boleh meninggalkan TV begitu keras ketika Anda pergi keluar. Merayap itu di lorong menelepon manajer.
Apakah Anda Gatekeeper?
Seperti penjual mobil bekas.
Itu terlalu buruk.
Uh huh.
Saya tidak perlu menyalahgunakan dari Anda. Saya memiliki orang lain yang ingin memberikannya kepada saya.
Siapa yang kaku?
Tidak bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Baiklah. Karena Anda mengatakannya seperti itu.
Hei, Dana. Apa itu? Apa yang terjadi?
Dia adalah Destructor.
Apakah kamu ingin tubuh ini?
Aku tidak tahu. Anda sudah punya dua orang di sana. Itu bisa agak ramai. Saya ingin Anda menutup mata dan rileks. Sekarang saya akan berbicara dengan Dana dan saya ingin Dana menjawab.
Tapi kenapa? Para siswa menyayangi kami!
Halo, saya Roger Delacorte - Pustakawan Kepala. Apakah Anda pria dari Universitas?
Egon, ada sesuatu yang sangat aneh dengan pria itu. Saya sangat psikis biasanya dan sekarang saya memiliki perasaan mengerikan bahwa sesuatu yang buruk akan terjadi pada Anda. Aku takut kamu akan mati.
Dalam arti fisik.
Mengapa Anda tidak masuk ke kantor dan kami akan membicarakannya. Pegang semua teleponku, Janine.
Inilah makalah tentang pekerjaan Brooklyn. Dia membayar dengan kartu Visa.
Dan seseorang dari EPA ada di sini untuk melihat Anda.
Saya melihat. Dan sekarang kamu menangkap hantu?
Baiklah. Apa itu?
Hei! Aku sedikit lelah dengan ini.
Iya nih?
Spengler, apa kau serius tentang menangkap hantu?
Secara umum, Anda tidak melihat perilaku semacam itu dalam alat utama. Bagaimana menurutmu, Egon?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Dia ingin mematikan jaringan penyimpanan.
Iya nih. Setelah Perang Dunia Pertama Shandor memutuskan bahwa masyarakat terlalu sakit untuk bertahan hidup. Dan dia tidak sendirian. Dia memiliki hampir seribu pengikut ketika dia meninggal. Mereka melakukan ritual, ritual aneh, yang dimaksudkan untuk membawa akhir dunia.
Lihatlah struktur tutup atap. Terlihat persis seperti pelacak telemetri yang digunakan NASA untuk mengidentifikasi pulsar mati di galaksi lain.
Maafkan saya sebentar. Ray, aku ada di tengah-tengah sesuatu di sini. Bisakah kamu kembali sekitar satu jam?
Yakin. Bagus sekali, Ray. Saya pikir Anda harus segera turun ke sana dan memeriksanya. Biar saya tahu apa yang terjadi.
Sudah kubilang ini nyata.
Apa pun! Buat kontak saja.
Apakah Anda tahu apa yang seorang petugas paten buat? Saya menyukai Universitas. Mereka memberi kami uang, mereka memberi kami fasilitas dan kami tidak harus menghasilkan apa-apa! Saya pernah bekerja di sektor swasta. Mereka mengharapkan hasil. Anda tidak pernah keluar dari kampus. Anda tidak tahu seperti apa di luar sana.
Anda tidak akan kehilangan rumah. Setiap orang memiliki tiga hipotek hari ini.
Tetapi kebanyakan orang takut bahkan melaporkan hal-hal ini.
Bagaimana kencanmu?
Saya mendapatkan pembacaan tinggi di dekat ventilasi udara. Itu harus menggunakan sistem saluran untuk berkeliling. Lihat, sudah kubilang kita akan mendapatkan sesuatu.
Agile bajingan, kan?
DAN ANDA DATANG DENGAN ITU?
Hei bro. Apa yang membuatmu begitu terlibat di sana?
Ray, apakah Anda ingat sesuatu di Alkitab tentang suatu hari ketika orang mati akan bangkit dari kuburan mereka?
Aku setidaknya harus memilikimu, bukan begitu?
Apakah Narcissus mati hari ini? Bukankah ini hari kematiannya?
Untuk para dewa, keluarkan!
Kemana Saja Kamu?
Anda harus mulai membersihkan segalanya dengan saya - terutama kekasih Anda.
Maka Anda akan keluar dari pekerjaan.
Saya memesan stand-down umum dalam persiapan untuk penarikan kembali di Danube.
AGH! Silahkan! Dia memiliki perangkat rahasia yang dibangun untuk sirkus. Pengrajin kuningan bekerja lembur.
Jadi katakan padaku, apa yang terjadi antara kamu dan kaisar? Apa yang sebenarnya terjadi di front Jerman? Anda tahu Senat memperdebatkan kasus Anda ...
Kaisar dan saya terikat oleh benang-benang The Fates. Ia lahir pada tanggal tiga puluh satu Agustus, Anda tahu.
Apakah Anda mendukung Senat jika mereka akan memberi Anda uji coba? Anda harus memberi saya kata-kata Anda.
Anda seorang warga negara dan seorang prajurit. Bukan gladiator.
Tidak ada masa depan, tolong, saya sudah cukup takut untuk satu hari.
Bagaimana Anda tahu saya bermain? Nah, badut itu selalu tidak berbahaya. Bukankah itu benar? Dan bagaimana Anda bisa mengenal saya dengan baik? Terakhir kami menghabiskan waktu bersama-sama saya berumur empat belas tahun. Saya pikir Anda mengenal saya lebih baik daripada ayah saya. Dia akan mati, kan?
Ini leher kakakku yang kau inginkan, bukan milikku.
Untuk berpikir saya membawa anak-anak perempuan saya pada semua hal yang berbau Romawi. Baca tidur di Catullus, Lucretius ... Virgil ... setiap malam. Anak-anak perempuanku yang cantik.
Commodus, kami yang akan menyerang.
Saya ingin Anda memulai pekerjaan Anda untuk fase terakhir dari kampanye.
Bukan karena dia muda, itu karena dia bodoh dan arogan. Adiknya adalah pria yang lebih baik. Itu sebabnya saya telah melakukan untuk memulai perubahan besar dalam hubungan antara kaisar dan Senat.
Senator mengagumimu.
Mereka takut akan berubah. Kaisar baru harus cukup jujur ​​untuk mengetahui kapan kaisar tidak lagi layak. Anda bisa menjadi satu-satunya, Kaisar, orang yang mengawasi kelahiran kembali Republik.
Mengapa kita tidak mencoba menjauhkan politik dari percakapan.
Di ranjang kematiannya aku berjanji pada Marcus aku akan menyelesaikan pekerjaan kami di sini. Senat mungkin bimbang, tetapi saya memiliki pasukan di belakang saya. Saya mengambil setengah kohor dan mengisi kembali benteng itu.
Kemudian kembalikan kerajaan pada rakyat ... anak-anak yang akan tumbuh menjadi senator ...
Dia sangat realistis.
Nah, Anda ingin para gadis memiliki guru terbaik.
Anda harus pulang!
Sangat mewah. Apakah kamu mendesain botol?
Saya seorang prajurit - kami sedang berperang. Aku tidak bisa tinggal di rumah mengurus kebun zaitun terkutuk?
Ketika Anda sampai ke Ostia, gunakan ini - bagian suap ke Afrika atau Spanyol. Selamatkan keluargaku. Anda harus dapat menemukan kapal dagang yang akan membawa Anda ke Mesir lalu ke Numidia.
Terima kasih. Apa yang akan terjadi besok? Persis?
Lepaskan tanganmu dari binatang!
Jenderal, apakah Anda menyadari apa yang terjadi di sana hari ini?
Anda memasukkan ini ke dalam bajumu - ketika Tiger menusuk perutmu - itu penuh dengan darah babi. Tersembur ke mana-mana! Ini sangat mengesankan. Fantastis! Lebih baik daripada yang asli!
Anda bisa hidup kembali di negara ini!
Katakan dengan jujur, karena ini mungkin pertemuan duniawi terakhir kami: jika ini adalah pertarungan yang adil di mana Anda akan menaruh uang Anda?
Mereka ingin membuang Tiger dan meminta saya mendukung kereta terkutuk mereka, bukan? Mereka tidak membuang waktu ...
Saya ingin wawancara lain dengan Cos. Katakan padanya untuk membawa banyak tinta.
Commodus pasti membencimu. Bebaskan gladiator Anda dan ikut dengan kami.
Anda tinggal di rumah sekarang. Apakah itu benar?
Maukah kamu membawaku pulang sekarang?
Saya pikir saya lebih baik pulang sekarang.
Dengar - bisakah kamu berhenti menangis, tolong?
Kami tidak akan melakukannya. Ayo masuk ke dalam.
Kemana kita pergi?
Dengar, Elaine - kelihatannya tidak ada bar di sini. Maksud saya - sejauh yang saya tahu.
Benjamin -
Apa masalahnya?
Jangan menangis.
Di mana Anda bertemu orang ini?
Iya nih.
Saya tidak mengerti -
Benjamin, ketika kamu datang ke sini, menurutmu apa yang akan terjadi di antara kita?
Apa yang sedang Anda cari?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu akan pulang?
Anda tidak mau?
Apakah begitu? Anda mungkin menikah denganku?
Elaine - apakah kamu serius tentang ini?
Atau siang ini. Ini hari yang baik untuk itu.
Kenapa kamu tidak menyeretku jika kamu ingin menikahiku begitu banyak?
Bagaimana dia melakukannya? Apakah dia berlutut? Dia tidak berlutut, kuharap.
Oh tidak. Ia mengatakan bahwa.
Benjamin?
Nah - Anda lihat - dokter ada di pernikahan putranya, tapi saya yakin sudah berakhir sekarang. Dia harus memeriksa setiap saat -
Ben.
Ben - saya hanya ingin mengatakan satu kata kepada Anda - hanya satu kata -
Anda seorang siswa?
Lihat - Saya akan memberi Anda sepuluh dolar untuk sepeser pun - saya akan memberi Anda dua puluh - demi Tuhan, maukah Anda membiarkan saya menggunakan telepon itu?
Beri aku satu jam.
Apa yang kamu minum? Minuman Alkohol Bourbon?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Tidak.
Maksud saya - Anda tidak benar-benar berpikir bahwa saya akan melakukan hal seperti itu.
Demi Tuhan, Ny. Robinson, kami di sini, Anda membawa saya ke rumah Anda. Anda memberi saya minum. Anda memakai musik, sekarang Anda mulai membuka kehidupan pribadi Anda kepada saya dan memberi tahu saya bahwa suami Anda tidak akan pulang selama berjam-jam.
Mohon maafkan saya. Karena saya menyukai Anda. Saya tidak menganggap Anda seperti itu. Tapi aku bercampur.
Potretnya?
Tidak.
Jika Anda masih berpikir saya mencoba merayu Anda -
Tetapi mereka akan melakukannya! Apakah kamu tidak melihat?
Ya saya mengerti.
Bolehkah saya duduk?
Anda tidak harus terlalu gugup, Anda tahu.
Apakah Anda mendapatkan kami sebuah kamar?
Apakah Anda sudah memberikan kami kamar?
Kenapa kamu tidak mengerti.
Baiklah - selamat tinggal kemudian -
Baik.
Benar, kan? Ini pertama kalinya bagimu.
Anda bisa mengakui itu, bukan?
Sekarang - apakah Anda pikir kita bisa mengatakan beberapa kata satu sama lain pertama kali ini?
Baik. Maksud saya apakah kita mati atau sesuatu?
Saya tidak. Tidak. Tapi apakah kamu pikir kita bisa menghidupkannya dengan beberapa kata sekarang dan kemudian?
Apa pun. Apa-apa.
Seni. Itu topik yang bagus. Anda memulai itu.
Kemudian saya memperbaiki makan malam untuk suami saya dan menunggu sampai -
Bagaimana kamu keluar dari rumah?
Sedang berbicara.
Kanan.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena saya tertarik, Mrs. Robinson. Sekarang apa pelajaran utama Anda di kampus?
Tapi saya pikir Anda - saya kira Anda agak kehilangan minat selama bertahun-tahun kemudian.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Sangat. Saya ingin tahu.
Tidak.
Yah - saya kira saya harus mengajaknya berkencan dan mencari tahu -
Apa kamu mengerti itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tapi ternyata tidak.
Oh tidak. Lihatlah - aku menyukaimu. Saya tidak akan terus datang ke sini jika saya tidak menyukai Anda.
Sekarang dengarkan - ini bukan ide saya. Itu ide ayahku.
Anda tidak bisa menghentikan saya melihat dia, Mrs. Robinson. Saya akan menemukannya.
Sikat gigi. Aku baik-baik saja.
Saya akan bertanya apa yang Anda lakukan ketika Anda pergi di malam hari.
Tapi aku ingin kamu. Silahkan. Tolong akan percaya padaku.
Ini sangat memalukan. Saya benar-benar tidak tahu apa yang harus memberi tahu Mr. Robinson. Ini canggung dan tegang untuk saya setiap kali dia menyarankan Anda memanggil Elaine.
Aku akan pergi ke Berkeley hari ini.
Nah - kapan Anda memutuskan semua ini?
Yah -
Ayo, mari kita panggil Robinsons. Kami punya sesuatu untuk dirayakan.
Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih.
Tuan?
Aku tahu.
Berapa lama kamu dan aku saling kenal? Berapa lama ayahmu dan aku menjadi mitra?
Saya telah melihat Anda tumbuh besar, Ben.
Oh katakan - Elaine turun dari Berkeley pada hari Sabtu.
Apakah Anda memiliki dendam khusus terhadap saya? Apakah Anda merasakan kebencian yang sangat kuat untuk saya?
Apakah ada sesuatu yang saya katakan yang menyebabkan penghinaan ini? Atau hanya hal-hal yang saya perjuangkan yang Anda benci?
Anda kehilangan intinya.
Bisakah kamu melihatku sekarang?
Saya tidak bisa menahan mereka lebih lama lagi, Ben. Anda lebih baik keluar dari sini.
Apa yang terjadi?
Aku tidak percaya itu.
Ini hidup yang singkat dan gay ...
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang dengarkan aku. Yang lain mulai curiga padamu. Saya sedang menelepon ke Amsterdam hari ini, mereka pikir Anda takut.
Gadis malang - kloroform akan membuatnya sakit kepala ... Saya tahu - saya memilikinya dalam perang. Selain itu, dia sangat cantik - tidak muda tapi -
Keluar dan serahkan padaku ... bersiap untuk berangkat di kereta malam untuk Amsterdam ...
Suka menari?
Oh!
Mengurangi?
Ya - ya memang - tetapi Anda adalah ... ... seorang stenografer. Tidakkah stenografer kecil mendapatkan sedikit penny?
Haruskah kita katakan pukul lima - bawah?
Aku sudah menyerahkanmu.
Mengejar.
Ya - saya ingin.
Kamu tidak seperti kamu kemarin.
Oh - tidak ada hal yang nyata - itu tidak ada.
Kamu tinggal disini?
Tolong jangan takut, Nyonya.
Jadi Anda merasa seperti datang ke kamar wanita - dan Anda datang ... Apa sekarang?
Aku ingin sendiri.
Aku ingin sendiri --
Kenapa kamu tersenyum?
Flix. - Dan bagaimana kamu hidup? Orang macam apa kamu itu?
Saya tidak akan mencela Anda.
Tapi sekarang, kamu harus pergi ... Aku memberimu mutiara. Tapi sekarang kamu harus pergi ---
Anda percaya bahwa saya benar-benar mencintai Anda?
Tidak bisa - tidak bisa Anda - Tidak bisakah Anda datang juga - saya pikir akan lebih baik - bagi kami - bagi kami berdua.
Enam dua puluh tujuh pagi ... Tapi uangnya?
Aku mengkhawatirkanmu.
Terima kasih Pak.
Ijinkan saya - nama saya Kringelein - dari Fredersdorf.
Baron, kita harus pergi seratus mil per jam, setidaknya ...
Halo, Tuan Kringelein. Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Baron lelah?
Jika saya bisa masuk ke permainan saya mungkin memenangkan beberapa.
Apakah itu terlalu berlebihan, Baron?
Anda baik-baik saja sekarang - ini sangat larut malam - selamat malam, Kringelein.
Selamat malam - kunci saya - satu enam puluh delapan.
Grusinskaya - baik, untuk mengatakan yang sebenarnya, Baron - malam ini kami sedikit gugup. Apakah kamu di teater tadi malam?
Yah - tadi malam tidak begitu bagus.
Perang.
Stenografer akan naik - Mr. Preysing menelepon.
Madam Grusinskaya - sekaligus -
Petugas malam sudah pergi - Anda terlambat.
Berita? Ya - membunuh di nomor satu enam puluh empat.
Ada yang menanyakan saya?
Oh - tapi - saya -
Hidup mengubah Anda, Tuan Kringelein.
Saya selalu sendirian - saya telah menjadi segalanya.
Permisi, Tuan-tuan.
Jika saya bisa menyulitkan Baron untuk datang dan melihat ruangan yang indah ini. Saya sudah memesan sampanye. Mungkin Baroness bisa bergabung dengan kita.
Saya bertunangan untuk malam itu.
Menarilah?
Sangat?
Ku mohon!
Ya, tentu saja, - uang!
Tentu saja saya tahu - saya tidak pernah tahu apa arti uang sampai saya mulai membelanjakannya. Tahukah Anda - Saya hampir tidak percaya bahwa segala sesuatu yang begitu indah akan datang kepada saya dari Preysing - Saya akan menjagamu. Will - maukah kau membiarkanku?
Tidak.
Oh - sayang sekali. Apakah Anda bertengkar?
Saya harus pergi ke Inggris - sekaligus.
Anak muda kurang ajar!
Oh tidak.
Oh - ho - Anda ingin bantuan hukum melawan kami? - Semuanya tampak bagi saya sangat sederhana.
Apa?
Maksud saya dengan orang-orang Manchester?
Tidak ada air - Apa tempat!
Saya tahu Anda melakukannya - saya katakan Anda lakukan -
Hari-hari jahat - Saya telah menunjukkan Anda di sini - - ekspor perusahaan saya ke Balkan saja, enam puluh lima ribu mark senilai kain pel satu tahun.
Maaf, Preysing.
Selamat tinggal, Preysing, saya harap Anda berhasil. Ini adalah waktu yang sangat buruk untuk berada dalam krisis seperti itu. Kami sudah ...
Jika Anda benar-benar memiliki berita dari Manchester, maka ...
Saya pikir kami telah menunda negosiasi, Tuan-tuan.
Sampai jumpa lagi, Preysing. Minggu depan kita akan bertemu dan berdiskusi lebih lanjut.
Seberapa jelas Manchester?
Mr. Preysing terlalu teliti dalam hal kepastian ...
Sembilan tiga puluh, Mr. Preysing membuat kita menunggu.
Saya tidak bisa menari malam ini -
Anggrek datang lagi, Nyonya - tidak ada kartu - saya pikir mungkin mereka berasal dari pemuda yang sama - dia di ujung koridor - tinggi - dia berjalan seperti tentara - Nyonya pasti telah memperhatikan seberapa sering dia ada di lift bersama kami. Tadi malam misalnya -
Baik nyonya. Dan sekarang Nyonya akan tidur. Tidak lama sampai kereta.
Apa ini karena kamu telah membatalkan mobilmu? Siapakah aku sehingga aku harus menunggu seperti orang bodoh di depan pintu? Dan di sini dengan iseng, Anda membatalkan mobil Anda. Apakah Anda lupa ada pertunjukan? Apakah kamu tahu waktunya? Atau, apakah kita semua gila? Apakah saya manajer Anda? ... Apakah kita sudah kontrak? Apakah kita punya kewajiban? Apakah saya buta? ... Atau apakah itu waktunya?
Oh! Madam membatalkan pertunangan. Nyonya telah memilih waktu yang lucu untuk lelucon yang lucu. Ha, ha, ha - cepat, ayo. Malam ini - ada garis di depan teater sejak jam enam. Rumah itu macet ke atap.
Suzette - Sudah kubilang jangan bawa mutiara. Saya tidak akan memakainya malam ini.
Bawa mereka kembali, Suzette.
Ya, polisi harus dipanggil.
Kamarnya - oh - saya mengerti, Mr. Preysing - Saya mengerti, Mr. General Director Preysing.
Jika Anda menunggu sebentar, Pak.
Tunggu sebentar, Pak.
Apa gunanya bertanya, Gru - dia ada di kereta - Dia akan ada di sana.
Menunggu - Saya menunggu kabar dari Manchester.
Saya tahu saya tahu.
Saya tidak bisa membuat pernyataan tentang Manchester saat ini.
Minggu depan.
Apa yang kamu lakukan dengan seorang putra?
Dia anak yang baik. Seorang salesman.
Anda benar seribu persen!
Ya? Kamu berpikir seperti itu? Banyak orang memberi tahu saya hal yang sama.
Anak-anak memukulinya, karena kehidupan rumahnya adalah, eh, berbeda.
Ayo, nak, mari kita lihat apakah ada makanan di rumah.
Malam. Selamat datang di Phoenix.
Yah, saya harus mengambil kata Anda untuk itu, Mary Beth. Ini uang Anda.
Baik. Jika Mary Beth menjamin Anda, dan jika dia menceritakan kisahnya ...
Di sini kamu! Dua orang kaya!
Ya, ya, tapi itu -
Bobo ingin kau pergi ke Delmar.
Ambil dua, tiga hari. Telepon saat Anda tiba di sana.
Ini adalah beberapa platinum filigri terbaik yang pernah saya lihat. Tapi batu-batu itu, tidak. Mereka bukan berlian, Ny. Langtry.
Anda akan memberi kami kesempatan untuk melayani Anda lagi, saya harap. Jika ada sesuatu yang menurut Anda mungkin menarik bagi kita ...
Apa? Saya?
Sampai jumpa seminggu lagi, Roy. Saya bisa memanggilmu Roy?
Dan aku Perk. Singkat untuk Percy, aku takut.
Oh, ayolah, Roy.
Saya suka itu.
Yakin.
Mengapa?
Roy, aku tidak mau uang darimu.
Terlihat sangat padat, Lilly. Duduk. Luangkan waktu sebentar, beri tahu saya tentang itu.
Kenapa harus begitu? Polisi puas.
Aku tidak akan berurusan dengannya. Dia menyalahkanmu untuk itu.
Saya duduk di sana bersamanya, saya pikir, apa yang harus saya lakukan sekarang? Lari dan saya punya Bobo dan hukum setelah saya. Tetap, dan bagaimana saya menjelaskannya?
Benar, kan? Dan mungkin itu adalah istirahat bagiku. Saya sudah ingin keluar dari raket selama bertahun-tahun, dan sekarang saya keluar. Saya bisa memulai dengan bersih, dan -
Maafkan saya. Saya benci untuk mengambil uang Anda, tetapi -
Saya butuh ini, Roy. Saya tidak bisa berlari tanpa uang, dan jika saya tidak bisa lari, saya mati.
Kartu kreditnya. Seberapa jauh aku akan mendapatkan itu?
Oh benarkah? Anda punya keluhan yang sah, Roy, saya tidak menyangkal itu. Saya bukan ibu yang sangat baik ketika Anda masih kecil.
Demi Tuhan, Lilly!
Itu bagus. Anda tidak benar-benar berada di sisi pagar ini, Anda tahu.
Joe, bisakah kita membicarakannya? Apakah Anda ingin minum?
Itu bukan granit. Jika itu jatuh pada saya, itu tidak akan sakit sama sekali.
Ow! Hei, apa yang kau coba lakukan, membuangku dari permainanku?
Bagus untuk pergi, tenang saja. Minggu depan, saya akan kembali bekerja.
Tidak ada yang melakukan itu.
Dia tidak mengira itu risiko. Dia sangat baik, Roy, dia hanya bisa bermain dengan sasaran.
Aku juga bertaruh kamu juga. Dan sekarang kau berusaha mengikatku.
Menjalankan penipuan broker Anda, maksud Anda.
Tunggu sebentar! Kapan ini terjadi, bahwa kita adalah mitra?
Apakah saya tidak bisa mengatakan ini?
Apa yang saya katakan adalah, tidak. Kami tidak melakukan mitra.
Roy Dillon?
Saya menyadari ini adalah kejutan.
Yakin. Mari kita selesaikan.
Baiklah terima kasih. Dan terima kasih mereka.
Satu set cetakan sepatu berlumpur.
Di mana, dilihat dari sidik jari dan telapak tangan, dia berjuang membuka jendela sebelum memukulnya seperti neraka.
Si pembunuh menjatuhkan pisau itu dari tangannya dengan poker besi tempa.
Tukang gerobak.
Keberatan jika kita duduk?
Lucu, kami baru saja berkendara.
Apakah kamu tahu siapa yang melakukan ini?
Selain itu, secara historis tidak akurat.
Michael Meyers tidak pernah menggunakan pisau daging. Itu pisau daging.
Hei, Mis Whittington, ada apa?
Tidak ada yang perlu ditakutkan. Pantainya jernih.
Sama sekali. Saya memeriksa semua kamar dan lemari ...
Apa -
Oh, jadi sekarang ini salahku?
Saya minta maaf, oke? Itu hanya lelucon bodoh.
Apa? Dimana dia?
Apa yang kamu lakukan di sini?!
Lebih baik?
Molly, dari semua orang ... jika aku tidak bisa mempercayai asisten residenku, lalu apa?
Linda! Dia membunuh Linda!
Hei, kamu baik-baik saja?
Bukan penggemar nyata humor Halloween, Will.
Aku akan kembali ke kantor ... menyelesaikan beberapa hal.
Ooooh, rusak.
Kamu sangat mudah ...
Dia melakukan itu padamu?
apa yang kamu lakukan disana? Di mana ibu saya?
Tujuh-tiga puluh adalah pawai kostum ... Mengukir jack-o'-lanterns at eight ... Foto untuk kertas sekolah jam sembilan ... Kemudian Harry menyalakan pohon pada pukul setengah sembilan ... Aku hanya tahu aku melupakan sesuatu!
Shh. Mommy di sini. Apa itu?
Mereka melakukannya, kan? Sejak kapan kita mulai mendengarkan anak-anak di sekolah?
Bu, aku ingin pergi ke pameran ...
Mama!!!
Apa yang harus saya lakukan?
Tuhan ... ini tidak mungkin benar.
Ayolah, sayang - apa ini? Siapa yang datang?
Jadi mereka mencoba membunuhmu dan bayimu. Jangan katakan padaku Nama Anda juga kebetulan Rosemary.
Dia tidak ada di sini ketika aku membawa pulang Danny -
Apakah Anda tahu betapa gila ini? Siapa yang harus saya cari?
Ibu Kyle mungkin sudah mati untuk semua yang saya tahu. Sekarang aku takut dia bisa menjadi yang berikutnya.
Itu ada di sana ketika saya menemukannya pagi ini. Ini terlihat seperti semacam huruf atau angka atau -
Halloween.
Danny! Danny, dimana kamu ?!
Kristus, malam apa itu! Bahkan tidak sebesar tanda sepanjang lima mil di jalan itu!
Kami membutuhkanmu, Dr. Loomis.
Itu suaranya. Di radio. Itu Jamie. Memanggil saya.
Kegilaanmu adalah kebesaran pria lain. Ini adalah hal yang selalu terjadi. Anda baru saja dibutakan oleh realitas Anda sendiri untuk dilihat. Tetapi memiliki Anda di luar telah nyaman bagi kita dalam banyak hal. Anda selalu berhasil - anjing penjaga setia kami. Menemukan dia. Membawa dia kembali kepada kami setelah dia menyelesaikan pekerjaannya. Meskipun setelah Anda mengalami stroke yang kejam terakhir kali, saya harus mengejarnya sendiri. Dan betapa buruknya waktu kami mengeluarkannya dari sel penjara itu.
Iya nih?
Tidak - harus ada orang lain. Siapa yang tahu?!
Seorang jalang.
Tampaknya kita harus menunggu beberapa saat lagi di sini, Kolonel. Mengapa kamu tidak lari di rumah saat malam masih muda.
Tidak.
Saya berharap Anda akan memberitahu Alice itu. Dan itu Nyonya Ny. Wheeler.
Kalau tidak, bagaimana keadaannya?
Empat belas kali kau memberitahuku. Saya menghitung.
Anda akan mendapatkan tatapan lucu di mata Anda, dan saya berkata pada diri sendiri, "Oh, Yesus - dia akan memberi tahu saya apa retiarius itu lagi."
Pergi ke pemakaman?
Lebih banyak alasan untuk pergi ke Afrika.
Saya tidak berpikir demikian. Bisa saja.
Siapa yang akan menerbangkan helikopter kami sekarang?
Wah--
Saya tidak akan menjatuhkan pistol saya.
Saya lebih pintar dari Looseleaf.
Tidak peduli apa yang Anda katakan kepada saya, saya masih berpikir Anda adalah pria terhebat yang pernah saya kenal.
Oh neraka.
Di belakang meja untuk sementara waktu. Sebuah meja! Mereka menyuruhnya merencanakan serangan udara. Sebuah kota tidak dapat melarikan diri seperti seorang pengecut atau bertempur seperti seorang pria, dan pilihan antara melarikan diri dan berkelahi merupakan inti dari kehidupan Harold Ryan. Hanya ada satu hal yang dia nikmati selain melihat seseorang membuat pilihan itu, dan itu membuat pilihannya sendiri. Tanyakan tentang Spanyol, di mana dia adalah prajurit termuda di Brigade Abraham Lincoln. Dia penembak jitu yang terkenal. Mereka memanggilnya "La Picadura" - "sengatan."
Tanyakan tentang waktu dia dan saya diterjunkan ke Yugoslavia untuk bergabung dengan kelompok gerilya - dalam perang melawan Nazi.
Anda seharusnya terluka!
Dia tampaknya berpikir demikian. Dia mengatakan itu padaku.
Ya, istri, benar. Kemarilah, nak. Ayahmu ada di rumah.
Hidup dan sehat. Dia mengadakan pesta kejutan kecil untuk keluarganya sendiri. Apakah ibumu sering kali tidak stabil ini? Penelope!
Sabtu besok. Bagaimanapun, dia sudah mati.
Ayah demam hutan, Bu. Apa yang akan saya lakukan? Mom!
Bermain?
Apa ini?
Ada yang bisa saya bantu pak?
Delapan belas - setengah lagi.
Tuan?
Saya minta maaf, Pak, saya bertunangan untuk menikah. Pacar saya akan marah jika saya pergi dengan pria lain.
Saya sudah bertunangan.
Ini gila.
Apa masalahnya?
Periode waktu apa yang Anda pikirkan? Setengah jam? Satu jam?
Reuni ini tidak seperti yang saya bayangkan.
Bluh.
Pacar lama Anda?
Dia belum sarapan.
Aku akan menyentuh pundakmu dengan lembut sekarang. Anda tidak harus berteriak. Begitu tegang, begitu tegang.
Anda berpikir dengan otak Anda, bukan tubuh Anda. Itu sebabnya kamu sangat tegang! Lupakan Norbert. Bersantai. Saatnya tubuh.
Dia ada di Surga sekarang. Dia tidak mendengar. Dia tidak mengalami apa pun kecuali kebahagiaan murni. Tidak ada yang lebih baik dari itu. Makanan! Harold Ryan ingin makan!
Itu yang seharusnya kau katakan.
Tidak bisa!
Ikan tidak bisa merasakan.
Seperti?...
Dan dia menyimpannya di apartemennya?
Dia melakukan yang terbaik untuk menghancurkan milikku yang paling berharga, yang merupakan pendapat tinggi yang dimiliki wanita dari diriku. Sekarang saya akan mendapatkan skor itu. Aku akan mendobrak pintunya dan aku akan menghancurkan biolanya.
Saya datang untuk Paulus juga.
Apakah kamu menyukainya, sayang?
Dia berharap seseorang akan memainkannya diam - dua ratus tahun dari sekarang.
Dan Anda, seorang wanita yang seharusnya sehat, jangan membenci dia karena kepengecutannya?
Narcotic India kami dipaksa untuk minum. Ini menempatkan kita dalam kabut - kabut berwarna madu yang lavender di sekitar tepi. Kami tertawa, kami bernyanyi, kami tertidur. Ketika seekor burung menelepon, kami menjawab kembali. Setiap makhluk hidup adalah saudara kita atau saudara perempuan kita, pikir kita. Looseleaf menginjak kecoa sepanjang enam inci, dan kami menangis. Kami mengadakan pemakaman yang berlangsung selama lima hari - untuk kecoa! Saya menyanyikan "Oh Promise Me." Bisakah kamu bayangkan? Di mana saya pernah belajar kata-kata untuk "Oh Promise Me"? Looseleaf menyampaikan kuliah tentang prosedur pemeliharaan untuk sistem hidrolik B-36. Sepanjang waktu kami minum lebih banyak sup biru, lebih banyak sup biru! Tidak pernah berhenti minum sup biru. Sup biru sepanjang waktu. Kami akan pergi keluar setelah makan dalam kabut berwarna madu, dan semua yang bisa dimakan memiliki penumbra lavender.
Cantik, katamu? Itu bukan hidup, itu bukan kematian - itu bukan apa-apa! Indah? Sudah tujuh tahun - seperti itu, seperti itu! Tujuh tahun kekonyolan dan mimpi acak! Tujuh tahun ketiadaan, padahal bisa ada begitu banyak!
Saya sungguh-sungguh!
Bantu ibumu menemukan peluru.
Halo? Oh - halo, Ibu.
... Siapa? ... Apakah dia mengatakan seberapa jauh rasa sakit itu? ... Kapan itu? ... Ya ampun.
Maukah kamu pergi? Keadaan darurat!
Iya nih! Iya nih! Anak laki-laki! Satu laki-laki!
Aman dan sehat, saya mengerti. Oh - kamu kembali.
Tidak ada.
Selamat. Dengan melintasi dua puluh delapan meter karpet yang dipenuhi kecoa, Anda telah menjadi orang kulit putih ketiga yang pernah mendengarnya.
Ini manusia ke manusia.
Kamu sudah tua - sangat tua.
Anda seorang bajingan.
Tangan dan lutut, katamu?
Kamu berharap.
Anda tidak pernah dapat menganggap diri Anda serius lagi! Lihatlah semua makhluk yang telah Anda lindungi! Apakah Anda menembak mereka di lift, karena mereka sedang menuju ke sini untuk memakan kita hidup-hidup?
Sesuatu tampaknya terjadi pada harga diriku.
Apakah saya pernah digunakan?
Seperti harimau bertaring tajam.
Tidak bisa melakukannya.
Terima kasih - untuk hidupku.
Mati!
Apa yang terjadi?
Sangat mengerikan.
Maukah Anda bergabung dengan klub kami? Silahkan?
Apakah itu? Saya memiliki teori ini tentang mengapa pria saling membunuh dan menghancurkan sesuatu.
Dia kencanku malam ini. Apa yang Anda ingin dia lakukan - membawa jaguar tua miskin hidup kembali dengan pompa sepeda? Pergi dr sini! Tanyakan kepada Paulus apa yang dia pikirkan. Ibumu terlihat cantik - bukan? Anak? Bukankah ibumu terlihat cantik? Paul?
Saya tidak memiliki firasat sedikitpun. Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Tidak.
Aku tahu.
Bahkan Mutual of Omaha tidak berpikir demikian lagi.
Itu berita yang menarik.
Tidak benar.
Dalam kecelakaan kereta api beberapa tahun yang lalu.
Aku benci benda itu.
Apakah Norbert masih di sini?
Ibu
Apa gejalanya?
Ayahku!
Jangan khawatir tentang itu.
Dia bukan?
Iya nih?
Saya tersentuh.
Apakah kamu melihatnya?
Apakah dia pulang ke rumah?
Taman!
Apakah kamu berbicara dengan Paul?
Apa itu?
Terima kasih, Herb. Anda pria yang luar biasa. Kamu benar-benar. Semua orang menghormati Anda atas apa yang telah Anda lakukan untuk kepanduan dan Liga Kecil.
Kamu luar biasa.
Oh tidak! Pakai mantel dari kapas - pakai mantel wol.
Ini sangat bagus untuk kita.
Setiap malam, Penelope, selama dua tahun terakhir, saya telah membuat sebuah titik untuk berjalan melalui taman pada tengah malam.
Dia bisa membuat suara langkah kaki manusia - yang merupakan suara yang menakutkan.
Kamu bodoh, bodoh.
Semuanya akan menjadi indah.
Apakah itu fakta?
Albert Einstein memainkan shuffleboard.
Lewis Carroll, yang menulis Alice in Wonderland, memainkan shuffleboard.
Kami tidak akan menangkapnya untuk itu ...
Baik. Saya akan mengambil setengah jam.
Tidak, Felice, aku bukan polisi. Bahkan, saat ini saya memiliki sedikit rasa hormat terhadap polisi seperti yang Anda lakukan. Saya mencari seorang gadis. Sebuah pelarian. Saya butuh seseorang untuk membantu saya.
Apa maksudmu?
Hanya satu.
Ya. Dia pria yang baik. Jangan kehilangan dia. Mungkin kita bisa sedikit menurunkan nada ini. Itu sedikit ...
Apakah kamu yakin itu baik-baik saja?
Saya bekerja dengan Ramada. Kami sedang melakukan beberapa foto bersama.
Apakah kamu Niki?
Apakah saya mengenal anda? T Anda di set malam itu? Dengan Ramada.
Sini? Lelucon apa. Ada beberapa detektif yang menanyakan tentang gadis itu.
Hasilkan sembilan ratus. Itu minggu terbaik saya.
Anda punya sesuatu untuk diminum? Anda ingin keluar dan mendapatkan sesuatu?
Dan istrimu? Di mana dia?
Anda benar-benar tidak boleh makan seperti itu. Semua gula itu. Ini tidak baik untukmu.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Katakan apa?
Tidak.
Karena bersyukur karena terpilih. Di situlah Grace masuk. Pertama-tama Tuhan memilih Anda, kemudian mengizinkan Anda, oleh Grace, untuk memilih Dia atas kehendak Anda sendiri.
Itu bukan hal yang sama.
Tod akan menemuimu di toko buku di Eddy dan O'Farrell besok siang. Saya memberitahunya bahwa Anda adalah pelanggan 'khusus'.
Grand Rapids? Tentu saja.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Polisi-polisi itu, seperti semua polisi, cukup cerdas, tetapi mereka adalah penguasa alasan de-duktif. Yaitu, Anda bertanya kepada mereka apa tiga dan dua yang akan mereka beri tahukan kepada Anda lima, tetapi jika Anda bertanya kepada mereka apa lima, mereka menjadi kosong. Itu adalah penalaran spekulatif, dan disanalah saya masuk.
Dogshit. Parahnya lagi, mereka tidak peduli.
Andy.
Aku tidak tahu.
Dimana dia?
Ya. Mungkin.
Saya tidak menipu Anda, Pilgrim. Ini penelitian, sialan! Gadis itu bisa memberi tahu kami sesuatu.
Saya hanya manusia, Anda tahu.
Apakah polisi ingin menangkap saya?
Anda tahu, mungkin membeli apa pun di bumi ini. Anda dapat membeli pelacur anak, budak. Kau bisa membuat orang diperkosa, dibunuh ... Salah satu pria yang seharusnya mengatur hal-hal seperti itu bernama Ratan. Dia biasanya tidak ada di negara ini. Bagaimana kamu mendengar tentang dia?
Andy, bisakah kau melakukan sesuatu untuknya? Mungkin uang ...
Wes, bantu aku.
Apa itu? Semacam kursi? Saya tidak pernah mendengar tentang Ratan.
Siapa yang tahu? The Four Aces. Dia pergi ke sana.
Lima puluh sen tiket masuk.
Saya hanya berusaha mencari ... Siapa pemilik toko ini?
Tidak, aku berjalan. Jangan naik lift.
Iya nih. Saya tertarik untuk membiayai film fitur dewasa. Saya diberitahu Anda adalah orang yang akan datang.
Saya mendapat lima puluh ribu dolar untuk diinvestasikan.
Tidak persis...
Saya pikir Anda adalah seorang pengusaha.
Saya mendapat gambar di sini. Saya ingin Anda memberi tahu saya di mana menemukan wanita ini. Saya telah meminta semua orang. Tidak ada yang tahu apa-apa.
Kurasa kamu belum pernah melihat gadis ini sebelumnya juga? Namanya Kristen, tapi saya kira Anda belum pernah melihatnya?
Apa itu?
Anda juga bisa pergi.
Saya ingin Anda melihat gadis ini di sini. Dia ada di beberapa film porno.
Aku masih di L.A., tapi aku mencari Tod. Saya mendengar dia ada di sekitar.
Dia sepertinya sangat baik. Apakah Harold tertarik, eh, apa yang terjadi? Saya pikir itu hal yang super untuk dipelajari. Dan kemudian, tentu saja, saya selalu bisa kembali ke rumah.
Bisakah saya melihat pendaftaran Anda?
Tapi ada kemiripan keluarga.
Apa yang kamu lihat?
Oh tentu. Siapa namamu?
Bisakah saya menjatuhkan Anda di mana saja, Harold?
Apakah Anda bernyanyi dan menari?
Setahun!
Itu semua memorabilia, tetapi insidental dan tidak terpisahkan, jika Anda tahu apa yang saya maksud.
Harold?
Bagaimana dengan beberapa pai jahe?
Potret diri. Tetapi di sini adalah favorit saya. Ini berjudul "Rainbow with Egg Underneath and an Elephant." Apakah kamu menyukainya?
Itu terus dan terus.
Apa yang kamu pikirkan?
Kami di sini, Harold. Teh gulung oat dan pai jahe.
Anda tidak terlihat delapan puluh.
Bocah, Maude. Caramu menangani mobil. Saya tidak pernah menangani mobil seperti itu.
Apa itu?
Astaga. Kami terlambat.
Tidak.
Oh, sepeda motor itu sangat dingin.
Saya <u> berpikir </ u> saya melihatnya.
Yah, aku benar-benar tidak merokok.
Apakah Konfusius mengatakan itu?
Iya nih. Saya belum hidup. Saya sudah mati beberapa kali.
Meninggal! Tujuh belas kali - belum termasuk cacat. Ditembak sendiri di wajah sekali dengan popgun dan pelet darah.
Lihatlah langit itu. Itu sangat besar.
Ingin bergabung dengan saya di beberapa cartwheel?
Tapi mereka akan memasukkanku ke penjara.
Jangan bicara seperti itu padaku, mulut busuk kecilmu merosot! Sungguh, Pak, saya pikir setidaknya Anda ...
Oh, kamu tidak takut.
Bagaimana dengan beberapa permen?
Lihatlah bintang-bintang.
Saya mengingat betapa berartinya ini bagi saya. Itu setelah perang ... Aku tidak punya apa-apa ... kecuali hidupku. Betapa berbedanya saya saat itu - namun bagaimana hal yang sama.
Selamat tinggal?
Tapi kamu tidak pergi kemana-mana, kan?
Tolong, apa kamu tidak sadar? Dia sedang sekarat.
Oh ... itu luar biasa ... aku mendapatkan tukang cukur berusia delapan puluh tahun untuk menantu perempuan! Masuk akal, Harold! Anda berurusan dengan hidup Anda! Apa yang akan orang katakan ?!
Apa kabar?
Katakan padaku, Harold, berapa banyak dari ini, eh, kau sudah melakukan bunuh diri?
Saya tidak berpikir saya akan melalui ke Ibu seperti dulu.
Saya mengerahkan banyak usaha untuk hal-hal ini.
Dan banyak waktu.
Tidak.
Saya melihat. Junkyards. Apa daya tariknya di sana?
Itu sangat menarik, Harold, dan saya pikir sangat mengilhami. Sepertinya ada pola pasti yang muncul. Kecintaan Anda pada mesin dan penghancuran yang tidak berguna tampaknya menandakan keadaan emosional Anda saat ini, dorongan merusak diri Anda, dan keterasingan Anda dari interaksi sosial biasa. Apa yang kamu pikirkan? Dan tentu saja pola ini sekali terisolasi dapat diatasi. Kenali masalah dan Anda setengah jalan di jalan menuju solusinya. Tapi katakan padaku, apa yang kamu lakukan untuk <u> bersenang-senang </ u>? Aktivitas apa yang memberi Anda rasa kenikmatan yang berbeda dari yang lain? Apa yang Anda temukan memuaskan? Apa yang memberi Anda kepuasan tertentu?
Teman sekelasmu?
Studi Anda?
Saya melihat. Katakan padaku, Harold, apa kau ingat ayahmu sama sekali?
Apakah itu fakta? Nah, itu cocok dengan semua yang saya katakan. Perang tidak semuanya hitam.
Ini adalah kegembiraan terbesar di dunia.
Bagaimana kalau menggorok lehernya?
Tetap di tempatmu, Harold.
Selamat siang, Petugas. Sedikit masalah di sini?
Dia ... dia mencintaiku.
Yah, sofa tidak sering digunakan untuk tidur ...
Anda TIDAK memberi tahu saya. Maksudmu Malahide punya ...
Minggir.
Saya tidak tahu, Kyle. Kamu adalah ahli sialan. Sekarang keluar dari jalan!
BAIK. Ayo pergi.
Tapi itu benar, dia adalah Nerakanya sendiri. Sama seperti Anda berada di tangan Anda.
Omong kosong, saya ...
Dia berbicara tentang Demons, ya?
Lihatlah mereka pengisap jelek, Blue. Satu lembar kaca di antara mereka dan kami.
Saya pecahkan, mereka melihat kami, Happy Halloween. Tidak ada lagi yang bersembunyi. Di luar. Saya bisa berada di luar -
Hei. Stinky. Dapur sudah tertutup. Whatcha bersenang? Enam penjaga perpustakaan, mentah? Ditambah sabuk dan sepatu bot? Man, Anda akan membutuhkan serat berat untuk memindahkannya -
Merah. Berapa lama latched ke Anda?
Ini adalah misi penting, Sersan. Whitman. Saya harap Anda menyadari hal itu.
Sersan Whitman !! Sersan Whitman !! Bolehkah saya bicara ??
Anda membuang-buang waktu kami: Tidak ada apa-apa di pulau ini selain domba dan batu.
Jika dia ada di sini, ini lebih buruk dari yang saya kira.
Cordon keluar dari area itu. Sesuatu terjadi.
Ayo - Rasputin ??
Orang-orang aneh ini, Trevor, mereka membuatku merinding. Dan saya bukan satu-satunya. Anda siap diulas. Anda dan kebun binatang Anda.
Putra. Tentang Rasputin -
"In absentia luci, tenebrae vinciunt ..."
Aku di atas kepalaku, aku tahu itu banyak.
Sudah bosan dengan saya?
Pak, boleh aku pergi dulu ??
Anda tidak akan pernah memenuhi takdir Anda. Anda tidak akan pernah mengerti kekuatan di dalam diri Anda.
- harus kembali. Sekarang!
Membantu Anda - saya hanya -
Myers?
Hei, cabai Anda semakin dingin -
Um ... Liz - Aku - ada sesuatu yang aku ingin kau - sesuatu yang aku ingin kau dengar.
Mendengarkan. Saya tidak seperti Myers. Dia membuatmu merasa seperti milikmu. Dan - itu bagus. Itu benar. Saya - berharap saya bisa melakukan sesuatu tentang ini - Tapi saya tidak bisa. Saya bisa menjanjikan Anda hanya dua hal ... Satu: Saya akan selalu terlihat sebaik ini. Dua: Aku tidak akan menyerah padamu. Pernah.
Sangat dingin, bukan?
Bahwa kamu merasa seperti itu tentang aku.
Pukul aku.
Ya saya --
Kristus!
Ini hari keberuntunganku.
Apa yang terjadi?
Kotak itu ... kamu membukanya. Kami datang.
Banyak kali.
Tepat waktu.
Silahkan. Kembali ke tempat tidur.
Yah, polisi akan ingin berbicara dengan Anda. Kamu tahu itu.
Julia!
Anda bajingan --
Bajingan.
Bisakah saya masuk atau tidak?
Bagaimana dengan Larry -
Kembali dari mana?
Anda tidak bisa membiarkan saya tetap seperti ini. Silahkan. Anda tidak bisa.
Saraf saya ... mulai bekerja lagi.
- untuk menyembuhkan saya sepenuhnya. Lalu kita bisa pergi dari sini, sebelum mereka datang mencari.
Kemudian.
Untuk mengalami apa pun yang pernah dikenal. Setidaknya itulah yang saya janjikan ketika saya membelinya. Kesenangan dari Surga atau Neraka. Saya tidak peduli yang mana.
Jadi dimana bahayanya?
Mungkin kita harus pergi -
Apa masalahnya?
Sudah berapa lama sejak kamu di sini?
Anda tahu kita harus membiarkan Kirsty melihat tempat ini, sebelum kita melakukan sesuatu untuk itu. Dia akan menyukainya.
Anda masih menyalahkan saya.
Baiklah.
Tidak ada argumen.
Baik?
Apa yang telah kau lakukan?
Anda TIDAK akan pingsan.
Ambil pelan-pelan.
Anda lebih buruk.
Saya akan baik-baik saja. Tinggalkan saja aku sebentar.
Apakah ini membuatmu sedih?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh sayang.
Yah, kan?
Apakah ini tempatmu?
Tidak ada detail pribadi?
Ini bukan kamar tidur.
Saya kira tidak.
Oh, Tuhan.
Nah, jika kamu berubah pikiran. Siapa nama teman ini?
Apa katamu?
Saya ingin Anda melihat rumah itu.
Mungkin nanti di minggu ini. Pertama saya harus mencari pekerjaan.
Apa yang kamu minum, sayang?
Saya kira.
Maukah Anda ... mungkin menelepon sekitar kapan-kapan? Cobalah untuk berteman.
Keluar dari sini.
Baiklah. Tidak, itu bagus.
Berarti apa?
Oh tidak?
Sangat? Menikah dengan Kevin? Kekasih SMP-nya ... Kesempatan apa yang akan saya miliki terhadap itu? Tidak ada, tidak ada peluang. Itu hanya takdir.
Mainkan.
Bagaimana bisa omong kosong untuk menyatakan preferensi?
Bagus, Barry.
Bukan itu intinya.
Barry, aku hancur! Aku tahu kita pernah bercinta dengan siapa pun yang meminta apa pun yang tidak kita sukai, tetapi harus dihentikan.
Saya ingin berkencan dengan seorang musisi ...
Kami hanya ada di daftar sialan untuk pertunjukan Marie di Pulaski Pub, itu saja! Kami bertiga.
Apa?
"Thunder Road," Bruce Springsteen, dari Born to Run. "Smells Like Teen Spirit," Nirvana, Nevermind.
Diam. "Ayo, Nyalah," Marvin Gaye, dari Let's Get It On. "Airbag," Radiohead, dari OK Computer.
Saya tidak pernah berpikir saya akan mengatakan ini, tetapi bisakah saya bekerja sekarang?
Tutup mulutmu, Barry.
Jangan sedih, Barry. Anda akan menemukan cinta sejati suatu hari nanti.
Terima kasih atas dukunganmu, Rob. Sangat menghargai itu.
Saya tidak membuat nama. Ini lagu Steely Dan. Dan itu ada di Komitmen.
Sial, Barry.
Karena itu di The Big Chill.
Apa yang dia lakukan? Oke, 20%.
Anda tidak bisa. Dengar, Barry. Akan ada orang-orang dari pekerjaan Laura di sana, orang-orang yang memiliki anjing dan bayi dan album Tina Turner. Bagaimana Anda akan mengatasinya?
Saya mencari catatan untuk putri saya. Untuk ulang tahunnya. "Aku hanya menelepon untuk mengatakan aku mencintaimu." Apakah kamu memilikinya?
Hampir tidak mungkin ditemukan, terutama pada CD. Trik kejam lainnya pada semua tolol yang menyingkirkan turntable mereka. Tapi setiap album Echo dan Bunnymen lainnya -
Apa?
Tidak, tidak ada apa-apa. Apa yang salah dengan Persaudaraan Benar?
Dia seharusnya tidak melakukannya di "The Number Four With a Smile."
Itu yang aku katakan.
Beberapa blok! Sekitar enam!
Anna Moss.
Apa yang kamu bicarakan?
Tentu, tapi apakah itu untuk daftar?
Siapa? Oh Temanku. Teman saya adalah Laura. Seorang gadis. Seorang teman yang perempuan.
Dan label baru? Dan Penyihir Keriting?
'Pagi, Dick.
Ya, saya belum benar-benar menyerap yang satu itu.
Apa ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku ... punya beberapa barang lain untuk memberitahunya, jadi tidak masalah. Saya hanya akan menceritakan padanya tentang, Anda tahu, Laura, ketika saya menceritakan hal-hal lain kepadanya.
Rampok.
Rampok --!
Mmmm, tidak. Bukan ide yang bagus.
Apa yang perlu dipilah?
Jadi kamu sama sekali tidak tertarik dengan musik?
Tapi Laura ... itu aku. Hanya itu yang ada padaku. Tidak ada yang lain. Jika Anda kehilangan minat terhadap hal itu, Anda kehilangan minat dalam segala hal.
Maafkan saya. Saya belum bersikap adil kepada Anda. Itu sebabnya saya datang ke sini ke toko malam ini. Saya merasa tidak enak, Rob. Ini sangat sulit, Anda tahu.
Melihat. Mungkin Anda akan tumbuh besar dan kita akan mendapatkannya bersama, Anda dan saya. Mungkin saya tidak akan pernah melihat Anda lagi. Aku tidak tahu. Yang saya tahu adalah bahwa ini bukan saat yang tepat untuk tinggal di sini.
Saya rasa begitu.
Tidak masalah. Jika saya bisa mengajukan satu pertanyaan.
Anda tidak akan menyukainya.
Tidur bersama lebih baik tetapi tidak berhubungan seks karena Anda belum melakukannya.
Jadi bagaimana kabarmu?
Maukah kamu memanggilku?
Saya pikir itu. Dimana kamu?
Dia sedang di rumah. Dengar, aku tidak percaya dia pergi ke toko. Saya malu, sebenarnya. Aku sangat menyesal. Dia tidak punya hak untuk melakukan itu, dan aku bilang begitu padanya.
Saya tidak benar-benar ingin membicarakannya, jujur.
Halo.
Tebak siapa yang baru saja saya lihat, di sebelah toko saya? Ian. Di Starbuck. Rapi, ya?
Anda sedang berendam.
Apa maksudmu?
Tentu, saya mengerti. Dengar, saya tidak ingin mengambil lebih banyak waktu Anda. Anda kembali, dan saya akan menunggu di sini untuk bus.
Apa?
Saya hanya punya beberapa yang tersisa. Saya menyimpannya untuk nanti.
Jadi jika Anda memiliki sedikit lebih banyak energi, kami akan tetap terpisah. Tetapi hal-hal seperti apa mereka, apa dengan Anda dihapuskan, Anda ingin kami kembali bersama.
Misi selesai.
Oh, ayolah, Laura. Katakan saja sesuatu. Lie, jika kamu mau. Itu akan menghentikan saya mengajukan pertanyaan dan itu akan membuat saya merasa lebih baik.
... Seperti Meksiko. Atau Jamaika. Atau New York, bahkan.
Dimana?
Saya memiliki gagasan itu ketika saya tinggal dengan Ian dan itu adalah ide yang bagus sehingga saya merasa kesal karena kami tidak bersama lagi. Bahkan mungkin mengapa saya kembali.
Mereka akan pergi lebih awal. Tidak ada yang bahkan akan ada di sana dan saya mengatakan kepada mereka bahwa mereka tidak bisa bermain selama lebih dari setengah jam.
Apakah kamu khawatir tentang besok malam?
Ha ha ha. Hoo hoo hoo.
Aku tahu.
Maafkan saya. Tapi dua hari yang lalu kau jatuh cinta dengan gadis yang mewawancaraimu untuk The Reader, bukan?
Tidak. Mungkin tidak.
Begitu?
Tentang apa?
Aku idiot. Saya harus memainkan rekor pertama. Tempat ini akan terbakar.
Rob di sini.
Apa yang terjadi'.
Jadi menteri mengatakan hal-hal yang baik, lalu, apa, kita semua pasukan di luar dan mereka menguburkannya?
Kamu bercanda. Krematorium? Yesus
Dia hanya ingin mengambil beberapa barang. Bukan masalah besar. Lega, sebenarnya.
Apa maksudmu, para Crumblers? Anda tahu Crumblers? Tidak ada yang mendengar Crumblers. Kecuali saya.
Jadi kamu akan tinggal?
Apakah Anda ingin saya mematikan lampu? Atau apakah Anda ingin mereka?
Bagaimana saya tahu? Hilang. Pacar perempuan. Meninggalkan. Tidak mengatakan ke mana pergi. Laura pindah.
Saya tahu ini akan terjadi. Apa yang akan kamu lakukan Rob?
Saya tahu ini akan terjadi.
Apa yang Laura katakan? Apakah kamu tahu kenapa dia pergi?
Jadi Anda katakan. Saya ingin mendengar sisinya.
Apa yang kamu pikirkan?
Itu sebabnya saya mencoba berkompromi. Bagaimana dengan seribu lima ratus? Mereka berharga lima kali lipat.
Kami melihat iklan ini di personals untuk dua swingers yang mencari pameran Renaissance.
Mungkin hanya beberapa orang yang merampok mantan istri.
Taupin, bukankah itu yang Moran ambil malam itu?
Tidak.
Bocah tyke yang malang tidak memiliki kesempatan. Putus asa prematur. Dia meninggal beberapa hari setelah dia lahir.
-Baiklah baiklah.
Yesus Kristus.
Saya meninggalkan seorang pria mati di Felton. Tapi kamu tidak peduli, kan?
Saya lebih suka mendengar Anda.
Apa itu semua?
Anda membuatnya terdengar sangat sederhana.
Saya tidak tahu semua ini. Aku akan membodohi diri sendiri.
Maka Anda harus berusia setidaknya 70 tahun.
Kadang-kadang menakutkan cara Anda berbicara tentang kehidupan orang lain.
Saya telah mengatakan pada diri sendiri bahwa artikel jurnal pemenang penghargaan yang akan saya tulis. Tapi ternyata tidak. Itu kamu.
Kamu siapa?
Dia lebih tua dari aku.
Tidak sama.
Seperti apa itu? Menjadi kamu?
Kekosongan itu. Tahun-tahun dan tahun-tahun kekosongan. Ketiadaan. Hanya dibatasi oleh pencarian akan kehampaan akhir. Siapa yang bisa menebak?
Lupakan.
Apakah Anda tidak terlalu tua untuk ini? Kamu gagal di sekolah hukum.
Seorang pembunuh.
Saya memiliki saksi yang dapat menempatkan Anda berdua bersama.
Seseorang harus memeriksanya. Mungkin koleksi di suatu tempat terlempar. Dia punya satu, dia mungkin punya dua.
Requiem acer'nam donaei-
Berhenti.
Ya.
Tanda Anda akan menunjukkan cedera hebat.
Apakah Anda pernah merasakan aliran, seolah-olah ada sesuatu yang mendorong Anda?
Conor, kamu dan aku, kita tidak bisa dibunuh.
Dengarkan aku. Dengarkan kata-kata.
Ini yang sebenarnya.
Anda tidak mati, nak. Terima itu.
Ada desas-desus di desa. Ada yang menyebutnya sihir.
Indah sekali. Di mana Anda pernah mempelajarinya?
Tidak begitu takut.
Selesaikan doamu?
Saya mengerti Anda bergabung di Bremen.
Setara?
Anda melihat Mayor? Anda tidak begitu berbeda ...
Saya ingin orang-orang di sini untuk memeriksa setiap bagian dari barang-barang ini.
Kumpulkan siapa yang Anda bisa dan letakkan mereka dalam posisi siaga.
Smith. Carl Smith.
_Jawab aku.
Spare kursi?
Apakah Anda akan menawarkan saya kursi atau meninggalkan saya berdiri di sini sepanjang malam?
Apa kabar?
Kebiasaan susah hilang. Pelayan! Sebuah putaran Nitzhic! Drool petani, saya tahu. Tapi itu adalah hal terdekat yang mereka stok ke sisi pagar saya.
Dan apakah Anda memiliki sesuatu untuk diselesaikan dengan saya?
Mencicipi dan menikmati hidup adalah satu-satunya nilai yang kita miliki. Yang lainnya hanya menandai waktu. Anda menandai waktu.
Tekanan hanya datang ketika Anda membiarkan rasa itu masuk ke mulut Anda.
Kami memiliki beberapa bisnis yang belum selesai.
Ya laddie, aku punya dia.
Ini alamatmu sekarang?
Apakah Anda tahu korbannya?
Apa yang Anda cari?
Apakah kamu tahu ini apa?
Tanah liat lebih tepatnya. Anda tidak akan tahu apa-apa tentang itu, kan?
Rumah.
Kemiripannya luar biasa.
Tidak bisakah kamu mengatakan 'halo' pada seorang teman?
Siapa ini?
Bukankah kamu lebih masuk akal daripada -? Oh, h-hello, Mr. Burns. Mengapa, suatu kehormatan karena Anda datang ke sini.
Ingat endingnya? "- dan semuanya baik-baik saja, di luar selnya, Tapi di dalam hatinya dia mendengar algojo Memanggil dan tiang gantungan jatuh Dan air mata ibu berambut putihnya ..."
Tapi saya tidak berjudi, Hilda!
Baiklah. Satu dua tiga empat lima. Lima ratus. Hati-hati, sayang.
Hildy Johnson ... Oh, halo, Bruce. Apakah kamu sudah menerimanya? Apakah ini bersertifikat?
Apakah Anda menyelesaikan wawancara?
Hildy!
Apakah Anda memberinya uang?
Maka anggaplah Anda memberi saya uang. Empat ratus lima puluh dolar.
Tapi saya mengerti, dia tidak bermaksud tua dalam beberapa tahun. Anda selalu membawa payung, Bruce?
Kemana kita akan pergi? Aku akan membelikanmu dua makan siang - bukankah Hildy memberitahumu?
Ada masalah apa?
Saya mulai menyadari itu.
Kamu pikir kamu siapa, masuk ke sini seperti ini?
Bagaimana dengan ini, Burns? Penculikan, eh?
Sebut Duffy!
Anda akan berada di kantor selama dua hari lebih dan kemudian kami menarik hidung Anda keluar dari kantong pakan.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak - Mama tidak bermimpi tentang kamu lagi, Walter. Anda tidak akan mengenal gadis tua itu sekarang.
Jangan bertengkar, Hildy. Memberitahu Anda apa. Anda kembali bekerja di atas kertas dan jika kami menemukan kami tidak bisa bergaul dengan cara yang ramah, kami akan menikah lagi.
Tentu kamu bisa. Ayolah.
Apa yang kamu ketika kamu datang ke sini lima tahun yang lalu? Seorang gadis perguruan tinggi kecil dari School of Journalism! Saya mengambil mugg boneka kecil berwajah -
Saya membuat reporter hebat dari Anda, Hildy, tetapi Anda tidak akan bisa sebaik kertas lainnya, dan Anda tahu itu. Anda membutuhkan saya dan saya membutuhkan Anda - dan kertas itu membutuhkan kami berdua.
Lebih cepat lebih baik. Yah - akhirnya aku bisa mengetahui apa yang ingin aku sampaikan padamu. Selama ini, Walter, dan semoga lebih beruntung di lain waktu.
Lalu apa yang dia inginkan darimu?
Dan dia melepaskan topinya ketika dia bersama seorang wanita.
Dan ketika dia berjalan dengan seorang wanita, dia menunggunya!
Anda mengatakannya.
Tidak, Bruce, sayang. Apakah kamu tidak melihat? Ini adalah trik untuk mendapatkan simpati Anda. Tidak, Walter, saya sudah menunggu sesuatu seperti ini - tetapi saya tidak yakin kapan Anda akan melakukannya. Jika Anda ingin menyelamatkan kehidupan Earl Williams, Anda dapat mewawancarai dirinya sendiri. Anda masih seorang wartawan yang baik. Bruce dan aku akan berada di kereta jam empat - dan terima kasih sama saja.
Sekarang kamu berbicara!
Trik apa yang akan saya tarik?
Lebih baik lima belas menit, karena Bruce menunggu di lantai bawah dalam taksi dan pengukur meter itu pergi untuk mengalahkan band.
Walter! D-apakah Anda melihat - - itu?
Attagirl! Mengapa, mereka akan menamai jalan setelah Anda - Hildy Johnson Street! Akan ada patung-patung Anda di taman, Hildy. Radio akan mengejarmu - film! Besok pagi aku akan bertaruh ada cerutu Hildy Johnson! Saya dapat melihat billboard sekarang. Terangi dengan Hildy Johnson!
Tidak jika dia ada di dalam meja. Kami akan membawa meja di atas. Beri aku Duffy!
Bagaimana dengan saat dia mengecat rumahnya oleh Dinas Pemadam Kebakaran?
Tiket kereta api.
Ini Takdir, Hildy. Apa yang akan terjadi terjadilah.
Jika itu ibuku sendiri, aku akan melanjutkan! Anda tahu saya akan melakukannya. Untuk koran!
Siapa? Halo, Butch! Dimana kamu?
Oh, untuk - H. Sebastian - Butch! Dengar, ini masalah hidup dan mati! Mendengarkan!
Oh begitu. Maafkan saya.
Hildy, Anda tidak bisa meninggalkan saya sekarang. Itu - itu tidak akan menjadi kriket!
Ya. Bagaimana dengan waktu kita menyembunyikan ahli waris yang hilang di pabrik sauerkraut? Enam wawancara scoop!
Maaf, Hildy. Aku tidak bermaksud bercinta dengan tunangan pria lain.
Bruce sedang membuat kereta pukul sembilan. Saya mengatakan kepadanya bahwa Anda akan melakukannya - kecuali jika Anda ingin menulis cerita ini sendiri.
Lalu mengapa kamu melakukannya?
Di mana Anda kawat dia?
Hildy, jika itu yang Anda inginkan, baiklah. Kami akan pergi ke - bagaimana dengan Niagara Falls?
Itulah yang dia katakan terakhir kali. Jangan percaya padanya, Hakim.
Tapi, Hildy - saya bisa menjelaskan -
Oh sayang! Oh sayang!
Sekarang semuanya baik-baik saja. Dia mungkin sedang mengompol di beberapa kantor polisi.
Anda kenal saya. Baju itu terlepas dari punggungku.
Ini adalah cek tesertifikasi, Walter. Saya menarik keluar tabungan istri saya, dan jika ini tidak kembali jam 5:30 saya adalah orang yang hancur!
Halo, Hildy! Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakanlah, bukankah ini dua puluh dolar Anda?
Koran! Sheriff, mereka adalah sampah peradaban modern.
Saya tidak tahu -
Anda tahu Anda akan dieksekusi, Tn. Williams. Siapa yang Anda rasakan bertanggung jawab untuk itu?
Sekarang, Sheriff akan menjadi Mollie Malloy, di kamar Anda. Anda akan menjadi Earl Williams. Dan saya akan menjadi polisi. Ikuti saya, Tn. Williams?
Lebih baik mari kita masuk, Mollie.
Itu pasti alienisme kesepuluh yang mereka miliki di Williams. Bahkan jika dia tidak gila sebelumnya, dia akan setelah sepuluh dari bayi-bayi itu melewati psikoanalisisnya. Beri aku meja.
Pegang telepon!
Kami tahu apa yang Anda rencanakan.
Baiklah, kalau begitu, aku akan menjalankan cerita bahwa Sheriff Hartman takut membiarkan wartawan mewawancarai tahanannya. Tentu saja, dengan pemilihan yang akan datang, itu mungkin sangat merugikan Anda, tetapi seperti yang Anda katakan.
Jika Walikota menginginkan saya, dia tahu di mana saya berada.
Apa yang terjadi?
Saya berharap Anda tidak akan berbicara seperti itu, Pete.
Tembak untuk membunuh, kataku.
Dan begitu juga aku!
Baik, terima kasih, Sheriff.
Kuharap kau hampir berhasil bersamaku, Dokter, aku sedikit lelah.
Ada berita?
Aku tidak tahu mengapa kalian sangat baik padaku.
Halo, Hildy. Saya pikir Anda sudah pergi.
Lihatlah, Anda -
Apakah Anda sudah mendapatkan adonan saya?
Sini!
Ada ganja tentang bagaimana dia keluar?
Menyembunyikannya kemana?
Ibu!
Yakin. Anda tahu, saya tidak pernah memiliki pistol di tangan saya sebelumnya dan saya tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan itu. Nah, ketika saya buntu, saya tahu bahwa ada jawaban untuk segala sesuatu dalam produksi untuk digunakan. Jadi itu datang kepada saya dalam sekejap: gunanya untuk apa? Untuk menembak! Jadi saya menembak. Sederhana bukan?
Earl, hanya ada satu hal yang harus saya bersihkan untuk wawancara.
Earl, kamu tidak boleh melakukannya lagi.
Berhenti berteriak, Mollie atau kita tenggelam. Aku mencoba memikirkan sesuatu sebelum reporter itu kembali.
Ayolah, Mollie. Ini bukan tempat untukmu.
Kemana mereka pergi? Anda tahu di mana mereka berada?
Mereka akan menangkapnya! Mereka akan menangkapnya!
Apa maksudnya?
Hey -
Apa yang dari Gubernur?
Siapa? Saya?
Tapi bagaimana saya tahu ...?
Kamu lupa memberitahuku apa yang harus dilakukan City Sealer.
Mereka tidak akan menerimanya.
Ini foto istri saya.
Dia cukup baik untukku! Dan jika saya pulang ke rumah dan memberi tahu istri saya -
Tentu, Mollie, kamu tidak pernah terlihat lebih baik dalam hidupmu.
Apa yang kamu buru-buru?
Baldwin - namanya.
Pintunya terkunci.
Jangan biarkan tikus merayap padamu.
Beri dia kamu-tahu-apa.
Itu benar.
Ibu Pauline terbunuh.
Kata itu spesial. Kata itu hanya untuk sesuatu yang sangat penting. Sekarang, ulangi setelah saya ... Bugger off.
Mereka menarik mereka dari semua persimpangan jalan, jadi ketika Jerman mendarat, mereka akan kehilangan arah.
Anda tidak akan melakukannya.
Pergi dan tanyakan apakah dia mau bermain.
Bruce, lihat! Ayah dapat selai Jerman.
Anda adalah fibro terbesar.
Tolong Tuhan. Bukan pada kita. Jatuhkan pada Mrs. Evans. Dia seekor sapi.
Anda mengatakan itu tahun lalu, Ayah.
Siapa yang membayarnya?
Ambillah. Aku tahu suamimu sudah lama pergi, tapi ....
Bocah, itu serangan udara.
Saya tidak mengerti. Apakah ada gunanya?
Jadi kamu akan menjadi seorang kakek.
Apakah Sue sudah benar?
Kamu tahu itu? Itu pasti yang lama.
Dia selalu tahu.
Katakan padaku yang sebenarnya. Anda harus menikah, bukan? Karena aku.
Saya pikir itu sangat masuk akal dalam situasi itu.
Saya tidak percaya ini terjadi pada saya.
Ini terlihat sedikit mencurigakan bagiku.
... anak laki-laki yang baik dengan pelampung jerami dan blazer. Semua punts menyala dengan lampion Cina. Seperti kunang-kunang. Dan gramofon masuk ke salah satu perahu. Selalu Charleston, Charleston, Charleston. Oh, kalian para gadis.
Itu adalah waktu terbaik dalam hidupnya.
Aku tidak bisa melakukannya. Apa gunanya?
Mac, itu luar biasa. Saya belum pernah ke konser sejak ...
Saya berharap itu semua bisa berbeda.
Ini sangat jauh. Saya tidak tahan.
Saya tidak bermaksud seperti itu, Grace. Kenapa selalu salah?
Molly!
Ya, ini pohon. Saya sering bermain di sana sepanjang waktu. Tapi, Anda tidak dapat menemukannya tanpa saya. Orang luar tidak dapat menemukan kayu mati.
Kerucut.
Singa benar-benar tertutup dalam darah orang ini ... Saya pikir mereka memakan wajahnya, merobek tulang iga, menarik kakinya ... itu adalah pemandangan liar.
Saya setuju.
Aku akan memotong payudaramu dan mendorong mereka ke tenggorokanmu.
Minumlah, saatnya pesta.
Siapa ayahmu!
Oke, terserah. Ayo ambil truk saudaramu. Lebih cepat kita mendapatkan truk, lebih cepat kita keluar dari sini.
Seberapa jauh?
Kristus, kau membuatku takut.
Apakah adikmu siap untuk pergi?
Jadi, kamu tinggal di sini sendirian ... Maksudku hanya dengan saudaramu?
Hei, um ... ... hewan macam apa itu?
Itu bukan lelucon.
Apa?
Apakah Anda percaya gadis sialan ini?
Anda semua mengadakan pesta Halloween malam ini?
Ya, ya ... ... aku suka bercinta.
Sebenarnya itu G. Ober ... Gerry Ober, tetapi orang-orang menarik O, bajingan sialan lainnya.
Simpan perubahan itu dan dapatkan nama baru untuk Anda.
Tetapi anggaplah sedetik Anda melakukannya.
Sejauh yang panas ... pergi aku harus pergi dengan ... Ruth Ann Moorehouse.
Saya akan membiarkannya, dia baru berusia tujuh belas tahun.
Sempurna.
Sungguh mengagumkan.
Omong kosong Tyre pergi pada kita, kawan. Tidak ada tabungan sekarang.
Hampir sampai.
Ya, saya akan mengatakan pada titik ini yang bisa kita lakukan hanya menunggu saja. Tidak ada yang lain.
Jangan melihat ke belakang, masuk saja ke mobil.
Kedengarannya seperti perjalanan ajaib melalui jantung.
Kenapa kita berhenti?
Berapa orang yang seharusnya berdiri?
Ayo, dapatkan fakta.
Sial, ini tidak berarti apa-apa sekarang karena namaku sudah menguasai semuanya. Saya sedang memperbaiki perdagangan untuk Jackie Cobb.
Aku yakin itu bukan satu-satunya tempat dia menempelkan pensil itu.
Ya, sekarang ada wanita yang sempurna.
Bercinta nenekmu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Ya, bayiku yang malang. Ini salah Ayahnya. Maksud saya Earl adalah pria yang baik ... Maksud saya dia tidak pernah memukul saya atau tidak sama sekali, tetapi suatu hari dia baru saja bangun dan pergi dengan iblis murni pada kami semua.
Bagus, kamu kembali. Ayo pergi. Kami sudah membayar tiketnya.
Hei, mungkin dia tahu dimana ini?
Ya, jadi bagaimana itu cocok dengan kisah empat orang bodoh dengan ban kempes mencari pohon mati?
Anda tahu apa yang Jerry, yang benar-benar peduli pada saat ini?
Hei, pakaian bagus Billy Bob.
Saya tidak bisa ... Saya tidak bisa menggerakkan tangan saya. Saya sangat terluka.
Itu baik-baik saja, terus lakukan itu.
Oh ya, ya aku sudah digerakkan oleh tempat itu sebelumnya. Aku sepertinya ingat seorang bajingan tua pemarah dalam setelan badut yang payah menjalankan tempat itu.
Ayo tidur nyenyak, waktunya berangkat kerja.
Sangat terlambat. Anda berada dalam kehidupan, mari kita pindahkan ke Private Shutterbug.
Aku bersumpah aku sudah berumur lima tahun sejak perjalanan ini dimulai.
Saya tidak mendengar apapun.
Beberapa jam!
Sial, aku ingin tahu apa yang anak-anak ini lakukan untuk membawa mereka ke neraka.
Oh, benar-benar ... ... yah, aku penari yang cukup bagus jika kamu tahu apa yang aku maksud ... Aku yakin aku punya beberapa gerakan yang tidak pernah kamu lihat.
Sampai jumpa, kita bisa hebat bersama.
Aku akan pergi. Ini adalah kesalahanku.
Tunggu, tunggu! Semuanya tenang! Ini pria truk derek.
OK lassies, saya pikir sudah waktunya Anda mendapatkan kenyataan.
Aku bersama Denise, tidak bisakah kita berjalan ke suatu tempat, ini semakin bodoh.
Mengapa? Mengapa kau melakukan ini?
Di mana Bill?
Lihatlah ... Ikan-Boy!
Aw, kamu tidak mengganggu saya, tapi sepertinya itu seperti hujan, bukan begitu?
Otis! Otis! Ayo cepat, ada polisi di luar.
Aku tidak tahu. Saya hanya melihat satu.
Masuk sekarang!
Kristus, empat anak tidak bisa menghilang begitu saja.
Sial, pergi ke mobil ... minta bantuan. Katakan pada petugasnya.
Yah, kami sedang dalam perjalanan keluar untuk menjalankan pemeriksaan di beberapa rumah pertanian di pinggiran kota ... hal terdekat yang kami dapatkan pada titik ini.
Anda tahu, indera Spidey Anda yang hiper peka ... seperti Spider-man ... ... Anda tahu, seperti dalam komik.
Dan selanjutnya ... Katakan padanya, Harold.
Dan?
Anda mengingatkan saya begitu banyak pada Nathan.
Anda mengingatkan saya begitu banyak tentang Nathan, begitu banyak anjing kecil anjing saya.
Ayo makan, aku kelaparan.
Haruskah kita tutup, lalu?
Sangat? Saya selalu berpikir diri saya sangat jelek. Tidak, tidak jelek, tapi polos. Sebuah wallflower.
Terima kasih banyak. Merci. Sangat indah mendengar seorang pria mengatakan pujian yang begitu bagus.
Apa yang salah, sayangku?
Garis Dr. Bronfman. Iya nih. Tolong tunggu sebentar. Lila.
Ya. Baik. Jadilah rumah sekitar pukul tujuh. Bye Apa? Maafkan saya. Apa yang harus saya lakukan?
Gabby, apa ini?
Apa itu?
Kamu luar biasa hari ini, sayang. Otoritas seperti itu dengan anak laki-laki kera. Itu membuatku sangat seksi untukmu.
Lila?
Satu sen untuk pikiran Anda, mon cheri.
Malam indah.
Tidak. Kembali ke hutan. Ini adalah pengorbanan yang harus saya lakukan. Di dunia saya, kita memiliki sesuatu yang disebut penebusan dosa. Ini adalah abstraksi yang lain, tetapi saya memiliki konsep yang tertanam di kepala saya selama tahun-tahun saya di biara. Itu tidak ada untuk Anda, dan seharusnya tidak. Lihat, aku tidak akan pernah bisa bebas lagi, jadi aku mungkin akan dipenjara.
Itulah yang saya harapkan.
Oh ya, sayang. Menjadi halus mulus mulus di seluruh. Halus seperti pantat bayi.
Entah bagaimana, muncul bahwa kau adalah temanku. Pak, psikolog yang penyayang binatang dan penuh kasih mengatakan dia akan senang bertemu dengan Anda.
Oh
Tetaplah selangkangan saya.
Dan saya akan merindukan gaya hidup yang Anda miliki sebagai klien telah memberi saya.
Aku sangat menyukaimu, dengan atau tanpa rambut. Tapi jangan menyebarkannya. Buruk untuk bisnis.
Meditasi pada Slug Pisang adalah bacaan yang menyenangkan.
Iya nih. Saya kira tidak. Tetapi tetap saja. Satu ingin bergerak bersama. Untuk bergerak ke luar.
Cukup baik, sungguh. Banyak pekerjaan. Banyak penguatan, kebanyakan positif. Saat ini saya sudah mendapatkan dua subjek saya untuk menggunakan serbet. Serbet kecil tentu saja.
Kebenarannya adalah kebanyakan orang tidak memiliki sopan santun hari ini. Dan ketika dasar-dasar masyarakat yang beradab runtuh dan lenyap, masyarakat yang beradab sepenuhnya bersinggungan di belakangnya.
Tidak, saya minta maaf. Saya benar-benar terbelakang di bidang-bidang tertentu.
Hanya saja saya memiliki beberapa kekhasan, dan ...
Aku tidak tahu. Sesuatu.
Anda akan masuk angin. Ini dingin. Menurut Anda, apa dia, seorang bertahan hidup?
Lupakan tikus! Sebenarnya lupa babi guinea, kucing, monyet, dan simpanse juga. Saya berada di tahap lima: Subjek manusia.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Siapa ini?
Jadi, bagaimana kabarmu hari ini?
Karena saya benar-benar berusaha, Anda tahu. Rosie mengatakan mungkin hanya dua tahun lagi dari elctrolysis.
Oh sayang. Maafkan saya. Tidak bisakah kamu mempekerjakan orang lain?
Siapa yang membutuhkannya? Aku memilikimu dan aku telah menjadi seorang wanita dan aku telah memikirkan hal-hal feminin! Saya suka menjadi wanita karena ...
Seperti laki-laki saya dan bagaimana menyenangkan dia! Seperti membuat makan malam yang luar biasa untuk pria saya! Seperti terlihat cantik untuk priaku! Dan saya sedang menulis artikel tentang quilting untuk Ladies Home Journal!
Jadi dia baik-baik saja?
Dan apa yang kamu lakukan malam ini, sayang?
Apakah Anda tahu apa yang saya berikan untuk bersamamu?
Saya menyerahkan jiwa saya, keyakinan saya. Saya menyerahkan rambut tubuh saya!
Diam! Saya memberi Anda ... hidup. Saya menciptakan Anda dalam gambar saya, Puff. Saya mengambil Anda dari cairan primordial ini dan membawa Anda ke dalam dunia budaya, seni, dan tata krama. Dan ini caramu membalasnya? Dengan kembali ke peluang pertama yang Anda dapatkan? Aku harus meninggalkanmu di sini bersama Lila, wanita kera. Itu akan melayani Anda dengan benar, Anda tidak tahu apa-apa. Tapi aku tidak mau. Kamu terlalu berharga bagiku. Benar-benar egois kepadaku. Anda melayani tujuan saya. Tetapi jika Anda memiliki kecerdasan, Anda akan menyadari bahwa saya melayani tujuan Anda juga. Hidup jauh lebih menyenangkan ketika tinggal di setelan sutra.
Orang-orang yang baik hati.
Ini hebat, Puff. Anda baik-baik saja.
Saya tidak berpikir terapi keengganan ini benar-benar diperlukan, dokter. Saya mengerti masalahnya.
Hidangan penutup ekstra?
Terima kasih, Nate.
Dan tentu saja untuk Anda, manis saya, untuk ... dukungan moral Anda.
Saya suka Lila. Maksudku, dia orang yang luar biasa. Dan ... dia mencintaiku! Itu bukan kentang kecil. Maksud saya dia sangat mencintai saya. Dia sangat dikorbankan untuk berada dalam hubungan ini denganku. Dan dia orang yang baik. Orang yang benar-benar baik. Seberapa langka itu di dunia ini, ya? Dan bagaimana saya bisa berhenti mencintai seseorang karena sedikit ketidaksempurnaan fisik, jika itu bisa disebut demikian. Maksud saya, Tuhan tahu saya tidak sempurna! Bagaimana dengan penglihatan saya? Ini payah, memang itu! Lila tidak akan meninggalkanku karena penglihatanku. Bagaimana dengan penisku?
Datang atau pergi keluar?
Taruh di tempat tidur. Begitulah cara melakukannya, bukan?
Saya yakin Mr. Felson tahu apa yang dia lakukan. Tentu saja Anda mampu membeli seratus dolar untuk mencari tahu.
Apakah Anda benar-benar berpikir Anda bisa mengalahkannya?
Hanya ketika saya bekerja.
Kolam.
Dia minum sebanyak wiski seperti yang kamu lakukan.
Itu masalahmu.
Tidak, setidaknya tiga ribu. Dia akan memulai Anda dengan lima ratus pertandingan - dia akan mengalahkan celana itu dari Anda. Itulah cara dia bermain ketika dia melawan seorang pria yang tahu cara permainannya. Dia akan mengalahkan Anda rata empat atau lima pertandingan - mungkin lebih, tergantung pada bagaimana, uh ... stabilkan saraf Anda. Tapi dia mungkin - dia mungkin sedikit takut padamu, dan itu bisa mengubah banyak hal. Tapi saya tidak akan menghitungnya.
Eddie, apakah baik-baik saja jika saya mendapatkan pribadi?
Dapatkan tiga ribu. Mainkan Minnesota Fats lagi.
Sepuluh alasan. Mungkin lima belas tahun. Dan juga ada sesuatu di dalamnya untukku.
Untuk saya.
Ada kabar tentangmu, Eddie. Anda berjalan di tempat yang salah dan mereka akan memakan Anda hidup-hidup.
Ahh, lambat ... Kenapa jembatan tangan terbuka? Ada yang salah dengan tanganmu?
Apa yang terjadi? Seseorang tangkap tanganmu?
Pertandingan pertama yang saya ingat untuk Anda adalah di Louisville, Kentucky.
Sarah Packard ... Bert Gordon.
Saya akan mengalahkannya pada pertandingan berikutnya.
Tolong jangan turunkan aku sekarang.
Setengah.
Nah, Anda punya banyak permainan yang berbaris untuk saya?
Dia adalah rekanku.
Anda salah, tuan. Saya.
Persediaan Druggist. Buster di sini akan mendapat penghargaan. Tidak, dia menjual barang seharga tujuh belas ribu dolar bulan lalu. Bocah tercepat di wilayah ini.
Mengapa?
Atur mereka lagi ... Ayo, atur lagi.
Whaddya artinya?
Sampai tiang bendera dengan konvensi. Ayo, Charlie. Anda menjadi milik saya sekarang. Saya mendapatkan uang saya di atas meja.
Itu sunyi.
Hei, berapa banyak kita ke depan?
Berapa banyak yang kami dapat?
Pendeta, turun dan belikan aku sarapan, ya? Sandwich telur dan secangkir kopi. Anda menginginkan sesuatu, Charlie?
Ah, dapatkan dengan itu, ya, Charlie?
Apakah ini semua yang tersisa?
Oh ya? Bagaimana kamu menemukan saya?
Oh, saya tidak ingin repot-repot kepada siapa pun.
Kehidupan macam apa yang kamu dapat di sini? Berkeliaran di sekitar kamar-kamar kecil, mengambil delapan, sepuluh dolar sehari?
Saya berani bertaruh Anda lakukan, Mr. Felson. Saya hanya akan bertaruh Anda lakukan.
Siapa dia?
Beri aku sepuluh dolar.
Anda berhenti juga?
Anda sebaiknya tidak ketinggalan, teman.
Sudah berapa lama kamu menunggu?
Hanya secangkir kopi hitam, tolong ... Hei, Bu! Tunggu sebentar! Maukah kamu, eh, menyukai cangkir lain?
Anda tidak terlihat seperti gadis kampus.
Jadi mengapa harus kuliah?
Aku tidak tahu. Apapun yang Anda suka.
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa?
Anda tahu, saya sudah tinggal di sini selama hampir tiga tahun. Sekarang dalam tiga hari sepertinya saya mengenal semua orang. Ketika saya melewati orang-orang di jalan, saya ingin berhenti dan berkata, "Dengar, saya punya teman."
Yah, aku percaya kamu ketika kamu mengatakan kamu pergi ke sekolah.
Anda memiliki semuanya di kepala Anda?
Kamu akan keluar?
Apa yang kamu tulis?
Bukan kamu?
Dia tahu. Banyak.
Dia seorang penjudi.
Kamu senang?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Tidak, saya ingin berjalan.
Oh, tumbuhlah.
Limapuluh tujuh.
Jika Anda tidak keberatan saya pikir saya akan menginap di hotel.
Darimana asal kamu?
Apakah Anda suka berjudi, Eddie? Uang berjudi di game biliar?
Tembakan yang sangat bagus.
Lemak, saya mendapat sekitar dua ratus dolar di sini.
Saya datang untuk bermain kolam renang, Fats.
Saya tidak bisa hidup seperti Anda - semua mesin Anda dan - logam dingin dan sudut tajam -
Iya nih.
Anda ingin menemukannya.
Pilihan apa yang saya miliki -?!
Saya hanya melindungi diri saya sendiri -!
Apakah Anda masih ingin saya tinggal?
Anda harus pergi. Dia tidak akan pernah berhenti. Tinggalkan tempat ini. Cari yang lain.
Ceritakan tentang orang-orang menarik yang Anda temui, bukan?
Anda dan taman terkutuk itu.
Hanya ada satu jenis.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Wow. Lihatlah gunung-gunung.
Sebuah meteorit, Ayah, lihat!
Ada lebih banyak tahun ini daripada yang terakhir.
Apakah kamu yakin kamu melihat itu? Dalam hujan - mungkin <u> terlihat </ u> seperti itu berubah bentuk -
Apakah kamu baik-baik saja, Ayah?
Saya harus pergi ke kota pagi ini dan melakukan banyak belanja. Rumah ini hanya membutuhkan </ i> segalanya. Saya mungkin akan pergi sepanjang hari. Jimmy, cepat makan dan kamu akan terlambat.
Apa yang terjadi denganmu? Siapa itu?
Aku pulang sekarang.
Ya, saya tahu, Tuan Gardner.
Ini adalah kota baru untukmu. Apakah kamu menyukai di sini?
Di mana, Jimmy?
Saya bersumpah itu ada di sini.
Mereka akan mendapatkan kita.
Apakah itu terlihat seperti ada yang mendarat di sini?
Tidak ada yang datang ke sini setelah gelap.
Menurut Anda, apa yang dilihatnya? Mungkinkah itu sesuatu dari pangkalan udara?
George, dari mana saja kamu?
Hai. Maaf saya terlambat.
Kapan?
Saya ada sekolah.
Ayah Jimmy sedang berbicara di telepon. Saya ingin tahu apakah Anda akan menerima panggilan itu.
Penisilin. Setidaknya itu akan membantu menurunkan demamnya.
Seandainya Anda tidak memperhatikan, kami berada dalam sedikit krisis di sini.
Apa?
Dan kapan hitungan mundur seharusnya berakhir?
Anda tidak bisa serius mempertimbangkan menembakkan senjata nuklir?
David mengira aku berselingkuh, padahal aku tidak berselingkuh.
Anda menyelamatkan banyak nyawa.
Hitungan mundur untuk apa?
Ini Gedung Putih, karena menangis dengan keras. Anda tidak bisa hanya mengemudi dan membunyikan bel.
Dan Anda akan mendidik mereka? Katakan padaku sesuatu, kau sangat pintar, bagaimana kau menghabiskan delapan tahun di M.I.T. untuk menjadi tukang kabel?
Tentu dia akan mendengarkan. Kenapa dia tidak mau?
Anda menekan Presiden di wajah?
Pops, kamu jenius!
Kami longgar!
Apakah istriku ada di udara?
Aturlah setiap pesawat yang Anda temukan dan dapatkan beberapa pilot terkutuk untuk menerbangkannya.
Kami telah mengkonfirmasi divisi pasukan dari tentara yang berbeda di seluruh dunia. Sebagian besar Eropa, Timur Tengah dan Asia siap tempur.
Dapatkan di tanduk dengan Komando Atlantik. Mari tingkatkan situasi ke DEFCON 3.
Atur pengawalan militer ke Crystal Mountain.
Lebih banyak kapal terus berdatangan, lima belas total sejauh ini.
Anda tidak bisa pergi. Panggil mereka kembali.
Sangat? Kamu tidak keberatan?
Kamu terlambat.
Apakah ayahnya ditempatkan di sini?
Jadi, apa yang Anda lakukan untuk mencari nafkah?
Dylan, kemarilah. Saya ingin Anda bertemu Ibu Negara.
Saya tidak membutuhkannya.
Tapi saya memberi Anda beberapa pagi ini.
Mereka membiarkanmu keluar?
Kami akan pergi, jangan mencoba dan menghentikan kami.
Troy masih anakku tidak peduli bagaimana perasaanmu tentangku.
Bagaimana kabarnya?
Bapak Presiden?
Panggil mereka kembali.
Apa yang kamu ingin kami lakukan?
Ya, tapi jangan panik. Semuanya terkendali. Apakah Anda ... sudahkah Anda mengatur persediaan kami?
Anda tahu sudah berapa lama saya mencari itu ?!
Traktir anda.
Lihatlah, Indy. Angka Romawi!
Kota Iskenderun sekarang dibangun di atas reruntuhannya. Marcus - Anda ingat apa yang dikatakan Grail Tablet. "Di padang pasir dan melalui gunung ke Canyon of the Crescent Moon." Tapi di mana tepatnya?
Marcus!
Firman Tuhan...
Apakah kamu diharapkan?
Namaku Donovan. Walter Donovan.
"Di mana cangkir yang menyimpan darah Yesus Kristus tinggal selamanya."
Mimpi lelaki tua.
Kami telah mencapai halangan. Pemimpin proyek kami telah lenyap. Seiring dengan semua penelitiannya. Eh, kami menerima kabel dari rekannya, Dokter Schneider, yang tidak tahu keberadaannya atau apa yang terjadi padanya. Saya ingin Anda mengambil jejak di mana ia tinggalkan. Temukan pria itu dan Anda akan menemukan Grail.
Mustahil? Apa yang kamu katakan, Jones? Siap untuk turun dalam sejarah?
Saya lewat!
Fraulein - maukah Anda mengizinkan saya?
Saya biasanya juga tidak.
Itu akan membuat saya sangat bahagia.
Simbol pagan. Abad keempat atau kelima.
Setidaknya aku membiarkanmu ikut.
Tidak. Kamu suka caraku melakukan sesuatu.
Buku ini berisi peta - peta tanpa nama - petunjuk yang tepat dari kota yang tidak diketahui ke Canyon of the Crescent Moon rahasia.
Ini penting!
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri -
Ayah, mereka masuk melalui pintu.
Menemukannya.
Nah, apa yang tersisa darinya.
Alexandretta. Ini momen yang luar biasa dalam kehidupan Henry. Dia berbalik, tersesat untuk sesaat, kemudian beralih ke Indy dengan sukacita.
... kamu melakukannya.
Mereka menginginkan buku harian saya.
Ayah!
Ayolah, Ayah. Ayolah!
Diary saya di Berlin.
Yah, dia yang menemukan Grail harus menghadapi tantangan terakhir.
Tiga perangkat licik yang mematikan seperti itu.
Iya nih! Satu-satunya yang penting adalah Grail.
Marcus akan setuju denganku.
Apakah aku pernah memberitahumu untuk makan? Pergi tidur? Cuci telingamu? Kerjakan pekerjaan rumahmu? Tidak. Saya menghormati privasi Anda dan saya mengajarkan Anda kemandirian.
Apa artinya?
Saya tidak tahu Anda bisa menerbangkan pesawat.
Ayah, apa kita kena ?!
Orang-orang itu mencoba membunuh kita!
"Hanya pria yang bertobat yang akan lewat. Hanya pria yang bertobat yang akan lewat."
Tetapi dalam alfabet Latin, "Yehuwa" dimulai dengan "Aku".
Junior, berikan aku tanganmu yang lain! Saya tidak bisa bertahan !!
Uh huh.
Bawa unta itu keluar!
Sallah, aku bilang tidak ada unta! Itu lima unta. Tidak bisakah kamu menghitung?
Anda berada di sini lebih baik daripada di Amerika.
Saya yakin itu bukan apa-apa. Hanya rumor. Apa yang mereka klaim telah dicuri?
Agak aneh menu, bukankah begitu?
Aku menghabiskan hidup dengan merangkak di gua dan terowongan - aku seharusnya tidak membiarkan seseorang seperti Willie masuk ke sana bersamaku.
Maka dia pasti sudah kehabisan ruangan dan kamu menemukannya.
Saya percaya kita dipanggil untuk makan malam.
Jones tidak ada di kamarnya. Miss Scott - pasukan saya berangkat saat fajar jika Anda ingin kami mengawal Anda ke Delhi -
Apa?
Siapa?
Dengar, Tuan Lal, apa yang Anda sebut istri Maharajah?
Saya meragukan diri saya pada awalnya. Kemudian sesuatu yang terhubung - batu desa dan legenda lama dari Batu Sankara ...
Anda mengerti apa yang dia katakan pada kita?
Jadi, memang benar, Dr. Jones? Anda menemukan Nurhachi?
Apa itu?
Indy, lihat!
Ini adalah Nainsukh - dari desa. Mereka membawanya ke sini untuk menggali ranjau.
Ayo, ada apa?
Tidak, batu itu milikku!
Dalam perjalanan ke Delhi, Anda akan berhenti di Pankot.
Itulah mengapa Krishna membawamu ke sini.
Saya akan mengambil tiket ekstra. Kemana pesawat ini pergi?
Jadi, apa yang Anda seharusnya, seorang penjinak singa?
Dengar, Willie. Lakukan persis apa yang saya katakan sekarang.
Ya, lakukan stroke tepat di sepanjang vertebra maksilaris dan precaudal.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu berakhir di Shanghai?
Saya pikir Anda harus tidur lebih dekat. Saya bermaksud untuk keselamatan.
Ya - dan tidak ada yang lain. Itu mengejutkanmu?
Kami akan melihat siapa yang memberi lebih dulu - saya akan membiarkan pintu saya terbuka.
Ada lubang! Saya menemukan lubang persegi!
Ayo pergi! Ayo pergi dari sini!
Jadi sekarang mereka mempercayaiku.
Saya kira Mola Ram mendapatkan apa yang diinginkannya.
Beri aku topimu ...
Saya tidak suka dimasak seperti kentang goreng!
Namaku AL.
Siapa?
Al.
Kamu ada di kepalaku ...
Namamu Al ...
Tidak ... tidak ... tidak ada apa-apa. Melatih drama ... Cahaya apa yang menerobos jendela ... Itu ... dan dia ada di kepalaku.
Kamu ada di kepalaku? Anda tidak tahu nama saya?
Apa??? Anda kehilangan sewa Anda di sebuah kondominium?
Ya ... siapa?
Anda pernah mendengar tentang AS?
Kenapa dia suka berdebat?
Anda akan hidup.
Apakah seseorang disana?
Di belakang kita?
Laboratorium dan peralatan.
Aku haus. Dia menyuruhku untuk minum.
Ya Tuhan ... Dia terlihat seperti apa, lelaki itu?
Anda butuh ID di sana?
Tunggu sebentar. Perkelahian. Di mana dia mendapatkanmu?
Saya kembali.
Apa itu?
Apa yang kita lakukan?
Saya tidak punya.
Itu ilegal.
Apa yang salah dengan bagaimana aku membawa diriku sendiri.
Pantai?
Itu pasir.
Indah!
Dia sepertinya tidak mengerti.
Bantu aku keluar, ya?
Apa yang saya lakukan?
Apa?
Tanpa celanamu.
Anda tersandung. Ingat, Anda punya ID saya, Anda harus menjadi saya, bukan stumblebum.
Dapatkan dekat dengan mereka.
Ikuti si busboy itu.
Jangan tunjukkan rasa takut.
Penganalisis tegangan suara.
Bahkan Rene?
Apa itu, pesonamu?
Apa yang terjadi?
Ahhh ... berhasil ... Ryuji ... bepergian ... hanya bisnis ... Dia .. Seni Rupa, Universitas Tokyo ..
Beberapa agen Anda.
Tadi Anda pikir saya berdiri seperti ini.
Apa yang saya lakukan?
Bir. Dan kue ... kue .. semuanya buruk.
Apa yang sedang kamu lakukan? Tunggu sebentar. Mari kita pikirkan ini.
Apa?
Hiroshima! Dia pergi, bersama kami? Apakah kamu keluar dari pikiranmu.
Ada di arloji. Dia memimpin kami dalam pengejaran itu sementara Dieter membawa chip ke Hong Kong.
Apa yang terjadi?
Diam.
Dieter bertanya di mana saya berada. Dia mengharapkan saya di sini. Mungkin seseorang ditugaskan untuk membawaku ke sini.
JOE Kemampuan apa ...?
Tidak!
Saya tidak melakukan apapun.
Saya tahu Anda kesulitan.
Bagaimana dengan kesepakatan?
Agak mahal, pak.
Apa yang kamu lakukan di sini, darimana saja kamu?
Yah, aku senang melihatmu. Maaf, semuanya putus seperti itu.
... Layanan luar negeri.
Itu mungkin terpengaruh.
Ketika kamu ingat ...
Apakah kamu tidak ingin keluar?
Al?
Ahhh ... tidak ada apa-apa.
Cukup bersemangat, ketika dia masuk ...
Jangan lakukan itu!
Ya apa itu?
Oh ... dan siapa itu !?
Penyair ... sesuatu yang dia katakan ...
Apa yang lucu?
Jalan apa?
Tunggu. Siapa namamu?
Saya rasa ini adalah kombinasi yang tidak sering Anda lihat. Daya tarik nyata ..
Bisa saya bantu?
Aku berjanji itu. Aku tidak gila. Tentu saja, jika saya, saya akan menjadi yang terakhir tahu. Mengapa kamu bertanya?
Tapi aku tidak mendengarkan ... maka aku akan gila.
Mengapa?
Teman-teman Anda, apakah mereka bertanya tentang saya?
Dia tidak melakukannya.
Siapa yang melakukan itu?
Saya tidak khawatir, saya tidak akan memakannya.
Bisnis ini selesai.
Anda tahu ke mana dia pergi?
Dia mencuri sesuatu. Dari seorang teman saya.
Yang paling penting. Bisakah kamu membantuku menemukan dia?
Kemana kita pergi?
Perahu ini tidak pergi kemana-mana. Hanya toots di sekitar Laut Pedalaman.
Apa?
Itu pasti dia. Taksi air.
Itu bukan arah ini. Itu kembali ke arah lain.
Saya tahu wilayah itu.
Kenapa tidak?
Apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana?
Kamu bangsat! Anda menipu saya!
Bukan saya. Itu dia.
Joe Doakes? Pukul seperempat hingga 10 ...
Apakah ada yang lain?
Anda tidak bisa mengambil itu.
Semua akan baik-baik saja. Anda memiliki yang lain.
Disana.
Yang lainnya bekerja.
Saya akan mengambil beberapa.
Dia menyukai mobil-mobil kecil, itu ...
Tiga jam.
Yah, apakah kamu atau tidak, Charlie?
Apakah Anda menyarankan agar dia dan Eric dipengaruhi oleh uang?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Saya tinggal di sini. Melakukan pekerjaan saya. Berjuang untuk mendapatkan acaraku di udara. Kamu tidak menyukainya? Hei, aku akan memberitahumu apa ... memecatku ...
Tidak bukan itu. Saya sedang berbicara tentang Associated Press. Mereka mendapat cerita ini bahwa kami menarik wawancara ini dan mereka berbicara dengan Mike dan saya. Apakah Anda memberi tahu mereka bahwa kami berbohong?
Itu terjadi. Dan, semoga kita tidak perlu menggunakan yang lain, tetapi kita harus memilikinya di kaleng.
Jadi, sekarang, jika Anda permisi, Tuan-tuan, Tuan Rather sudah mengeluh tentang kursinya lagi. Ketika mereka mulai pergi ...
Apakah Anda memiliki riwayat masalah emosional, Mr. Wigand?
Saya akan melakukan tindak lanjut.
Mike ... Mike ... Mike ...
Apakah perusahaan CBS yang memberi tahu CBS News tidak mengudara dengan cerita ini?
Begini cara kerjanya. Anda bertanya kepada saya pertanyaan. Aku memberitahumu jika kamu salah.
Mengapa?
Anda siap...?
Saya bisa membawanya.
Apakah masih ada nasi lagi ...?
Apa yang Anda butuhkan di toko?
Ada perjanjian pesangon ... Ini termasuk pembayaran tunai dari waktu ke waktu dan pertanggungan medis yang berkelanjutan ... Tentu Anda tidak memerlukan apa-apa?
Gunakan kamar mandi.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan ini ... Saya ingin berdiri di samping suami saya ... Saya benar-benar melakukannya, Jeffrey. Tapi saya rasa saya tidak bisa melakukan ini lagi. Aku sangat menyesal...
Akankah sumber independen menguatkan itu?
... tidak ... ini terlihat seperti tabel suhu ... Dari siapa ini?
Apa yang akan kamu dan Mike lakukan?
Ya, saya di sini. Bisakah Anda memanggil saya kembali pada garis keras?
Kode area 212-555-0199.
Akan lebih baik jika dia memanggil kita.
Ya, saya di sini.
... datang lebih awal di barak Angkatan Laut Mike ketika dia berbicara dengan Sheikh Mussawi ...
Yah, itu bukan "rokok buruk untukmu" ...
Jadi, apakah semuanya baik-baik saja?
Itu bagus di Mississippi, Mike.
Lowell.
Saya telah dibuang. Sebagai pengganti dipecat.
Ya.
Aku menghilang padamu?
Berapa banyak acara yang telah kami lakukan? Hah? Ayo, berapa banyak?
Kisah Kanada itu? Masih tertarik denganmu?
Katakan padanya aku akan menemuinya lusa.
... lindungi sumbermu ...! Anda mengacaukan saya! Anda menjual saya!
C'mere. Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya selalu menganggap diri saya ... sebagai seorang ilmuwan. Itulah yang salah dengan itu.
Tidak, kamu bilang kamu akan meneleponku besok. Jadi bagaimana?
Di sebelah ayahmu?
Mengapa?
Saya hanya komoditas untuk Anda, bukan? Saya bisa menjadi apa saja. Kanan? Apa pun yang berharga di antara iklan ...
Permisi. Ya...
Anda menarik perhatian orang banyak.
B & W mungkin mengancam litigasi ... CBS ada di blok ... Tapi Anda, maksud saya, saya tahu bagaimana ...
Tidak? Tidak, apa?
Saya harus mengajar di kelas. Saya harus pergi. Saya harus mengajar di kelas.
Anda memanipulasi saya ke dalam ini ...!
Apakah dia mendengarmu?
Jeffrey, bagaimana kabarmu? Bagaimana kabar keluarga, oke?
Apa maksudmu tidak ada keluarga?
Mike Jaksa Agung kami di sini. Saya hanya menjelaskan kepada Jeff, mereka punya pengadilan Kentucky untuk mengeluarkan perintah pembungkam untuk menghentikan deposisi hari ini.
Dan untuk apa rokok itu ...?
Jerami yang mematahkan punggung unta untukku dan benar-benar membuatku bermasalah dengan Sandefur adalah senyawa yang disebut "coumarin." Ketika saya bergabung di B & W, mereka mencoba beralih dari coumarin ke rasa yang sama yang akan memberikan rasa yang sama, dan tidak berhasil. Saya ingin segera keluar. Saya diberitahu bahwa itu akan mempengaruhi penjualan, jadi saya harus mengurus bisnis saya sendiri. Saya membuat memo untuk Mr. Sandefur yang menunjukkan bahwa saya tidak dapat dengan hati nurani melanjutkan dengan coumarin dalam produk yang sekarang kami ketahui, kami memiliki dokumentasi, mirip dengan coumadin, karsinogen paru-paru ...
Keterampilan komunikasi yang buruk.
Dr Wigand. Saya menginstruksikan Anda ... ... untuk tidak menjawab pertanyaan itu sesuai dengan ketentuan kewajiban kontraktual yang dilakukan oleh Anda untuk tidak mengungkapkan informasi apa pun tentang pekerjaan Anda di Brown & Williamson Tobacco Company. Dan sesuai dengan kekuatan dan efek dari perintah penahanan sementara yang telah dimasukkan melawan Anda oleh pengadilan di Negara Bagian Kentucky! Itu artinya kamu tidak bicara! Mr. Motley, kami punya hak, di sini ...
Bayi. Kamu sangat HEBAT!
Seperti yang Anda sadari, perkawinan saya sebelumnya berakhir dengan ketegangan yang tidak dapat dibenarkan atas reputasi saya. Motivasi saya dipertanyakan. Saya difitnah di pengadilan.
Mereka mengatakan, Massey pra-nup belum pernah ditembus.
Tentu saja saya tidak bisa berbuat banyak "menggeliat" jika Anda mengikat saya seperti itu lagi. Massey - ini adalah salah satu gadis kecil yang buruk buruk.
Yah - saya, eh, itu untuk mengatakan Tuan Dumbarton - ingin Anda untuk, menetralisir, eh, rekan bisnis dengan nama Marylin Rexroth Doyle Massey uh Dumbart - uh, Massey.
Siapa pun yang mengirim Anda, saya akan membayar dua kali lipat.
Yah, sebenarnya, semua pelacur memuja dolar, jika Anda ingin mendapatkan teknis.
Saya tidak membutuhkannya.
Botox. Kristus. Kami memiliki aspirasi ketika kami masih kuliah.
Anda sedang memeriksa.
Apa?
Apakah dia orang Asia?
Aku memilikinya.
Itu Marvin Untermeyer.
Dia kaya. Kami masih menikah. Kami tidak memiliki pra-nup.
Apakah Tong lebih tua dari Ming?
- Ruth Rabinow, ini Rex Rexroth. Dan Anda harus Mrs. Rexroth.
Saya berasumsi ini pada Rex?
Tidak juga. Anda bukan klien saya. Kebebasan berserikat. Masalah besar dengan penggemar Amandemen Pertama. Ingin pergi ke Hawaii untuk akhir pekan?
Faktanya, saya penggemar berat.
Apa yang kamu cari, Miles?
- kami berdua yakin itu yang kami inginkan?
Menikah.
Ia memiliki tulang. Pastikan untuk menelannya.
Iya nih? Marylin?
Marylin? Kapan aku bilang ...
Saya sedang di Sunset. Di dekat hotel Beverly Hills. Ingin menemuiku untuk minum di Polo ...?
Anda memiliki rumah yang sangat bagus, Miles. Sangat mengundang.
Tidak bercanda. Saya berani bertaruh Anda memiliki beberapa klien yang sangat berterima kasih. Apa yang Rex beli untukmu?
Apa itu kamu?
Tidak. Dia mencintaiku. Dia tidak akan pernah mencintai putranya. Dia hanya tidak ... Aku bukan "tipe" nya. Dia bilang aku bayi yang sangat kolik. Kamu tahu? Sulit. Bukan tidur yang baik? Tidak makan dengan baik? Kami memulai awal yang buruk, dan dia sepertinya tidak pernah pulih -
Rupanya dia sangat kecewa.
Dan di sini saya pikir ibu saya ...
Saya minta maaf Miles. Anda tidak seharusnya mendengarkan saya. Saya yakin Anda memiliki kehidupan yang sangat memuaskan. Saya lebih baik pergi. Saya depresi.
Saya harus mengatakan - saya berkata-kata. Tidak, aku tidak pernah berkata-kata.
Dan saya tidak terbiasa - Marylin - ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Iya nih? Ya, Anda memiliki lebih banyak pengalaman?
Anda lakukan?
Tidak.
Tapi?
Susah. Anda memiliki enam kamar tidur
Saya punya kejutan untuk Anda.
Baik. Baik. Baik. Lihatlah siapa yang membuat jaminan!
Saya bersih dengan IRS. Saya telah melaporkan setiap dolar yang pernah saya buat. Coba lagi, pacar.
BARANG. Punya cahaya?
Jatuhkan muatan palsu palsu dan saya akan lupa tentang teman Anda yang murah hati memangkas klien.
Dengarkan aku saja. Saya minta maaf, Miles. Memang benar niat awal saya adalah ...
Pembunuhan!
Rex. Dapatkan jauh dari pintu.
Saya sangat terpukul. Tentu saja.
Miles Massey.
Apakah kamu mengenalnya?
Lilly bangun.
Nah, jika dia terus mempertahankan posisi ini - kita ada di pengadilan.
Kamu bukan...
Tapi Marylin, tanpa ini, kamu benar-benar terbuka.
Apa?
- bukan sebuah tantangan. Aku butuh sesuatu yang bisa kulemparkan gigiku, secara profesional.
Mengapa tidak seratus lima puluh persen?
Apakah Anda akrab dengan Kirshner?
Tuan Rexroth.
... Yah, istriku punya aku di antara batu dan tempat yang keras.
Tidak di pengadilan kamu tidak bisa. Apakah dia memiliki pengacara?
Dan istri Anda sadar atau memiliki bukti aktivitas Anda?
Dalam antisipasi membuat Anda sakit.
Dan dia ...?
Wrigley!
Apa yang kamu pikirkan?
Dia berutang budi padaku.
Iya nih. Ini untuk perlindunganmu, sayang. Kaulah dengan - ...
Sekarang, Ny. Banderas. Apa hubunganmu dengan Mrs. Rexroth.
Tiga bukan Farrow.
Bagaimana dengannya?
Tidak bisakah Anda membuat mereka lebih cepat? Ini larut ke ROAD yang sepi, Peter di belakang mobilnya. Semangatnya yang tinggi menemukan ekspresi dalam usahanya untuk bernyanyi.
tidak tahu. Saya harus melihat apa yang Anda mendasari klaim Anda. Saya menganggap Anda merasa Anda dibenarkan dalam—
Kenapa tidak? Saya tidak menagih Anda untuk waktu yang saya sia-siakan.
Ayolah, Ellie. Berhentilah bersikap konyol. Anda tahu saya akan memiliki cara saya.
Amerika Selatan!
Apa yang Anda harapkan untuk dicapai dengan semua ini? Saya sudah menikah!
Apa yang Anda punya terhadap King Westley?
Anda hanya bertemu dengannya sekali.
Mendarat di halaman di autogyro.
Jika sudah, itu belum terlambat. Anda tahu bagaimana perasaan saya tentang dia. Tapi aku ingin membuatmu bahagia. Anda memberi saya ketakutan seperti itu — saya — ketika saya tidak dapat menemukan Anda. Anda tahu, pompa lama tidak seperti dulu.
mungkin bisa membantu jika bukan untuk Anda. Aku sudah diawasi dengan ketat, aku—
Ini putriku! Kejar dia.
Ellie? Oh, dia tidak bertanggung jawab.
Apa yang ingin kamu aku lakukan?
Mencoba. Tolong bantu saya. Mencoba. Ini satu-satunya kesempatanmu. Dan miliknya juga. Lakukan itu untukku — dan mungkin kita akan menjadi teman — Mungkin. Apakah kita saling memahami?
Kami sudah melakukannya.
Ini kabel lain, Pak. Yang ini dari Charleston. "Memeriksa setiap kereta ke utara. Juga menugaskan dua puluh koperasi untuk menonton jalan raya utama. Belum ada keberhasilan. Akan terus melakukan segala kemungkinan." Tertanda: Lovington Detective Agency, Charleston.
Ooooooh. Halo calon mantan mertua saya. Saya sudah mengirimi Anda cek untuk seratus ribu. Iya nih. Itu hal terpintar yang pernah Anda lakukan, Westley, bukan untuk menentang pembatalan itu. Itu memuaskan, bukan? Ya. Yah, seharusnya begitu. Oh saya tidak mengeluh. Itu tanah murah. Jangan jatuh dari jendela apa pun.
Tidak.
Whadda yang Anda inginkan!
Baik! Baik! Jaga bajumu, anak muda.
Tidak apa-apa dengan saya. Saya tidak berdebat.
Badai itu benar-benar membuat kekacauan di jalan-jalan ini.
Maafkan saya!
Katakan pada pria itu jangan mengemudi begitu cepat.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan, anak muda. Dan, lebih jauh lagi, saya tidak tertarik.
Oh terima kasih. Kita ada di Jacksonville, bukan?
Itu bodoh saya. Mengapa kamu tidak mendorong saya pergi?
Hanya bocah manja seorang pria kaya. Anda dan Westley akan menjadi tim yang ideal.
Anda tidak akan pernah bisa lolos, Miss Andrews. Ayahmu akan menghentikanmu sebelum setengah jalan ke New York.
Jika Anda berjanji untuk tidak memata-matai saya, saya ingin mengucapkan terima kasih.
Tentu saja saya lakukan. Apa maksudmu-
Hei, bocah—! PEMILIHAN bergerak ke pintu belakang bus. Ellie berdiri di tangga paling bawah.
Ini? Oh, itu masalah matematika sederhana. Kabin ini biaya dua dolar semalam dan saya sangat menyesal untuk memberitahu Anda, sayang wifey, tetapi tas keluarga tidak akan berdiri untuk kami memiliki pendirian terpisah.
Saya memiliki keistimewaan sendiri. Anda akan melihat mantel saya pertama kali datang — kemudian dasi — lalu kaosnya — sekarang, menurut Hoyle, [5] celana itu harus datang berikutnya. Tapi disitulah aku berbeda. pergi untuk sepatu dulu. Setelah itu saya-
Senang bertemu denganmu, Tn. Warne ...
Ayolah! Percepat! Sarapan akan siap dalam waktu singkat.
Tentu saja, di luar. Semua rumah terbaik ada di luar.
Seperti apa?
Yah, saya harap Anda tidak akan mendiktekan siapa yang dapat saya ajak bicara.
Mengapa, Anda tidak perlu meminta maaf, Mr. Warne. Anda tidak akan pernah tahu betapa saya menghargai semua ini.
Dia meminta maaf untuk semalam. Katanya dia tidak tahu kita sudah menikah.
Terima kasih. Anda pikir seluruh bisnis ini konyol, bukan? Maksud saya melarikan diri dan segalanya.
Sungguh mengherankan saya tidak panik terserang.
Yah, kamu tidak perlu kehilangan kesabaranmu!
Oh, jadi sekarang aku mabuk!
Katakan, kamu cukup bagus. Melompat seperti itu. Punya otak, bukan?
Kita bisa memulai perusahaan saham dua orang. Jika keadaan menjadi sulit - kita dapat memainkan beberapa auditorium kota kecil. Kami akan menyebut ini "The Great Deception." [8]
Setelah itu "The Three Musketeers." Saya akan membuat D'Artagnan yang hebat.
Dibutuhkan uang untuk membeli makanan.
Bukan sou. Saya punya beberapa sebelum adegan pingsan.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Saya tidak berpikir ada pengendara "piggy-back" di seluruh keluarga Anda. Saya belum pernah mengenal seorang pria kaya yang merupakan pengendara "piggy-back" yang baik.
Untuk menjadi "penolong babi" dibutuhkan relaksasi total — hati yang hangat — dan sifat penuh cinta.
Bukan satu.
tidak asik
Peter disini
Saya akan mendapatkan semua pakaian saya berkerut.
Yakin.
Saya. Saya hanya bekerja ketika saya harus. Dua tahun lalu saya mendapat gagasan dan pergi ke Tiongkok. Terjadilah perang. Membengkak! Setelah beberapa saat itu menjadi basi. Saya pergi ke Tahiti. Hanya berbaring di pantai selama enam bulan. Apa yang bisa lebih manis?
Itu ada. Lebih baik telan itu. Kami tidak akan sarapan.
Wortel.
Ahli! Akan menulis buku tentang itu. Disebut "Hitch-Hikers Hail."
Nomor dua adalah gerakan yang lebih luas - senyuman dengan yang satu ini - seperti ini. Itu berarti Anda mendapat beberapa cerita baru tentang putri petani. [12]
Pasti ada yang salah. Saya kira saya akan mencoba nomor dua.
Kamu! Jangan membuatku tertawa.
Apa yang akan kamu lakukan? Emas menggalinya untuk makan? [13]
Oh, Peter! Apa yang terjadi? Apakah kamu baik-baik saja?
Keberuntungan apa pun?
Saya harap Anda mendapat uang Anda.
Dibandingkan dengan Anda, teman saya, Shapeley adalah seorang amatir. Apa pun yang memberi Anda ide, Anda bisa lolos dengan ini! Anda positif yang paling sombongó
Saya yakin Anda terburu-buru untuk kembali ke New York, bukan?
Ada seorang pria di sini untuk melihatmu, Sayang.
Tidak ada salahnya Anda datang menemui kami.
Anda bertaruh kami lakukan.
Kenapa, itu konyol! Saya berada di bus itu - saya menyuruh mereka menunggu!
Bisakah saya menggunakan telepon Anda? Saya ingin berbicara dengan New York.
Maaf - aku tidak bermaksud begitu
Sampai di sana. Lihat lampunya?
Apakah Anda tahu dia membalikkan tuduhan atas panggilan itu?
Oke, Joe. Dengar - kau tahu aku selalu menyukaimu. Kapan saja saya dapat melakukan perubahan besar - Setiap kali saya menemukan sebuah kisah yang tampak bagus - saya selalu berlari kepada Anda, bukan? Yah, aku dapat satu sekarang. Kabel-kabel yang aku kirimkan padamu berada di level itu. Ini sendok terbesar tahun ini. Saya memberikannya kepada Anda, Joe.
Jika di level.
Siapa pria yang akan dia nikahi?
Saya bertemu dengannya di bus yang datang dari Miami. Pernah bersamanya setiap menit. Aku jatuh cinta padanya, Joe.
Halo, Joe. Maaf. Hanya sedikit lelucon saya. Pikir saya akan bersenang-senang dengan Anda.
Apa?
Pasangan yang lucu, bukan?
Terompet?
Bubur. Bubur.
Di sana Anda pergi orang-orang lagi. Berapa kali aku bilang padamu?
Jika Anda ingin ke mana-mana saat ini, Anda harus tetap berhubungan dengan semua berita, adalah apa yang selalu saya katakan.
Untung, aku berlari ke arahmu. Hanya pria yang aku butuhkan.
Apa lagi, bodoh! Anda tidak berpikir kita setelah hadiah sen-ante, kan? Sepuluh ribu dolar? Pakan ayam! Kami menahannya untuk satu juta smackers.
Sh-sh-sho! Pedal lembut, Anda mug! Óbefore Ió Apa yang Anda coba lakukan? Beritahu seluruh dunia tentang ini! Sekarang dengarkan, Anda ada di dalam hal ini - dan Anda tinggal di sini! Dapatkan saya? Kamu tahu terlalu banyak.
Susie, perhatikan bahasanya, tolong.
Tuan-tuan, saya tidak akan mendengar ini. Saya menghargai Bill sebanyak orang di sini. Kita semua perlu memberi ruang bagi ide orang lain, Lou, terutama saya. Mungkin Oswald adalah apa yang dikatakan semua orang dan aku hanya bodoh bodoh.
Kenapa kau terus menari di kepalaku, priaku? Kami sudah lebih tebal dari kue tumbuk sejak sekolah hukum.
Ini dia. Butiran garam. Dua sisi untuk setiap koin.
Ya, dia cantik, oke, tapi tidak seganteng sepertimu, Deano. Anda harus mencoba jalur bisnis yang sah.
Dan Oswald?
Tentu saja tidak ada. Karena mereka menghilang. Namun Komisi menemukan Anda, Dean.
Semua ini menggertak di atas bajingan itu! Mereka berduka seperti mereka mengenal pria itu. Itu membuat saya ingin muntah.
Saya tidak tahu apakah itu kebetulan, tetapi Oswald memiliki izin keamanan tertinggi dan tahu tentang program U2 dari hari-harinya di Pangkalan Udara Atsugi di Jepang. Enam bulan setelah ia tiba di Rusia, penerbangan mata-mata U2 milik Francis Gary Powers jatuh di Rusia. Pesawat itu tak tersentuh. Powers mengisyaratkan bahwa Oswald bisa memberikan cukup data kepada Rusia untuk memukulnya. Sebagai akibat langsung, pertemuan perdamaian antara Khrushchev dan Eisenhower gagal. Saya tidak bisa tidak memikirkan buku itu, Seven Days In May, mungkin seseorang di militer kami tidak ingin Konferensi Perdamaian terjadi, mungkin Oswald adalah bagian dari itu. Itu semakin aneh.
Tagihan.
Anda yang ingin saya ajak bicara, Bill.
Menurut Anda, siapa yang memberi dia informasi itu? Garrison turun. Kami sedang membicarakan karir Anda di sini, Bill, hidup Anda. Anda seorang pria muda ... kami tahu Anda sedang bekerja hal Castro.
Ini ditujukan kepada siapa pun dan tidak ada tanda tangan. "Untuk meninggalkan kehidupan ini, bagi saya, prospek yang manis. Saya tidak menemukan apa pun di dalamnya yang diinginkan dan di sisi lain, segala sesuatu yang menjijikkan."
Clay Bertrand? Tentu saya kenal dia. Dia datang di Quarter.
Shaw. Clay Shaw.
Clay Bertrand, Willie?
Tapi kenapa?
Saya masih harus mempertanyakan apa dasar hukum yang mendukung ini, bos. Barang-barang Susie berwarna-warni, tapi ...
Nick, apa yang akan terjadi jika seorang pria yang menderita hipertensi mengambil seluruh botol Proloid?
... pernah disebut Dean Andrews?
Anda masih mempertanyakan orang Kuba?
... memberi saya perlindungan?
Masuklah, Dave. Duduklah, buat diri Anda nyaman. Kopi?
Oh, itu hanya mendadak saja ... badai itu tidak seburuk itu.
Ya, sekarang saya ingat, Mr. Garrison. Maaf, saya bingung. Kami sampai di sana dekat angsa dan baru kemudian kami sadar kami melupakan senapan kami. Bodoh, kan? Jadi tentu saja kami tidak mendapatkan angsa.
Mengapa? Apa yang salah?
Maksudmu tentang Kuba yang dilatih di utara danau?
Biarkan aku luruskan, sekarang. Clay Shaw memerasmu?
Dan Shaw?
Bagaimana dengan Ruby?
Tidak.
Aku tidak percaya kamu mengatakan ini di ruang sidang.
Ayah, lihat apa yang saya gambar.
Dengar, kami dapat menempatkanmu di institusi mental. Kami dapat membuat Anda terlihat lebih ceria di Marguerite Oswald, dan semua orang tahu betapa gilanya dia.
Jika kita pergi ke dia, investigasi kita akan mengenai halaman depan saat matahari terbit. Meledakkan tepat di wajah kita. Ruby baru saja diberi uji coba baru. Jika ada yang ingin dia katakan, itu akan ada di sana. Susie, apa yang kamu temukan di Oswald?
Akhirnya mereka mengantarnya ke sebuah pabrik radio di Minks di mana dia hidup setinggi babi seperti yang pernah dia lakukan - dia diberi 5.000 rubel, sebuah apartemen lapang dengan balkon, memiliki urusan dengan gadis-gadis lokal.
Ini adalah pria yang rahasia-rahasianya menyebabkan kita mengubah pola radar kita di Pasifik! Dia seharusnya dituntut sebagai pengkhianat!
Spa T. Raikin, anggota terkemuka dari kelompok anti-Komunis.
Hal berikutnya yang kami tahu dia tinggal di Dallas / Ft. Layak di bulan Oktober '62 bekerja 6 bulan di Jaggars-Chiles- Stovall, sebuah perusahaan fotografi yang membuat kontrak untuk membuat peta untuk Angkatan Darat AS ... Dia mulai bekerja hanya beberapa hari sebelum pemerintah mengungkapkan rudal Rusia di Kuba dan krisis meledak. Oswald mungkin memiliki akses ke cuplikan situs rudal yang diperoleh oleh pesawat U2 dan bekerja bersama seorang pemuda yang berada di Badan Keamanan Angkatan Darat.
Yang bisa saya temukan tentang Williams adalah pengembalian pajak mereka diklasifikasikan dan bahwa Bill Williams, keturunan dari Cabots of Massachusetts, memiliki hubungan melalui keluarganya dan United Fruit ke CIA dan mengklasifikasikan pekerjaan untuk Bell Helicopter yang membutuhkan keamanan izin - jadi apa Oswald, seorang pembelot, yang mengunjungi istrinya di rumahnya? Williams memiliki hubungan di Bell dengan Jenderal Walter Dornberger, salah satu dari Nazi yang kita bawa setelah Perang untuk program rudal kita. Dia menggunakan tenaga kerja budak untuk membangun Roket V-2 untuk Hitler sebelum Bell membutuhkannya.
Aku tidak percaya itu!
Saya pikir Clinton adalah sebuah terobosan. Shaw menyangkal dia tahu Ferrie atau Oswald. Apakah itu benar? Itu membuktikan dia pembohong. Teruskan, Bill.
Saya tidak yakin saya mengerti.
Mungkin beberapa rincian lebih lanjut tentang malam itu akan menyegarkan ingatan Anda. Mr. O'Keefe memberi tahu kami bahwa makan malam disajikan oleh seorang pelayan berseragam - seorang pria kulit berwarna. Dia sangat ingat bahwa Anda duduk di satu ujung dan dia di ujung yang lain - yang ia temukan agak tidak biasa karena meja itu sangat panjang. Apakah itu membawa kembali kenangan Willie O'Keefe?
Saya akan membayangkan seorang pelayan berseragam membantu.
Setelah makan malam Anda membayarnya untuk berhubungan seks dengan Anda.
Tidak, bukan itu. Apakah Anda tahu seorang pengacara dengan nama Dean Andrews?
Tuan Shaw, bisakah kamu mengidentifikasi pria ini?
Jim, makan malam sudah siap ... Aku punya kejutan untukmu ... mencoba sesuatu yang baru ... Jim? Jim, makan malam.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Tidak, aku bilang aku akan berbicara dengan Shaw.
Simpati saya.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda. Aku tidak akan membiarkannya.
Hanya engkol yang membuat panggilan telepon. Terjadi selusin kali sehari di kantor.
Hanya pengecut yang membuat panggilan engkol, sayang, tidak ada yang akan terjadi.
Kendalikan dirimu.
Sayang, ayo. Pemerintah ingin Anda menjadi takut. Mereka ingin semua orang takut untuk berbicara. Mereka mengandalkannya. Tapi tidak ada yang perlu ditakuti.
Dan jika Anda salah?
Dia menang ... dan mereka membunuh Robert Kennedy. Mereka menembaknya.
Anda menyadari hal-hal yang Anda katakan, Willie, akan diserang oleh banyak orang yang berbeda.
Tidak ada yang mencoba membeli Anda, Willie. Penting untuk mengetahui mengapa Anda memberi tahu kami ini.
Ingat kantor siapa ini pada tahun '63? 531 Lafayette Street.
Bill, Lou, kami berdiri di jantung komunitas intelijen Pemerintah Amerika Serikat di New Orleans. Itulah FBI di sana, CIA, Secret Service, ONI. Bukankah ini bagi Anda tempat yang agak aneh bagi seorang Komunis untuk menghabiskan waktu luangnya?
Anda tidak mengerti, teman-teman - dia tidak bisa turun lebih jauh. Kami harus melindunginya sepanjang waktu.
Saya mengambilnya sekali untuk kondisi tiroid yang rendah ... Ini meningkatkan metabolisme, Lou. Apakah David Ferrie menganggap Anda sebagai tipe orang yang memiliki metabolisme rendah?
Earle Cabell. Dan tebak siapa saudaranya?
Bosnya adalah orang yang ada di Komisi Warren yang menangani semua petunjuk ke komunitas intelijen.
Sial, kau adalah Jaksa Wilayah. Anda membaca Laporan Warren - dan kemudian Anda memberi tahu saya bahwa Anda puas. Lee Oswald menembak Presiden dengan sepi.
Selamat datang, Jaksa Wilayah Garrison. Bolehkah aku memanggilmu Jim?
Ada sejumlah laporan di media berita terkemuka - Waktu, Newsweek, NBC kami sendiri - bahwa Anda telah melampaui cara-cara hukum yang tersedia bagi seorang jaksa, bahwa Anda telah mengintimidasi dan membius para saksi, menyuap mereka, mendesak mereka untuk melakukan sumpah palsu. Apa tanggapanmu?
Gambar seperti ini tidak muncul di televisi!
Jim Garrison?
Aku senang kamu datang. Saya minta maaf tentang tindakan pencegahan.
Aku bisa memberimu nama palsu, tapi aku tidak mau. Panggil saja aku X.
Ukuran ini ... di luarku. Bersaksi?
Saya belum. Saya tidak punya banyak kasus.
Anda tidak pernah mengajukan pertanyaan yang menakutkan. Tidak ada manfaat. Dia tidak akan pernah memberi Anda jawaban langsung. Jenderal Y masih menganggap dirinya sebagai prajurit muda tampan yang mencintai negeri ini tetapi lebih menyukai konsep perang.
Dan dia tidak pernah memukulmu sebelumnya?
Berapa banyak lagi?
Dave Ferrie - Anda tahu tentang dia?
Siapa saja yang terlibat di tingkat Banister?
Bukankah seseorang mengatakan dia tidak berbicara bahasa Rusia dengan baik?
Tentu terdengar seperti dia menang.
Selamat datang, Tuan Miller. Jim Garrison. Apakah Anda mau minum kopi?
Kamu beruntung. Saya menghabiskan tiga tahun di Pasifik. Saya belum pernah melihat jalan dengan begitu banyaknya perusahaan-perusahaan jaminan obligasi. Mengapa demikian?
Saya tahu tentang tembakan itu. Tragedi yang mengerikan. Berapa banyak yang Anda miliki untuk menjalankan penyelidikan Anda?
Aku akan sangat berterus terang denganmu. Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa, pekerjaan luar biasa mengingat terbatasnya sumber daya yang tersedia untuk Anda. Tetapi yang terbaik yang bisa Anda harapkan adalah membangkitkan banyak kebingungan. Anda tidak akan melakukan negara ini dengan baik, dan Anda tidak akan melakukan kebaikan apa pun. Anda bukan di sini. Di jalan Mickey Mouse ini dengan toko-toko obligasi jaminan yang murah.
Hentikan penyelidikan Anda ... itu adalah upaya yang luar biasa tetapi sudah selesai dan selesai. Pers sudah berada di belakang Anda dan itu hanya permulaan, anak saya, hanya permulaannya.
Dan kamu dapatkan dari sekolah jam 3 setiap hari?
Apa yang bisa saya katakan? Saya serius, bung. Apa yang bisa saya katakan? Terima kasih terima kasih terima kasih.
Apa maksudmu?
Jawab pertanyaannya, nigga. Apakah Anda pikir saya ingin menghabiskan seribu dolar di pantat Anda? Ya atau tidak?
Anda punya pengacara yang bagus?
Hebat, kamu di sini.
Apa yang dia inginkan?
Amplop itu berisi mata uang ... semua denominasi yang sama, lembaran seratus dolar. Sekarang, saya menghitungnya.
Bisakah kita berhenti merokok?
Saya tidak berpikir demikian.
Dia lebih membantu daripada Pembela Umum. Saya tidak tahu - saya kira yang saya butuhkan adalah seorang pengacara, cari tahu apa pilihan saya.
Dialah yang menginginkanmu.
Tetapi jika yang bisa saya berikan adalah nama Ordell - saya tidak tahu apa yang dia lakukan atau bagaimana dia melakukannya - Itu tidak banyak memberi saya tawar-menawar.
Terima kasih, tapi saya punya sendiri sekarang.
Apa, aku tidak bisa mendengarmu?
Mau dengar musik?
Saya belum tahu. Saya akan berbicara dengan Dargus dan Nicolet hari ini. Lakukan apa yang Anda sarankan. Tawarkan untuk membantu dan lihat apa yang terjadi.
Dia membutuhkan saya. Tanpa saya semua uang itu hanya akan duduk di sana di Cabo. Gula?
Halo.
Aku berjalan melewatimu.
"Presiden Amerika"
Anda membicarakannya?
Saya melihat.
Anda menghindari pertanyaan itu.
Apa yang kamu lakukan ketika dia pulang?
Apakah kamu melakukannya malam itu?
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana Winston menemukannya jika A.T.F. dan semua Polisi lokal tidak bisa?
Anda bekerja untuk itu - jika Anda yakin itu semua yang Anda inginkan.
Saya akan merasa jauh lebih baik jika Anda mengambil lebih banyak uang.
Saya pikir Anda sudah bosan dengan bisnis Anda?
Bagaimana jika saya mengaku bersalah?
Dia mengatakan kami menyukai hal yang sama seperti menikah.
Sebagian besar waktu.
Lalu bagaimana kamu tahu dia menjual senjata?
Bagaimana Anda dapat membantu kami?
Ordell memiliki seorang pria kulit putih yang bekerja untuknya bernama Louis.
... Compton dengan pencuri kecil berusia lima puluh enam tahun - wanita bernama Simone Hawkins.
Belum.
Saya tersenyum dan berjalan pergi. Dia juga mengatakan padaku bahwa Ordell membunuh Beaumont.
Uh huh.
Dia tidak bilang.
Kami bisa, jika saya tidak di penjara.
Apa yang kamu lakukan setelah itu?
Louis Gara mati. L.A.P.D. menemukannya tewas di mobil di Ninth. Dan kami kehilangan Ordell.
Uh-uh
Bagaimana mereka tahu itu?
Saya berpikir di Del Amo Mall. Di food court.
Ditambah kesepakatan yang sama seperti sebelumnya.
Saya tidak ingin lagi kejutan lagi. Kami melakukan ini dengan cara saya meletakkannya, atau kami tidak melakukannya sama sekali.
Saya ada di sana, saya melihat dia melakukannya.
Itu terhapus. Saya memberi tahu mereka bahwa kami melakukannya dengan cara yang sama seperti sebelumnya. Mereka akan mengikuti Sheronda. Aku benci ide meninggalkannya karena jatuh.
Apakah kamu yakin dia tidak tahu tentang uang itu?
Dan seratus ribu jika saya masuk penjara.
Empat tahun?
Dengan Ordell?
Ayo, jangan berbohong.
Ya, itu benar-benar menghantam tempat.
Yah, sejauh ini dia. Tapi kamu harus mengakui dia tidak terlalu pintar.
Dia pergi menemui pramugari itu.
Saya tinggal disini. Dia masuk dan keluar. Dia memberitahumu tentang setengah juta dolar yang dia dapatkan di Meksiko?
Tentu saja dia, dia memberitahu semua orang yang akan mendengarkan. Itu yang dia lakukan dengan pramugari ini. Dia mengira-ngira bagaimana dia bisa mendapatkannya di sini.
Biarkan dia dan pramugari itu mendapatkan uang itu di sini ...
Kami berangkat sekarang!
Itu pakaian yang bagus untuknya. Aku akan pergi dan melihat tampilan Michi Moon ini.
Lihat, apa yang aku katakan padamu? Manusia di New York menginginkan 9 milimeter Smith dan Wesson Model 5946. Mengapa dia menginginkannya? Senjata yang digunakan nigga pada "New York Undercover". Karena nigga itu, aku bisa menjualnya ke nigga ini selama dua belas lima puluh.
Uh huh.
Berapa harganya?
Saya tidak hafta memercayainya, saya kenal dia.
Uh huh.
Itu Louis.
Saya mendapatkannya. Dengar, ada hal lain yang harus kukatakan padamu.
Anda tetap berkendara di Kesembilan, ke tempat mereka mendapatkan semua dealer mobil. Kita akan meninggalkan tumpukan ini di tempat parkir dan mendapatkan polisi yang tidak tahu. Hei, di mana Melanie?
Anda menembak Melanie?
Di mana Anda menembaknya?
Lalu apa?
'Sebelum aku meniup otak jalang itu keluar, aku akan bertanya padanya.
Anda tahu siapa yang saya lihat di departemen gaun?
Mereka tidak memiliki kepribadian Anda yang menang.
Itu Winston. Ia bekerja di sini.
Ya.
Untuk siapa? Kerabat?
Dia pergi dan aku harus pergi ke Kentucky untuk membawanya kembali, kamu membayar biayanya.
Nyaman?
Masih terdengar tinggi.
Seseorang dengan dendam telah mengusir otak Beaumont - hei, sajak itu - meniup otak Beaumont.
Brown, Jackie Brown.
Jika tidak - apa yang Anda sebut - kerahasiaan di antara kami? Kenapa aku memberitahumu sesuatu?
Jaminan obligasi di Beaumont Livingston Anda pindah menggantikan Nona Brown, ingat?
Saya sendirian.
Kami kembali.
Halo. Hei, Jackie ... Tidak, Jackie, aku tidak menerima pesanmu.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin bantuan? Saya bisa menelepon ke atas.
Kamu menyakitiku!
Nah, coba, ya.
Sesuatu terjadi? Apa yang kamu bicarakan? Mereka melakukan sesuatu pada kami, Frank. Kami harus mengekspos ini.
Kotoran! Anda tahu itu bukan setengah dari kasus jika saya melakukannya sendiri. Kita semua menderita gejala yang sama, Frank. Pasukan harus disalahkan. Mereka telah melakukan sesuatu pada kita. Bagaimana bisa kamu tidak mau tahu?
Hei tunggu!
Maaf, Mr. Singer, tetapi apakah Anda tahu berapa banyak orang yang datang kepada saya dengan ketidakadilan dunia? Itu akan menghancurkan hatimu.
Tentara. Tentara. Ada apa dengan kalian? Kami tidak berbicara tentang perjalanan ke perpustakaan di sini. Ini adalah Pemerintah Amerika Serikat demi Tuhan. Ini adalah pita merah yang keluar dari pantatmu. Kamu tahu apa maksudku?
Saya terlalu kacau untuk mengajar.
Dengar, maukah kamu mendengarkan? Mereka mencoba menangkapku. Mereka keluar dari tembok. Tentara melakukan sesuatu padaku. Aku membutuhkanmu.
Kamu keberatan? Saya sedang makan, ya?
Saya berbicara dengan Biro Arsip Angkatan Darat. Anda bahkan belum pernah ke Viet Nam.
Ini berarti bahwa Anda dan teman-teman Anda sangat marah, bahwa Anda diberhentikan dengan alasan psikologis setelah beberapa permainan perang di Thailand.
Omong kosong. Seseorang menutupi sesuatu. Itu bukan kecelakaan.
Apa maksudmu, iblis?
Tadi dia ketakutan. Dia melihat makhluk-makhluk ini keluar dari kayu. Mereka mencoba untuk mendapatkan dia, katanya.
Anda pikir mereka terhubung?
Ayolah, Jake. Itu tidak sakit.
Hidupkan sisi kanan Anda. Bagaimana dengan yang lain "benar?" Saya tidak mengerti Anda filsuf. Anda telah memahami seluruh dunia tetapi Anda tidak dapat mengingat perbedaan antara kanan dan kiri.
Ah!
Yakub, jika itu adalah otak yang lain tetapi milikmu, aku mungkin setuju. Katakan padaku, apakah teman wanitamu tahu apa yang seorang pemikir brilian, apa intelek yang dia tinggali bersama?
Saya hanya tahu sedikit tentang iblis, Ja-cob, orang-orang yang berdaging. Saya tahu mereka sebagai tokoh sastra, yang alkitabiah ... Dante, Milton ... tapi Yakub, ini abad ke-20. Kami tidak melihat setan sekarang.
Melihat. Aku tidak berpura-pura tahu apa yang sedang terjadi di dalam kepalamu. Untuk semua yang saya tahu itu patologis dan mereka harus memompa Valium ke pembuluh darah Anda dengan liter. Tetapi jika Anda tidak mau menerima bantuan ilmu pengetahuan; dan percayalah, saya mengagumi Anda untuk itu: maka Anda harus melakukannya sendiri. Apa yang bisa kukatakan? Ini adalah ziarah yang sunyi melalui waktu kita bahkan untuk jiwa-jiwa terkuat. Tapi dikejar oleh ... iblis tidak kurang ... Tidak ada pemandu, Yakub. Anda ingin tahu apa yang akan saya lakukan jika saya tiba-tiba mulai melihat setan? Aku akan memanggil taksi pertama yang datang, menembaki Bellvue dan memohon pada mereka untuk perawatan kejutan. Saya bukan orang suci.
Apa itu tadi?
Dimana kamu?
Bantuan itu?
Apa yang terjadi denganmu?
Di mana Anda meninggalkan mereka?
Terima kasih. Apa itu?
Apa?
Apakah itu yang meninggal?
Anda baik-baik saja?
Oh ayolah. Ini awal.
Apa yang dikatakannya? Seratus dua?
Apa yang dikatakan?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan gimme itu.
Dengar, aku terangsang. Ingat itu. Cintai aku sedikit?
Saat Anda sedang mandi.
Aku tidak tahu. Itu saja yang dia katakan. Dia tidak terlalu ramah. Oh ya. Dia bilang temanmu mundur. Mereka ketakutan, katanya.
Di mana kamu, Jake? Kemana saja kamu? Kenapa kamu belum menelpon?
Saya tidak disini. Anda belum melihat saya.
Apa yang kamu lakukan di sini? Apakah kamu baik-baik saja? Bagaimana Anda mengharapkan untuk membayar ini? Semua orang mencarimu, Jake. Saya menghindari orang-orang di semua tempat, wartawan, polisi. Aku tidak tahu apa yang akan kamu lakukan.
Apakah kamu keluar dari pikiranmu?
Melakukan apa? Saya belum melakukan apapun.
Anda sering datang ke sini?
Jangan khawatir Ambil. Itu akan membebaskan kepala Anda. Ayolah.
Sini. Saya punya setiap kartu kredit yang pernah dicetak. Ambil ini. Tetap di sini sampai Anda dapat mengatur untuk melarikan diri. Itu ada pada saya.
Apa? Anda ingin Plaza? Jangan bodoh Sini. Ambil ini juga. Ini tempatku di Prince Street. Ini punya ponsel saya, semuanya. Hubungi jika Anda membutuhkan saya ... tetapi Anda tidak. Semuanya akan berhasil. Anda baru saja keluar dari kota secepat yang Anda bisa. Polisi New York dapat menjadi efektif ketika mereka menginginkannya.
Kau punya kulit yang bagus.
Bermimpilah!
Dorong mereka kembali.
Kami melakukan semua yang kami bisa.
Rumah Sakit Lennox.
Anda terlihat bangun untuk saya. Sini. Minumlah ini.
Tentara?
Bagaimana dengan pacarmu? Anda tidak berpikir dia akan keberatan?
Kecelakaan mobil.
Apakah dia baik-baik saja?
Kamu beruntung. Aku bisa menunggu sampai dia memakan kepalamu.
Bajingan yang tidak dihitung sebagai pembunuh.
Saya tidak punya hari, nak.
Bebek bebek?
Lupakan jembatannya, pesawat ulang-alik sedang menunggu!
Istirahat saja untuk pintu. Dia akan mendapatkan beberapa dari kita, tetapi itu adalah istirahat.
Ingat, tetap tenang, gunakan pendorong Anda. Kita akan baik-baik saja.
Kamu melihatnya?
Kotoran!
Hei! Saya belum siap.
Selamat tinggal cintaku.
Saya akan mengatakan kita memiliki sekitar sepuluh menit.
Bumi II.
SEMUA yang saya katakan adalah dermaga dengan Space Lab, beberapa jam tidak lebih. Biarkan mereka melihat teman-teman kita.
Mengerti! Ayo kita keluar gadis-gadis. Yllo pergi ke Lab dua dan menutupi punggung.
Lab dua, santai. Apa masalahnya? Dia meninggal.
Saya meragukan itu. Saya pikir kita bisa menangani apa pun yang dapat dilemparkan oleh pemain hoki kuno Anda kepada kami.
Anda hanya perlu bersantai. Rizzo adalah masa depan. Kami memiliki tentara di kapal, E-X Grunts, baddest yang jahat ... dan senjata mereka? Saya yakin sedikit lebih maju dari apa yang biasa Anda lakukan.
Kita dalam masalah!
Bagaimana jika kamu rindu?
Rizzo ?!
Apakah kamu menyukainya?
Waktunya.
Persetan! Maukah kamu berhenti melakukan itu ?!
Sekarang bertahanlah! Kita harus mendengarnya!
Ada di meja tempat saya meninggalkannya! Apa sih yang kamu lakukan?! Percepat!
Oh, sial. Dia akan melihat kita.
Hey, ajari! Batu ini mulai membeku! Dapatkan pantatmu kembali hre!
Lihatlah chip es, mengapa tidak Anda hanya bersantai dan biarkan kami menangani ini?
Boeman tidak. Kamu tahu aku benar.
Tidak.
Saya tidak tahu ... maaf?
Hanya kamu dan aku, lalu.
Kay-Em, kamu baik-baik saja?
Kay-em kamu baik-baik saja?
Kekuatannya kembali!
Kamu bajingan, kamu tahu jam berapa ini?
Secara hipotesis, berapa banyak yang kita bicarakan?
Bagaimana saya bisa sampai di sini, bagaimana Anda membawa saya kembali?
Nano ... tetapi nanoteknologi tidak mungkin.
Jason! Tidak bisakah kamu lihat? Dia melakukan ini.
Itu konyol. Anda bereaksi berlebihan.
Anda tidak ke mana-mana.
Jadi, Anda mengatakan orang-orang seperti, laser dan sebagainya? Mereka bisa meretasnya berkeping-keping?
Guys, dia tepat di belakang kita!
Mobil-mobil Saya. Dan buku komik.
Dan, uh, kasus brendi aprikot dan Anda membeli makan siang.
Kenapa kita tidak masuk? Dapatkan celah lain padanya besok.
Dia mencoba untuk menenggelamkan kita!
Dia mengejar kita! Aku tidak percaya itu.
Bagaimana mungkin matahari tidak bersinar di sini?
Rumah ... New York?
Berwarna-warni, bukan?
Sekarang beri tahu saya sesuatu yang saya tidak tahu.
Larry, jika Anda melihat para badut ini pergi, Anda tidak akan pernah percaya mereka akan kembali dengan apa pun. Tapi mereka menangkapnya!
Kenapa tidak, Larry? Kami bisa mendapatkan konfirmasi positif seperti itu.
Punya pulpen untukmu?
Saya akan menyewa Quint untuk membunuh ikan. Saya ingin melihat hiu itu mati.
Ada peluncuran fantail di luar sana yang tidak akan berhasil melampaui pemecah gelombang.
Petugas, saya ingin tahu apakah Anda bisa memberi tahu saya di mana saya bisa menemukan Kepala Brody?
Dinamit! Bagaimana harimu...?
Apa? Apa?!
Dari mana kamu mendapatkan semua ini?
Anda berada di institut penuh waktu? Atau apakah Anda memiliki pekerjaan?
Apa yang terjadi?
Ada sejenis hiu yang disebut Hiu Putih Besar yang setiap ahli di dunia setuju adalah maneater.
Saya berharap kami mendapatkan lebih banyak bantuan.
Ini harus menjadi satu pelanggaran besar ...
Pikirkan arus bersama kita?
Dan tidak ada yang melihatnya di air?
Di mana Anda menyembunyikan tanda-tanda 'Beach Closed'?
Suamiku memberitahuku bahwa kau adalah hiu.
Apakah itu! Ekspedisi penelitian yang didanai paling baik untuk pernah mempelajari hiu ... di seluruh dunia dalam 18 bulan.
Yah ... semuanya baik-baik saja?
Saya tidak perlu melewati dasar pelayaran.
Hei, Squirt! Anda ingin menyimpan peralatan ini atau Anda ingin saya menggunakannya untuk pemberat? Ini tidak bagus untuk banyak hal kecuali umpan.
Apa yang seharusnya terbukti?
Saya akan minum untuk kaki Anda.
... Mako. Jatuh dari tali ekor dan ke dek. Anda tidak akan digigit oleh salah satu bajingan itu tetapi dua kali - pertama dan terakhir Anda.
Ikuti dia!
Itu menjijikkan! Ini adalah hiu terbesar, paling kejam, paling ganas yang pernah mendarat di Pulau Amity, dan maneater terkenal!
Ya, biasanya. Itulah yang terjadi ketika ibu dan guru kita hamil.
Ya, penyihir, kurasa. Maksud saya melakukan apa yang menurut Anda benar.
Apakah itu normal?
Kami dulu. Kamu tahu, waktu itu.
Baik terima kasih. Saya pikir saya cukup banyak menetapkan sampai kuliah di depan Tic Tac.
Saya berusaha sangat keras, sebenarnya ...
Kami berdua senang berkilau karena marah. Anda ingin lebih banyak penggemar, saya ingin lebih banyak panggung. Saya tidak melihat apa yang bisa dilihat siapa pun, di orang lain selain Anda.
Hei bro.
Apakah kamu mendengar itu milikmu?
Saya adalah teknisi kuku, dan saya pikir kita berdua harus tetap pada apa yang kita ketahui.
Katakan saja padaku, Bren. Apakah kamu pikir ini salahku? Kesalahan ibunya?
Saya belum siap menjadi seorang Pop-Pop.
Apakah Anda melihatnya datang ketika dia duduk kami di sini?
Tidak.
Kemana saja kamu, Junebug?
Beberapa jam? Mengapa Anda pergi ke sana di tempat pertama?
Anda bisa mengirimkannya kepada mereka. Mengapa Anda mengendarai satu jam ke East Jesus, Nowhere?
Maksudmu aku harus menunggu itu menjadi lebih buruk? Kenapa mereka tidak bisa memberikannya padaku sekarang?
Baik. Hubungi saya ketika Anda sedang OFF the rag.
Ini pengacara kami, Gerta Rauss.
Jadi, mari kita bahas bagaimana kita akan melakukan ini ... hal.
Apakah istrimu mengirimmu ke sini untuk memata-mataiku?
Juno? Wow, aku tidak berharap melihatmu di sini.
Seperti apa?
Oh
Kekuatan Titanium! Dapatkan lebih banyak tangkapan oleh kelompok!
Apakah kamu tidak ingat kamu bilang kamu mencintaiku, sayang ...
Jadi, sudahkah Anda dan Vanessa memikirkan nama untuk bayi itu?
Saya menimbang pilihan saya. Tetapi setelah semua ini, saya senang saya tidak, Anda tahu, menyingkirkannya. Aku ingin memilikinya. Untuk kalian.
Juno cukup baik untuk membawakan ini untuk kami.
Kaki dingin.
Keren.
Saya ... Bagaimana pendapat Anda tentang saya, Juno? Mengapa kamu di sini?
Itu bukan intinya. Kami hanya tidak jatuh cinta lagi.
Anda harus mencoba Adderall.
Oh, itu luar biasa. Jadi Anda hampir memasuki trimester kedua Anda?
Oh itu hanya beberapa barang yang saya ambil. Untuk, Anda tahu, bayi itu. Bayi membutuhkan banyak hal. Saya ingin semuanya menjadi benar.
Juno? Apa yang sedang terjadi?
Menandai? Kenapa Juno menangis?
Pasangan saya menggunakan ini setiap kali kita melakukan hubungan seksual. Mereka membuat bola-baunya seperti pie.
Anda seharusnya telah melihat tungku gurita ini. Saya harus mengeluarkan baju Hazmat saya hanya untuk bangun di sana ...
Mereka bilang mereka akan membayar biaya pengobatanku dan semuanya. Saya berjanji ini semua akan terselesaikan dalam tiga puluh minggu, dan kita bisa berpura-pura itu tidak pernah terjadi.
Apa?
Dia bercanda. Junebug memiliki selera humor yang luar biasa, yang merupakan salah satu dari banyak bakat genetiknya.
Berurusan dengan hal-hal jauh melampaui tingkat kedewasaan saya. Dimana semua orang?
Saya kira saya kadang-kadang bertanya-tanya apakah orang-orang tetap bersama untuk selamanya.
Saya sudah punya semacam itu.
Yah, baiklah. Jika bukan MacGuff the Crime Dog! Kembali untuk tes lain?
Yah, kamu tahu di mana toiletnya. Anda membayar untuk pipis itu setelah selesai! Jangan berpikir itu milikmu hanya karena kamu telah menandainya dengan air kencingmu!
Yo-yo-yiggity-yo.
Nah, apakah Anda akan pergi ke Havenbrooke atau Wanita Sekarang untuk aborsi? Anda membutuhkan catatan dari orang tua Anda untuk Havenbrooke.
Ingin aku memanggilmu? Saya memanggil Becky tahun lalu.
Jadi, kamu bosan? Apakah itu bagaimana keajaiban yang diberkati ini terjadi?
Anda tidak mendengarkan saya.
Tuhan, kamu semakin besar. Sudah berapa bulan sekarang?
Saya berharap funbags saya akan semakin besar.
Halo. Terima kasih sudah memintaku dan anakku yang tidak bertanggung jawab ke rumahmu.
Juno, ada masalah apa?
Apa waktu yang baik untukmu?
Saya menelepon Gerta Rauss. Dia bilang dia bisa mewakili kita berdua. Mereka menyebutnya "perceraian kolaboratif." Sepertinya semua ini sedang mengamuk sekarang. Dan itu mudah karena kita tidak punya anak.
Apakah kamu mengambil foto-foto itu?
Lebih baik tidak, atau Awal mencambuk saya.
Anda tahu saya bisa memperbaiki potongan rambut itu untuk Anda, jika Anda mau?
Anda mengambil foto ini?
Polisi mengejarnya, dia seorang pembunuh!
Apakah Anda menyelesaikan masalah dengan Pak Diebold?
... aku tidak tahu.
Tidak ada yang ingin menyakitimu Peaches!
Berpikir. Aku mungkin harus membunuhmu Walter. Bagaimana perasaan Anda tentang itu?
Brian.
Henry Lucas.
...dan?
Hanya berada di sana di mana itu benar-benar terjadi. Itu berbeda ... lebih mendalam.
Saya pikir Anda ingin menjadi penulis.
Jadi bagaimana kabarmu?
Kami bisa masuk dan keluar dari sana dalam waktu kurang dari sepuluh menit ...
Carrie.
Apa itu?
Saya tidak percaya saya setuju untuk melakukan ini.
Brian aku ingin dia keluar dari mobil kita!
Maaf, tapi aku tidak bisa melihatmu keluar di LA-LA LAND.
Apakah kamu tidak cukup minum untuk malam ini?
...tak pernah?
Anda seharusnya memanggil saya ketika Anda kehilangan pekerjaan Anda Dini. Aku mampir ke pabrik cermin hari ini, kau meninggalkan kekacauan di sana.
Anda berada di kantor personalia ini, Jumat, jam tiga tepat.
Apa yang terjadi?
Sepertinya seseorang memotong jari manisnya.
Sudah berapa kali Anda tidak terlindungi?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tahu kamu mengacaukannya! Saya duduk di sini selama dua jam! Gadis itu berumur dua belas tahun, dan kamu memukulnya!
Nah, bagaimana rasanya?
Dia bisa bercinta?
Oh sial. Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Tapi kemudian ketika dia masuk ke dalamnya. Dia benar-benar mengerti. Itu bagus.
Oh man, baunya seperti butterscotch.
Dan saya menatapnya, dan berpikir dalam hati, ya Tuhan, gadis ini adalah bayi.
Kotoran.
Anda ingin pergi ke rumah Paul?
Ke 78
Anda punya uang?
Yah, orang-orang itu berbagi segalanya, kan?
Gadis itu, kau bertulang tahun lalu. Ingat?
Astaga, pria ini benar-benar baik.
Ya. Saya suka dia. Saya ingin bersamanya untuk sementara waktu sekarang.
Saya melihatnya makan semangka. Dan semua jus ini mulai mengalir di dagunya dan ke bajunya.
Saya tidak peduli motha fucka. Saya berani bertaruh Anda uang dia mengerjai saya.
Anda ingin berjalan di taman dan melihat apa yang semua orang lakukan? Dapatkan zooted?
Setiap kali Anda melihat seseorang yang benar-benar kacau, terutama diamputasi dan terhambat. Anda memberi mereka uang. Tetapi jika itu hanya gelandangan biasa, Anda melewati mereka.
Tidak
Kemana kamu pergi malam ini?
Aku pergi. Anda ada dalam daftar?
Yo, kamu pikir kita membunuh orang itu?
Kamu yakin?
Aku tidak tahu. Saya tidak pernah melihat gadis yang melakukan omong kosong itu sebelumnya. Tapi saya pikir itu terlihat bagus.
Saya pikir Anda punya pacar.
Ya. Orang tuanya pergi. Ini akan menjadi bug.
Apakah kamu suka menciumku?
Aku beritahu padamu. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan di dunia ini.
Tidak ada. Aku katakan padamu aku hanya ingin membuatmu bahagia. Itu saja. Percayalah padaku.
Aku tidak ingin kamu menyakitimu. Saya akan lembut.
Apa itu?
Ini membuat Special K terlihat lemah. Ini adalah blockbuster euforia.
Ayo Jennie. Kamu terlihat sedih. Ambil saja.
Apa yang ingin saya lakukan?
Aku tidak tahu. Saya hanya berpikir bahwa Anda akan menyukainya.
Kamu tahu itu tidak akan sakit. Saya akan lembut. Saya berjanji.
Apakah Anda pernah melakukan hubungan seks anal?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan? Maafkan saya. Saya tidak bermaksud menjadi hama.
Tidak. Saya baik-baik saja. Terima kasih.
Ya baik, ini hari yang buruk.
Apakah kamu dan pacarmu baru saja putus?
Ya. Saya tidak mengatakan Anda harus mendapatkan tato. Tetapi Anda harus membuat diri Anda bahagia.
Anda seorang filsuf sejati.
Rasa sakit. Rasa sakit sialan!
Anda sedang robek terbuka.
Neraka ya. Aku cinta. Saya suka seks.
Dan kadang-kadang butuh waktu lama, dan Anda tersedak.
Doakan aku beruntung.
Ayolah. Jangan menangis. Kami akan menyelesaikannya.
Aku harus pergi. Saya harus menemukan Telly.
Saya datang.
Ya. Milik saya adalah jari-jari kaki saya. Ya Tuhan, jika seseorang menghisap jari-jari kaki saya, saya akan masuk seperti sepuluh detik!
Oh sial.
Saya. Saya hanya bisa mengambilnya hingga lima belas menit. Karena saya bosan.
Saya membuatnya diuji dengan saya karena saya tidak ingin pergi sendiri.
Aku benci mereka.
Ya?
Jadi itulah sebabnya Casper adalah bagaimana dia.
Belum terlambat.
Hai ibu. Apakah Anda yakin saya tidak bisa mendapatkan uang? Hanya beberapa dolar.
Halo?
Halo?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Pertama kali selalu dibangkitkan. Bersyukur saja Anda tidak kehilangan keperawanan Anda di kursi belakang mobil sewaan.
Lambat.
Kanan.
Ya. Dan itu membawa mereka terlalu lama atau terlalu pendek untuk datang. Apakah Anda pernah memiliki seseorang yang mengambil selamanya
Sendiri?
Kami tampaknya memiliki sedikit masalah di sini?
Itu tidak serius. Apa masalah Anda?
Maksudnya apa?
Morpheus.
Kamu gila?
Apa yang kamu lakukan? Membanting telepon ke bawah di tengah-tengah jejak.
Anda tidak memberi tahu kami cara menjalankan penyelidikan kami. Kau mengerti?
Anda mendapatkannya di papan tulis.
Kami tertarik di mana Anda berasal dari saat Anda meninggalkan auditorium sampai Anda tiba di sana.
Anda yakin Anda belum berakhir di Pine Road?
Maaf merusak perjalananmu ke kota, tapi kami benar-benar gila, Frank.
Bikin santai aja. Kamu berdua.
Tidak ada kotoran!
Siap untuk ronde kedua?
Mengirimkan catatan anonim dalam surat adalah satu hal - tetapi siapa yang meneleponnya hari ini?
Halo, Peter.
Seseorang yang akan menjadi bagian penting dalam hidupmu. Saya ingin bermain game dengan Anda.
Dan - jalan apa itu?
Halo?
Tapi kamu bilang kamu tidak mengenalnya.
Dan Anda ingin gadis-gadis ini merasakan sakit Anda?
Apakah Anda tahu apa pesannya?
Anda memainkan pembukaan Tarakoss.
Itu tidak akan sangat sportif. Ingat Huxley? "Dramanya selalu adil dan adil."
Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan. Apa pun! Silahkan!
Saya berpikir untuk membiarkan saluran telepon terbuka sehingga Anda bisa mendengarnya mati - tetapi saya memutuskan lebih baik jika Anda tidak tahu persis kapan saya membunuhnya. Selamat tinggal Peter.
Yakin. Kami punya jalur modem yang terhubung dengan basis data di New York.
Sekarang apa?
Apa itu?
Polisi mendatangi saya untuk meminta bantuan. Apa yang dapat saya lakukan?
Itu berhasil baik-baik saja, bukan?
Anda tidak ingin mempercayainya. Ini reaksi normal.
Ya - itulah yang kami selalu pikirkan - tetapi bagaimana jika dia tidak? Bagaimana jika saya tidak ada hubungannya dengan alasan dia datang ke sini?
Kamu pasti Erica.
Apakah kamu menyukai ayahku?
Anda siap?
Sudah berapa lama dia mati?
Ada tanda pemerkosaan?
Apa pun?
Bagaimana dengan cetakan?
Maksudmu, tidak ada sidik jari selain miliknya?
Sama dengan yang lain?
Jam berapa dia sampai di sana?
Dan bagaimana kalau dia salah. Jika Anda seratus persen yakin itu adalah Peter, Anda pasti sudah menangkapnya. Jika itu orang lain maka dia akan membunuh lagi malam ini dan Anda duduk di sini mengabaikan pesan itu.
Bisakah kamu memberitahuku di mana kamu tadi malam?
Aku tahu. Anda memenangkan dua pertandingan melawannya dan meninggalkan auditorium pukul delapan empat puluh lima. Kemana kamu pergi setelah itu?
Anda ingin saya pergi dengan Anda? Mungkin saya bisa membantu.
Dia menggunakan peta sebagai papan catur! The sonofabitch bermain catur denganku !!
Sebuah bayangan. Seperti apa kastil itu? Secerah udara, tapi seratus pria tidak bisa bergerak? Bayangan kastil. Apakah ada bangunan yang memiliki nama Castle di dalamnya yang membuat bayangan cukup panjang untuk jatuh di gedung lain?
Di mana kau tadi malam?
Lalu aku akan transpose.
Kami mendapat masalah?
Bainbridge Books.
Tentu saja. Ya ini dia. Kenapa, mereka semua sama?
Apakah ini pertama kalinya Anda di sini?
Saya suka hotel ini. Saya tinggal di sini setiap kali saya mengunjungi orang tua saya.
Sepertinya permainan yang rumit.
Kedengarannya sangat kasar.
--tapi kamu menikmati menjadi yang lebih kuat? Anda menyukai kontrolnya.
Itu pertanyaan yang sangat pribadi.
Kamu.
Yah, saya pikir saya sudah cukup.
Mereka tidak bisa memecahkan teka-teki itu.
Kamu yakin tidak mau makan sesuatu?
Saya pikir ini menarik.
Saya hanya penasaran.
Tentu saja.
Baik. Bagaimana dengan saya?
Dulu.
Apa ini?
Tidak ada yang bisa menyerang Anda. Anda mengatur hidup Anda seperti salah satu papan catur Anda. Anda tak tertembus - tetapi pada saat yang sama Anda telah terjebak di belakang pertahanan Anda sendiri. Anda terputus dari semua orang di sekitar Anda.
Aku hanya tidak ingin berkelahi denganmu.
Itu masih bukan alasan. Anda memperlakukan semuanya seperti permainan.
Anda istri meninggal. Anda tidak bisa merasa bertanggung jawab untuk itu.
Surat ini. Saya tidak pernah membukanya.
Saya tidak gugup.
Sana. Sekarang Anda terlihat seperti seseorang yang mungkin ingin saya nikahi.
Lyssa. Di mana mereka menjagamu?
Colwyn ...
Anda berdua akan menunggu. Setidaknya selama lima jam. Pernikahannya jam tiga.
Mereka punya Lyssa!
Kastil Putih telah jatuh.
Ratu yang baru hidup.
Ini bukan pertama kalinya Dark Ones menyerang dunia kita. Mereka datang sekali sebelumnya, seribu tahun yang lalu. Seorang raja dan ratu muda, dengan kekuatan luar biasa, diberikan kepada kita saat itu, untuk memimpin perjuangan. Ayah saya adalah anggota Dewan mereka, karena saya akan menjadi milik Anda.
Dengan latihan dua atau tiga hari, Anda akan dapat menggunakannya sebaik mungkin. Maka kita akan memiliki kesempatan untuk berjuang keluar dari sini.
Tidak ada jalan lain.
Iya nih. Setiap subuh terbit di tanah yang berbeda: kadang-kadang di gunung, kadang-kadang di hutan, kadang-kadang gurun, kadang-kadang laut. Tidak pernah di tempat yang sama dua kali.
Anda memilih ini?
Dia tidak bisa melihat keluar. Dia tidak bisa memberi tahu kita di mana Benteng itu berada.
Dia sangat pingsan. Saya hampir tidak bisa menghubunginya.
Aku akan mencairkan emas itu dan menuangkannya ke tenggorokanmu, pak tua!
Dia ada di balik dinding ini. Saya bisa merasakannya!
Dia bisa melihat Binatang itu!
Apa gunanya pedangku? Saya tidak bisa menghubunginya!
Saya bisa. Karena saya memilihnya.
Bagaimana kamu tahu?
Hari ini?
Masing-masing untuk nasibnya.
Saya tahu kekejaman nasib seperti itu.
Apakah saya tidak cukup cantik untuk dicintai?
Aku merasakan sakitmu, tapi aku tidak bisa mengkhianatinya.
Membantu! Membantu! Aku tenggelam!
Itu bisa saja pasir apung! Aku mungkin terhisap sampai mati. Di mana tempat ini?
Saya baru ingat saya punya urusan mendesak ke arah ini.
Karena Anda tidak akan merampok jika Anda tidak memiliki anak untuk disediakan.
Mereka membakar banyak desa. Bahkan kota-kota bertembok jatuh pada mereka.
Iya nih. Ini akan menggandakan jangkauan kami. Saya tahu setidaknya selusin cara untuk mendapatkan kuda. Semua murah.
Kita bisa meraihnya di atas api-mare.
Tempat apa yang mengerikan itu?
Tuan Ergo? ... Tuan terhormatku Ergo? ...
Oh, dia sangat cantik - dan aku sangat </ i> jelek.
Turunkan aku, kau cengeng!
Bisa, jerawat, sangat bisa dilewati.
Saya tidak menginginkan kekuatan Anda. Itu mengerikan.
Benteng Freylag?
Lord Rowan adalah salah satu godfather Lyssa. Dia akan membelanya dalam upacara. Saya berharap Tuhan Modred ada di sini. Dia adalah ayah baptis dari darahnya sendiri.
Bagi sebagian orang, daya tarik lebih kuat daripada ikatan darah. Tidak penting. Saya berharap untuk memiliki pernikahan musim semi berikutnya, Lord Turold, dengan semua bangsawan kerajaan yang hadir. Tapi Nasib dan perang ini telah ditahbiskan sebaliknya.
Pertandingan yang bagus.
Saya mencoba untuk mencapai Ynyr, yang lama. Saya membawa seratus orang ke tempatnya di Granite Needle, tetapi dikelilingi. The Dark Ones menjaganya di malam hari dan pada siang hari mereka memanggil Slayers. Ynyr tidak bisa keluar dan tidak ada yang bisa masuk.
Dia memiliki kekuatan penglihatan.
Kita harus mencapai Lembah Reed sebelum fajar berikutnya.
Pergi sekarang. Quell bijaksana. Dia tahu bahwa seorang pria tidak dapat meminta lebih banyak kematiannya daripada membantu teman-temannya.
Dia tidak seindah itu.
Dia membuatmu bosan banyak anak?
Kamu melihat?
Memori bukanlah tipuan, itu adalah kekuatan. Kekuatan untuk dilihat.
Pengetahuan.
Benteng Krull. Kapan itu akan mendekati sini?
Seorang pria muda mencari dia. Seorang pria muda tentang usia saya ketika saya bertemu dengan Anda.
Saya tidak bisa menghentikan pasir.
Siapa nama pria itu?
Berikan saya namanya, saya akan mengirimkannya.
... Office 2702.
Ya, sobat! Dan saya tidak mengatakan apa-apa, saya bilang saya tidak mengenal Anda. Tapi apakah kamu tahu apa yang dia katakan, Raphaella bodoh itu?
Yah ... Apakah kamu tidur dengannya atau tidak?
Hah!? Karena pembantaian di lantai yang sama?
OK, saya baik-baik saja.
Wow! Itu brilian!
Kuning dan pink.
Mathilda? Bolehkah saya masuk?
Mengapa Anda tidak membawa saya bersamamu? ... Saya siap, sekarang. Anda mengatakan saya belajar dengan sangat cepat.
Bolehkah saya pergi ke bioskop?
Untuk musikal? Itu bagian dari pekerjaan!
Jika kamu tahu, Leon ...! Aku membunuh seribu di kepalaku ... Dan ini tidak pernah mengganggu tidurku.
Memang benar ... Tapi kontrak pertama, itu pengecualian.
Ketika aku mengatakan aku mencintaimu.
...Kotoran!! Kami telah menemukannya. Kami menunggu dia naik ke lantai atas dan dia keluar dari jendela.
... Saya lebih suka apartemen ... Selain itu, selalu ada anak-anak di gedung. Bagaimana kalau mendapatkan beberapa teman?
Bisnis berisiko, bukan?
Mathilda ... Ada banyak hal lain!
Sayang yang malang, lalu?
Yah ... 1 ... 2 ... 10 ... 100 ... 1000? Berapa banyak, kira-kira?
Mengapa? Apakah Anda memiliki terlalu banyak dan Anda takut mungkin mengejutkan saya? Saya tidak akan terkejut. Saya sudah terbiasa dengan ini! Ayah saya adalah babi sejati. Dia mengacaukan jalang aku sebagai ibu di sekitar apartemen. Setiap kali sebuah pintu tertutup, Anda bisa yakin mereka membuat seks di belakangnya! Dan saudara perempuan saya, jika Anda tidak tidur dengannya, Anda membangun pengecualian!
...Itu sangat buruk. Saya harap Anda membunuh, bajingan itu?
Bolehkah saya bertanya satu pertanyaan pribadi?
Mungkin ini waktunya untuk melakukan sesuatu, bukan?
Saya tidak tahu ... Lima menit.
Hah? Pindah, sayang, aku tidak bisa melihat apa-apa.
Jangan takut.
Anda tidak bisa duduk di sini seperti itu.
Rinaldi ... Rinaldi ... Anda berasal dari daerah mana?
...Siapa yang mengirimmu?
Apakah Anda ikan di Messina? The "pesce spada"?
Saya pikir saya akan kembali ke Messina musim panas ini ... Sudah terlalu lama saya tidak ada di sana.
Hormat.
Anda sebaiknya berbicara dengan baik, Nak, karena, untuk saat ini, saya punya pendapat yang sangat buruk tentang Anda. Norman tersenyum.
Apakah kamu mengenalinya?
Dengar, nak, kau tahu aku juga jenis pembunuh bayaran seperti ini: mereka datang entah darimana, dapatkan kontraknya dan menghilang. Mereka kesepian, lebih buruk dari serigala.
Dia mungkin pergi ke suatu tempat.
Baunya enak.
Jika Anda benar-benar ingin melakukan ini ... rencanakan. Beristirahat. Berlatih untuk itu. Bangun tubuhmu. Rencanakan setiap pemberhentian sepanjang jalan. Berapa banyak uang? Waktu? Benar-benar melakukannya dengan benar. Ini semua begitu - di dekat celana Anda.
Saya tidak berpikir Anda menyadari betapa seriusnya ini Paman.
Saya harus menyelesaikan pertama.
Seorang istri? ... Apakah seseorang yang mabuk mabuk bertemu dengan istrimu? Menghancurkannya seperti serangga. Memukul tulangnya?
Anda merasa tua dan Anda ingin mulai berolahraga. Banyak pria seusia Anda merasa perlu untuk merebut kembali masa muda mereka. Jangan merasa malu tentang hal itu.
Apakah saya lupa sesuatu? Apakah ini hari yang spesial?
Ini adalah pekerjaan yang luar biasa - bergerak.
Apakah ini akan mirip dengan insiden bunga?
Aku memang mencintaimu ... sangat, sangat banyak.
Berjalan denganku?
Itu pasti mengenai jendela ... Kupikir lehernya patah.
Saya tahu di mana surga saya berada.
Anda tidak perlu membuktikan apa pun padanya.
Apa ceritanya?
Bendera merah, kawan.
Ini akan terlihat cantik ketika dia menjadi hewan yang berkunjung ke rumah Steadman.
Kotoran! Dia melompat!
Jangan khawatir, tidak perlu lebih dari lima hari jika Anda berhenti tidur dan makan.
Apa yang terjadi?
Anda luar biasa ... Apa yang Anda lakukan Mr. Parker?
Pacifica, California ... itu jauh sekali.
Ada banyak orang yang mengkhawatirkanmu.
Di rumah sakit.
Mereka mengatakan kepadaku, kamu mungkin mencoba untuk berbicara padaku tentang sesuatu ... Kamu harus beristirahat Tuan Parker ... Ini untuk kebaikanmu sendiri. Saya telah mengikuti ceritamu untuk waktu yang lama. Ini hal yang indah yang kamu lakukan.
Anda akan memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan ketika saya kembali.
Kamu terlihat sangat senang - sudah berapa lama kamu menikah?
Dia ingin memberimu hadiah ... Itulah mengapa aku di sini.
Saya sangat menginginkan jam itu.
Semuanya sepuluh dolar, dan tidak ada alkohol.
Soda jeruk?
Sari apel berkilau?
Keberatan jika saya menggunakan kamar mandi?
Mau minum? Saya memiliki satu.
Jika saya minta maaf.
Ada apa?
Saya mengoceh. Aku sungguh menyukaimu. Anda membuat saya ingin berbicara ... Saya tidak tahu jam berapa sekarang.
Tentu ... malam ini. Maka tolong tetap di tempat saya.
Sudah berapa lama saya di sini?
Apa maksudmu?
Sera ...
Apakah kamu tidak menyukaiku, Ben?
Sera ... yang tidak kamu pahami adalah ...
Kamu tidak pernah bisa ... tidak pernah ... memintaku untuk berhenti minum. Apakah kamu mengerti?
Mau minum? Tidur siang yang nyenyak. Mau pergi malam ini?
Sera, aku suka nama itu ... S.E.R.A. Sebelum kita melanjutkan, ada sesuatu yang perlu saya katakan. BAIK?
Mengapa?
Saya akan mengisinya sekarang.
Saya suka wanita yang memakai anting-anting yang tidak cocok.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa Anda seorang pecandu alkohol dan saya akan membawamu pulang. Saya juga berjanji bahwa kami tidak akan pernah datang ke sana lagi.
Anda baik-baik saja untuk sementara waktu, jadi kami berjalan sekitar satu blok dan kemudian Anda berkata bahwa Anda ingin pulang dan bercinta, tetapi saya pikir bahkan Anda tahu itu tidak akan terjadi. Kami mendapat taksi dan Anda memintanya untuk berhenti di toko minuman keras, meskipun saya memberi tahu Anda bahwa kami punya banyak di rumah. Di toko Anda memberi anak itu seratus dan menyuruhnya untuk menyimpan uang kembalian. Saya bertanya apakah Anda tahu itu seratus. Anda bilang begitu, jadi saya membiarkan Anda melakukannya. Kami tiba di sini, Anda tertidur di sofa dan saya menutupi Anda dan datang ke tempat tidur.
Sangat kreatif. Sekarang kita bisa mendapatkan dasi kupu-kupu hitam dan Anda dapat terlihat seperti salah satu dealer kasino.
Berita itu tidak bagus, nak. Ini sedikit di sini ... lihat di sana ... rusak. Anda membutuhkan yang baru.
Tolong jangan menaikkan suaramu. Saya tidak akan mengganggu Anda lagi.
Kamu telah kesepian?
Baiklah kalau begitu. Anda akan membutuhkan rekomendasi yang sangat baik dari profesor Anda, heck of admays essay dan setidaknya satu-tujuh puluh lima di LSAT Anda.
Brooke, aku percaya padamu. Tapi seorang juri akan menginginkan alibi.
Dia pikir aku bersalah, bukan?
Ini sangat memalukan ...
Saya telah membuat keberuntungan saya pada kemampuan saya untuk mengajari wanita cara menyempurnakan tubuh mereka dengan latihan Butt Buster Brooke.
Jadi pada suatu saat di - dua puluh menit Anda berada di kamar mandi, ayah Anda ditembak?
Chutney, mengapa rambut keriting Tracy Marcinko hancur ketika dia disemprot?
Dewey Newcomb?
Datang lagi?
Apakah dia membawa senjata?
Jadi dia bingung bahwa suaminya sudah mati?
Tuan Salvatore, apakah Anda punya bukti bahwa Anda dan Nyonya Windham berselingkuh?
Iya nih?
Mungkinkah saya lebih kejam lagi? Jadi Anda yakin, pria Warner ini adalah "yang satu"?
Dan setelah mereka mengatur hidungnya, dia kembali untuk truknya dan saya menawarkan untuk menyetirnya karena dia masih sakit-sakit dan kami menghabiskan seluruh sore bersama! Dia tidak sadar untuk bagian dari itu, tapi itu sangat menyenangkan!
Saya di sini untuk melihat Brooke Windham.
Hai. Sarah Knottingham.
Si idiot berbicara.
Warner bahkan tidak bisa mencuci pakaiannya sendiri.
Kenapa lagi dia terbang dari Newport? Ini tidak seperti dia mengeluarkan berlian enam karat.
Bagaimana jika - Anda tahu - ini bukan malam?
Aku tidak tahu! Semuanya normal pada awalnya dan kemudian dia mengatakan dia membutuhkan seseorang yang lebih - Serius!
Kami masih mencintaimu. Saudara perempuan selamanya!
Apakah mereka hanya - menempatkan Anda di tempat seperti itu? Seperti, sepanjang waktu?
Semoga berhasil.
Selain itu juga.
Mengapa?
Bagaimana Anda masih percaya dia tidak bersalah?
Whoa - Mengapa?
Jadi sekarang kamu -?
Ya Tuhan!
Up untuk makan malam perayaan?
Seseorang merindukanmu.
Terima kasih, Serena, tapi kurasa itu tidak akan ada gunanya.
Iya nih? Ms. Woods?
Nama gadis - Daniels. Anda kenal dia?
Jadwal kelas, peta, daftar buku.
Saya sepenuhnya setuju dengan diskusi itu.
Melamar? Elle, Jika saya akan menjadi politisi, saya harus menikahi Jackie, bukan - Marilyn.
Ayo. Biarkan aku membawamu pulang.
Kamu pergi kemana?
Sekarang aku.
Saya tidak bermaksud -
Di Pengadilan. Di sisi yang berlawanan.
Tapi kurasa itu tidak cukup untuk Brooke.
Kami datang menonton ... kami datang menonton ...
Apa?
Kami menonton ... menyenangkan ...
Di sisi lain! Makhluk pucat, pucat Anda sebelumnya benar-benar sesuatu yang menjijikkan. Sekarang kau luar biasa ... dewi yang ganas ... perwujudan dari semua yang kuat dan indah.
Lalu mengapa bersembunyi di balik topeng? Kamu malu!
Apakah Anda memakan tikus dan tikus?
Ketika saatnya tiba, Anda tidak perlu melompat, saya akan membuang Anda sendiri!
Dan aku bersamamu ... Aku tidak pernah bermimpi hidup diadakan kesenangan seperti ...
Apa? Ucapkan dengan keras! Tidak ada suara yang bagus.
Tidak perlu berbohong, nak. Aku tidak menyakitimu. Apakah saya terlihat ingin menyakiti Anda?
Flozen foleva tidak bagus.
Dan bagaimana Anda melakukannya? Bagaimana Anda memilah sampah?
Jadi, Jack ... pikir Anda menjadi Manusia Hijau dan tidak tahu Gump.
Aye, Honeythorn Gump, datang untuk meledekmu, Jack ... datang untuk membuatmu menari.
Umumnya dikenal! Apa yang umum diketahui lebih dari sekadar menaikan sepatu botnya?
Apa kah kamu mendengar? Dua kali membunuh unicorn yang menyebabkannya.
Jika tanduk dikembalikan, kutukan akan berakhir.
Kepar membutuhkan lebih dari hati. Di mana kita menemukan baju besi Achilles, untuk memulai?
Ada semangat, Nak. Jika kamu mendapat masalah, berikan yank di sini dan kami akan mengangkut kamu.
Tidak ada kemenangan yang lebih baik daripada daging cacing, anak laki-laki.
Apa itu?
Hamil, kan?
Di sana ... tampaknya berhenti ... Saya akan bertaruh bahwa perang diadakan atraksi lain yang cukup terpisah dari keperawatan.
Tuhanku! Melihat!
Tentu bisa dimengerti.
Pemanah! Turunkan laba-laba itu! Saya akan berurusan dengan makhluk lain ini ...
Apakah dia ... mati?
Tidak pernah merasa begitu dingin di semua hari saya lahir ...
Tidak suka merasakannya, Jack.
Mudah diucapkan ...
Itu dia! Garis yang tidak bisa dipecahkan! Kami akan mengikatnya ke anak panah dan menembakkannya ke kayu di atas portculis ... kemudian, aku akan memanjat dan menebang jembatan gantung.
Mudah ... Pertanyaannya adalah, bisakah kita menyelamatkan diri kita sendiri? Menjadi malu untuk memenangkan pertempuran hanya untuk kalah dalam perang.
Baron bersembunyi di kegelapan di lorong bawah Istana ... Cepat, beri aku kunci kurcaci ... yang membuka kunci ...
Ya. Cepat sekarang, Gump, kuncinya!
Saya tidak takut gelap.
Tampaknya ada semacam ruang berkubah di depan ...
Jaga perutku tetap penuh, Jack. Bunuh kami cacing lain.
Hampir tidak hidup, dari kelihatannya.
Ogg tinggal di sana ...! Dan Thurgis!
Sandal manis dari Oisin!
Aye ... Tuanku ...
Salam, Tuan Putri, kayu hijau itu dihormati.
Seorang pria akan menawarkan air.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya sudah kehilangan serbet saya. Itu semua elf-kerja dan renda ... Aku pasti menjatuhkannya ketika kau mengejutkanku begitu.
Serbet akan disimpan. Saya lebih suka tidak sendirian.
Seberapa buruk luka unicorn?
Bahkan burung-burung pun tidak menyanyi manis seperti Anda.
Tidak! Aku tidak akan membiarkan itu terjadi ...
Sweet Jack. Saya sangat menyesal Anda menemukan saya tertidur. Tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Menggigitmu?
Langkah hidup sekarang!
Apa ini sekarang?
Bulan terlalu bundar wajah, methinks.
Aku tidak percaya kamu.
Lebih manis daripada bee pollen pada angin musim panas.
Saya akan membangun dinding di sekeliling saya dengan batu seperti itu, sehingga orang-orang seperti Anda mungkin tidak akan pernah masuk.
Apa yang dia lakukan?
Saya dalam utang Anda, Screwball.
Mungkin ada ide yang lebih baik ... Bagaimana dengan burung ... dapatkan tumpangan dari beberapa burung ramah ...
Keinginan Anda yang manis memberi saya kekuatan, teman-teman terkasih.
Masing-masing cocok untuk seorang pahlawan ... Paman saya membuat palu untuk Thor. Twas dia menamakannya Mjolnir. Kakek ditempa Excalibur ... Anda tidak akan pernah melihat pengerjaan yang lebih baik.
Jangan sakiti Jimmy, pak ... oh tidak, tolong, tuan ...
Bisakah kamu tunjukkan jalannya?
Itu kastil ... kita merasakan kastil ... itu sedekat itu ...
Dan video game setelah!
Untuk apa itu?
Jadi letakkan rencana kamarku di tempat sampah.
Apakah kalian merasa seperti melukis?
Saya tidak bisa menurunkannya.
Mengapa? Apa maksudmu?
Apakah kamu temannya?
Saya memilikinya di saku saya.
Kamu adalah gadis yang baik.
Di mana ayahmu?
Dia orang aneh.
Aku bahkan tidak bisa mandi di sini.
Ayahmu berkencan dengan ibuku setelah bercerai.
Josh dan aku akan pergi ke Pantai Selatan. Mau naik? Mungkin melihat film?
Ini serius! Saya tidak punya SIM saya. Dia adalah tumpangan saya.
Saya telah melihat banyak orang. Ini bukan hal yang besar bagiku.
Kami tidak akan melakukan apa-apa.
Josh bilang ...
Oke, tapi kita hanya akan jadi teman. Baik?
Yah, dia tidak perlu khawatir.
Ini adalah jalan bagi para pengeluh.
Lucu bagaimana dia arsiteknya dan kamu hanya polisi mulut yang keras.
Tn. Dokos mengatakan bahwa ayahmu melewatkan amplop tingginya enam inci.
Saya memiliki izin.
Saya sudah di sini dua puluh tahun.
Dengar ... mungkin aku bisa memberimu setahun.
Yah, setidaknya itu yang bisa saya lakukan.
Datanglah kapan saja Anda perlu, Sam.
Jika dia tidak bangun, kamu bisa menggunakan pancuranku.
George, ini ketiga kalinya.
Siapa kamu? Aku bahkan tidak mengenalmu.
Aku tidak pergi!
Tidak ada yang akan menyalahkan saya jika saya pergi!
Aku tidak melakukannya!
Jika Anda memiliki telepon bodoh atau saya dapat menggunakan truk Anda, ibu akan memberi saya uang.
Saya telah menggunakan sejak saya berumur dua belas tahun! Kalian semua benar-benar bodoh. Anda tidak peduli apa pun yang saya lakukan sampai sekarang!
Saya memegang seseorang. Itu bahkan bukan punyaku.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan dengan itu. Aku tidak peduli. Yang saya inginkan dari Anda adalah untuk Anda ingat kami membangun rumah ini bersama.
Saya tahu perasaan itu.
Saya tidak dapat membayangkan bagaimana saya bisa bersaing dengannya untuk bagian apa pun dari Anda. Jadi saya tidak. Dia ingin kau memiliki nama belakangnya ... Aku membiarkannya mengambilnya.
Jika aku memintamu untuk berhenti, kan?
Saya sangat mencintainya.
Dale ingin tahu apakah kita harus menjalankan outlet luar untuk lampu Natal dengan saklar di dalam?
Saya tidak tahu apa artinya itu. Masalah seperti apa?
Saya akan berbohong kepada saya jika saya pikir saya akan mempercayainya.
Saya akan makan banyak daging merah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maaf, saya tidak tahu apa itu.
Tuan Dokos menelepon untuk mengeluh bahwa Anda dan seorang anak laki-laki sedang berjongkok secara ilegal di garasi rumah Anda.
Saya terkejut dia belum pergi.
Tidak masalah.
Kapan sekolah selesai?
Terakhir kali kamu pergi selama seminggu!
Saya memang mengatakan dia bisa pergi.
Bukankah kamu pernah bermimpi kamu bisa menjilat orang dengan baik?
Saya telah banyak salah dalam hidup saya.
Mungkin Anda tidak harus datang setiap hari.
Ketika aku menjemputmu dari stasiun kereta ... apa yang kamu katakan.
Saya sudah menikah.
Peter meninggalkanku kemarin.
Tidak selamat tinggal. Jangan bercinta denganmu. Tidak 'Apakah kamu jatuh cinta dengan George?'
Apakah kamu akan menciumku?
Apa urusanmu dengan Alyssa?
Dia sudah tahu segalanya tentang apa yang tidak bisa dia lakukan. Anda dapat memberitahu dia untuk tidak melihat Anda, jika Anda mau.
Itu hanya lelucon. Lelucon bodoh.
Kami sudah makan.
Buang-buang waktu terbesar sejak televisi.
Sam sedang mengerjakan sesuatu untuk pertama kalinya dalam hidupnya. Sesekali ia bahkan berbicara dengan saya. Saya ingin berada di sekitar untuk itu.
Kedengarannya menyedihkan, bukan?
Meskipun kamu.
Itulah masalahnya.
Saya hampir tidak mengenali Anda dengan jenggot.
Tidak.
Saya pikir saya mungkin bisa membantu, tetapi sepertinya Anda memiliki semua yang dapat Anda tangani.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang membangun rumah?
Anda yakin tentang ini?
Saya membaca surat itu. Anda membaca surat wasiat. Dia ingin kamu menyimpannya. Untuk hidup di dalamnya suatu hari nanti.
Ryan, apakah kamu lebih suka berenang atau bekerja?
Adam, itu tidak benar!
Tidak, negro.
Biskuit, setelah selesai dengan Jangle Leg, kamu pikir kamu bisa memerasku?
Ya, tapi bagaimana dengan aku dan Ray? Saya tidak melihat nama kami pada pengampunan itu. Kamu bilang kamu akan memberi kata yang baik untuk kita.
Ya...
Dia selalu mengatakan bahwa jika kamu berada di luar ...
Anda berada di peternakan cukup untuk mantra, bukan?
Kamu tahu aku percaya padamu, Claude.
Saya tidak melihat ada cincin kawin, Banks. Kunjungan suami-istri hanya untuk napi yang sudah menikah.
Untuk jenis uang yang mereka kenakan di sini, Anda akan berpikir mereka bisa menyewa seseorang untuk benar-benar mencuci piring.
Cincin pertunangan!
Apakah Anda pergi melihat sepupu saya Maynard seperti saya bertanya dalam surat saya?
Ya, sisi keluarga itu memiliki semua yang terlihat dan tidak ada otak. Saya harap dia tidak mengacaukan segalanya.
Dengar, Claude, Maynard ingin tahu apakah dia harus mengajukan banding atas nama temanmu juga.
Yah, Tuan "C", bagaimana kalau membelikan seorang gadis minuman? Dua bourbons.
Tentu saja saya lakukan. Siapa namamu lagi?
Claude Banks. Bagaimana saya bisa melupakan itu? Anda harus mengingat saya. Ray Gibson. Kami pergi ke sekolah menengah bersama.
Tidak, katakan padaku apa yang lucu.
Ah, pergi kejarlah dirimu. Saya akan mengambil bisnis saya di tempat lain. Dan untuk referensi di masa mendatang, Anda tidak lagi diterima di Ruang Boom Boom Ray.
Ketika ada, Anda bisa melupakannya. Dan saya bersumpah kepada Tuhan, Anda pernah berbicara tentang ayah saya lagi saya akan menendang bank Anda, menyangkal pinjaman, Anda mendapatkan saya?
Yah, tidak juga. Lihat, aku bertemu gadis ini. Gadis yang sangat baik. Gadis yang takut akan Tuhan. Namanya Sylvia.
Apa yang bisa kukatakan? Ketika roh menggerakkan saya.
Anda kehilangan semua uang kami dalam permainan kartu?
Kehidupan?! Berapa lama hidup? Kami baru saja berjalan kembali ke truk. Kami tidak melakukan apa-apa! Kehidupan sialan!
Menurutmu kenapa mereka memanggilnya Jangle Leg?
Maynard Banks, Esquire. Pengacara di hukum.
Ayahmu pastilah orang yang luar biasa, pria yang dalam, orang bijak. Tentu berharap aku bisa bertemu dengannya -
Apakah itu berarti aku ada di dalam?
T tidak menyebutkannya.
Tetap bersama, Claude. Anda bangun pria itu, dia pasti akan menembak Anda.
Allie Reynolds. Dia anakku.
Anda mendapatkan saus tomat?
Tidak bisa lebih buruk daripada orang bodoh lainnya.
Saya tidak melihat Anda datang dengan rencana apa pun.
Tanaman lap.
Saya harap Anda tidak berpikir saya berhutang apa pun kepada Anda. Karena aku tidak berhutang padamu.
Aku menyesal mendengar tentang kematian ibumu.
Apa?!
Anda dan Wilkins yakin semakin akrab. Kalian berdua berencana untuk tetap stabil, atau sesuatu?
Anda tidak bisa menipuku, Claude. Saya tahu Anda punya sesuatu yang diseduh.
Kembali ke New York sebagai permulaan.
Perahu ini akan berlayar tanpamu juga. Saya tidak peduli jika saya bertahan satu hari di sini. Setidaknya itu satu hari kebebasan. Sekarang berikan kunci itu.
Claude, kawan, aku serius. Beri aku kunci itu.
Jangan tembak, pak. Saya bisa menghadapi ini. Ray, sobat, kau tidak ingin menembak pria kulit putih ini. Lihat, kamu melakukan itu, mereka pasti akan membunuhmu. Dan bukan karena aku menyukaimu atau apa, tapi aku sudah agak terbiasa denganmu.
Jangan bilang, aku tidak mau mendengarnya. Mungkin semuanya kacau.
Taruh saja beberapa mustar di atasnya dan memakannya.
Jika kamu tidak makan es krim itu sekarang, aku akan mencekikmu sampai kamu benar-benar mati.
Apa kabar'?
Baiklah, baiklah, katakanlah kamu berhasil sampai ke Greenville. Apa yang ada di sana?
Ray, suamiku, steak ini seperti mentega!
Mungkin saya harus makan roti jagung Anda.
Jadi Ray dan Claude mendapat pengampunan mereka, bukan?
Apa yang kamu lakukan di sini, mama?
Tetap tenang, Ray. Kami akan menemukannya. Claude! Adakah yang melihat Claude?
Anda tidak bisa masuk ke sana, Ray! Anda tidak akan berhasil!
Limun?
Apa yang terjadi di sini?
Tuan Johnson sangat terhubung dengan baik. Jika Anda membiarkan kami pergi, saya jamin dia akan menunjukkan penghargaannya, jika Anda tahu apa yang saya maksud.
Hei, Ray, Goldmouth, jangan percaya padaku. Bukankah begitu mereka mendapatkan kereta di New York City yang berjalan di bawah jalan?
Beberapa tahun yang lalu, Cookie menjelaskannya kepada Greenville.
Hei, Ray, kamu pernah ke Cotton Club?
Siapa namamu?
Tadi malam? Apa yang kamu bicarakan, Ray?
Apa kabar? Kami mencari Slim.
Man, musik itu panas. Apa yang terjadi di sana, Slim?
Orang kulit hitam selamat datang di sana?
Anda tidak perlu menenggelamkan kawan itu, Spanky. Anda sudah membuatnya takut setengah mati. Dia tidak tahu dengan siapa dia berselingkuh.
Nicky Kecil.
Sekarang Anda akan mendapatkan labu?
Anda bekerja keras selama sepuluh ribu tahun, menyakiti orang, membantu orang lain menyakiti orang lain, maka Anda mendapatkan keputusan seperti itu.
Anda tahu, Neraka Baru benar-benar hanya membutuhkan Setan yang baru.
Keep it up dan saya mungkin bisa membuat Anda Ratu saya untuk satu atau dua malam.
Saya ingat malam itu, Anda punya empat daiquiris.
Halo ... ya, dia ada di sini bersamaku sekarang ... Aku tidak tahu apakah dia seksi, dia anakku, kamu perv! Aku akan meneleponmu kembali ... Ya Tuhan, aku akan meneleponmu kembali, selamat tinggal. Itu teman saya, Michelle, dia bilang "hai."
Tapi bagaimana saya bisa menang? Adrian lebih kuat dan lebih pintar dari saya.
Yah, Mommy, bawa aku ke apel besar karena aku akan mengguncang kota itu seperti badai.
Dimana dia? Dia terlambat.
Namaku Beefy. Saya adalah teman lama ayahmu. Dia memintaku untuk membantumu.
Oke, "bro," jig ini sudah habis ... Masuk saja ke dalam botol. Cukup geser ke kanan di sana.
Hei ... ayam Popeye keledai!
Oke, arahkan saja saya ke arah yang benar lain kali.
Bisakah saya membawanya bersamaku dan berhubungan seks dengan kepalanya?
Maafkan saya. Setelah mempertimbangkan dengan hati-hati, saya menyesal harus menolak.
Ketukan, ketuk.
Tidak, bukan, bukan itu yang saya katakan. Dia bisa menjaga ibu jarinya, tetapi jari-jarinya harus pergi.
Periksa satu-dua. Periksa satu-dua.
Uh, aku akan melakukan yang terbaik, Ayah. Apakah Anda punya saran sama sekali untuk saya?
Tidak ada. Tidak ada gunung. Tidak ada istana. Tampak seperti tempat parkir raksasa. Itu bahkan tidak disebut Neraka.
Tidak heran pamanmu sangat aneh ...
Saya jatuh cinta satu kali tetapi dia mengatakan saya tidak cukup dapat diandalkan secara finansial. Dan dia membutuhkan itu.
Kedengarannya seperti tarian iblis kami benar-benar bekerja saat ini.
Ada apa dengan pria itu?
Yo, kawan, kurasa orang jahat itu baru saja dirobek.
Itu lompatan besar, Elton John.
Schnapps ...
Ke arah mana dia pergi?
Apa yang Ozzy coba katakan di sana?
Tidak, terima kasih. Saya takut saya tidak akan dapat memberikan Ozzy fokus yang layak dia dapatkan.
Itu tadi Menajubkan. Terima kasih banyak. Anda tidak harus melakukan itu.
Selatan.
Saya tidak tahu, tapi saya menyukainya. Mengatakan. Kacamatamu bagus. Mereka membuat mata Anda terlihat berkilau dan besar. Sangat menyenangkan untuk melihatnya.
Ingin? Satu juta orang gurita yang marah tidak bisa menahan saya!
Anda memiliki anjing? Jenis apa?
Aku tidak tahu. Mungkin karena suaramu yang manis.
Jangan lakukan itu.
Kubah.
Terlarang.
Saya seorang Sandman!
Empat belas? Limabelas? Hari-hari Anda hampir habis. Berapa lama Anda bisa bertahan? Tahun. Enam bulan? Apa yang terjadi ketika Anda berusia enam belas tahun dan Anda menjadi hijau?
Jangan pernah berpasangan. Saya belum pernah punya pasangan.
Pasti ada orang lain di atas sini. Saya tidak percaya bahwa dia -
Makanan apa lagi?
Kamu di sini. Aku tidak percaya ketika mereka memberitahuku. Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda butuh tumpangan. Mari kita pergi ke Arcade dan merayakan ... penerus waspada Anda ... Logan-6.
Anda melewatkan sesuatu yang istimewa.
Dengar ... kenapa kau tidak masuk ke air ... kau membutuhkannya ... lebih dari yang aku lakukan.
Dia orangnya. Kamu juga. Aku ingat. Dia sedang terburu-buru. Hanya pekerjaan wajah. Rambut hitam, kataku. Lalu dia membunuh Doc dan kamu mencengkeramku - dan mesin itu meledak dan aku berlari ... Aku lari.
Betul. Yang lainnya datang sesudahnya. Yang lebih tua. Menghancurkan, membunuh, membakar!
Di mana kamu tinggal, Mary?
Apa yang salah, Tersedia?
Baiklah kalau begitu...?
Ya ... mungkin dia sudah diperbarui?
Kamu cantik. Mari berhubungan seks.
Aku tidak bisa mengeluarkanmu dari pikiranku.
Anda dapat memiliki wanita di kota. Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Aku tidak percaya kamu. Harus ada lebih banyak.
Kenapa tunjukkan saya?
Tentang berlari, mati apa?
Saya tidak pernah mendengar ada seorang Sandman yang berlari ... pernah ...
Apakah kamu di sini untuk membantu saya?
A Runner ... Cathedral. Seorang wanita.
The Cubs. Ketika mereka terbang di otot tidak ada cara untuk mengejar ketinggalan. Tanpa mempesona, mereka hanya akan melewati kita - - terlalu cepat
Saya takut.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi pada kita Logan tetapi - Apakah Anda senang Anda tidak membunuhnya?
Karena Anda merasa seperti Runner, bukan.
Sudah mulai gelap dan dingin. Saya lelah.
Semuanya terasa masuk akal sampai Kotak.
Anda benar ... pasti sudah dekat sekarang. Kami akan menemukannya.
Apa artinya?
Mereka semua memiliki nama dan nomor pada mereka. Aku ingin tahu mereka itu apa?
Kami tidak bisa. Kami akan kembali.
"Putra terkasih" ... Jadi orang-orang tinggal bersama untuk perasaan cinta itu ... Mereka akan hidup dan membesarkan anak-anak bersama dan diingat. Saya pikir saya merasa seperti itu, Logan. Bisakah kita seperti itu?
Dan Sanctuary?
Dan ... dan bagaimana kamu tumbuh? Di dalam ibumu?
Apakah kamu yakin?
Permata jenis apa ini?
Apa yang menjadi milik rakyat?
Tentu saja ... itu sudah diselesaikan. Tapi kamu ingat janji kamu ...
Ikutlah dengan kami.
Sedang pergi.
Ribuan dan ribuan ... sebanyak kucing saya?
Baik? Anda suka?
Pipi? Pipi? Kanan. Terlalu banyak, menurutmu?
Tidak - hanya di sana - di tingkat pertama. Jangan mencari kami. Kami akan melihat Anda.
Tentu, ada apa dengan itu?
Apakah kamu selalu tidur di sini? ... Di kamar ini? ... Kalian berdua?
Sangat aneh.
Tidak.
Kami akan melihat bahwa patroli rumah itu berlipat ganda.
Bagaimana kamera menjadi sangat tinggi seperti itu?
Apakah ada yang membuat ancaman untuk Anda baru-baru ini?
Kami punya cetakan Pete Dayton di seluruh tempat ini.
Bagaimana Anda ingin mengajak saya makan malam?
Di mana telepon kamu? Saya harus memanggil taksi lain.
Aku tidak tahu.
Kamu menyukainya?
Biar aku telepon dia sekarang. Pastikan dia belum sibuk besok malam.
Karena itu sudah berapa lama, sayang.
Anda menangkapnya.
Hebat !! ... Senang bertemu denganmu, Pete. Apa kabar?
Tuan Smith telah menunggumu dan Ny. Trueworthy. Bisakah kamu merawat Tn. Smith sekarang?
Pak Eddy menelepon setiap hari ... Bisakah saya memanggilnya untuk masuk?
Baik. Terima kasih.
Hei.
Polisi memanggil kami.
Mereka ingin tahu apakah kami punya kesempatan untuk mengetahui apa yang terjadi pada Anda malam itu. Mereka ingin tahu apakah Anda mengingat sesuatu.
Tolong beritahu aku.
Sebuah sel yang seharusnya ditempati oleh seorang narapidana bernama Fred Madison.
Lalu dia pulang dengan ibu dan aku.
Kami melihatmu malam itu, Pete.
Bagaimana dengan Madison? Apakah kita bahkan memiliki petunjuk keberadaannya?
Anda hanya akan membiarkannya pergi?
Saya tidak tahu caranya.
Apa ini, Rogoff?
Saya memeriksa Madison tadi malam, Marshall. Dia sakit kepala.
Tidak.
Itu dia.
Apa kapakmu?
Dokter mengatakan untuk tidak memberi Anda apa pun. Anda bisa melihatnya di pagi hari.
Apa itu?
Apakah itu mengatakan apa-apa di rekaman itu?
Buku bagus, ya?
Saya menelepon, Anda tahu.
Saya pikir Anda membuat saya minum?
Saya tidak ingat ... Pokoknya, Andy baik-baik saja ...
Jantung, kurasa.
Karena jika ada orang yang merepotkanmu, Pete, aku bisa mengurus masalah ... seperti itu.
Aku serius, Pete ... Seperti ITU !!
Berikan itu coba.
Pada enam puluh?
Anda suka pornos?
Namanya adalah Alice. Anda tahu saya mencintai gadis itu sampai mati. Jika aku pernah menemukan seseorang sedang keluar bersamanya, aku akan mengambil ini ... ... dan mendorongnya sampai ke pantatnya itu akan keluar dari mulutnya ... Lalu kau tahu apa? ...
Terakhir kali aku melihatmu.
Anda yakin tidak bertindak seperti Pete Dayton yang saya selalu tahu.
Tidak ... sudah kubilang.
Kenapa kamu tidak menyukaiku?
Sheila ...
Hei ... Sheila.
Semua itu?
Conway sudah pergi lagi! Keluar! Dengarkan ini! Dari Gainsford.
Di mana gadis itu? Miss Stone.
Bahkan tidak ada radio?
Sebuah Apa?
Maaf.
Ya, saya ingat. Anda mengatakan itu sebelumnya.
Saya katakan, selamat pagi, Lovey.
Saya melihat.
Iya nih.
Uh huh. Yang saya tahu adalah - matahari terbit di timur, dan kita akan menjauh darinya.
Uh huh. Kamu adalah jeritan, Lovey.
Beberapa tata letak yang mereka dapatkan di sini. Apakah Anda mendapatkan banyak ruang? Anda tidak bisa berbuat lebih baik di Ritz.
Bagaimana dengan kamu sayang? Ayolah. Mari kita dan saya memainkan permainan jembatan bulan madu.
Tidak bercanda?
Iya nih.
Saya tidak tahu mengapa saya bergaul dengan Anda, Mr. Barnard - atau Mr. Chalmers Bryant - atau Mr. Embezzler - atau apa pun nama Anda.
Barney? Kenapa harus saya? Tak pernah! Kami tidak memiliki kesamaan. Hmmpf, Barney! Apa yang terjadi!
Dan perjalanan ke lembah ini. Saya tidak dapat membayangkan mengapa saya mengizinkan Anda menyeret saya ke sini. Kenapa, kita tidak tahu apa-apa tentang orang-orang ini. Kami bahkan tidak bersenjata!
Hey Lovey, kemarilah! Lovey, saya minta segelas anggur dan lihat apa yang saya dapatkan. Ayolah, duduk.
—kemudian beruang itu langsung masuk ke kamar tidur dan bayi kecil itu berkata, "Oh, seseorang sedang tidur di tempat tidurku." Dan kemudian mama bear itu berkata, "Ya ampun, seseorang telah tidur di tempat tidurku!" Dan kemudian papa besar itu, dia berteriak, "Dan seseorang telah tidur di tempat tidurku!" Anda harus mengakui bahwa beruang kecil malang itu berada dalam kebingungan!
Mereka kebingungan, dan—
Mengapa? Mengapa selalu 'datang'? Apa masalahnya? Apakah Anda akan menjadi anggaran rewel sepanjang hidup Anda? Di sini, minumlah! Apakah Anda tidak bersenang-senang? Di mana saya?
Ya ampun, tidak begitu cantik! Apa itu?
Hei, cepat, kamu lambat-pokes - aku kelaparan!
Chalmers Bryant!
Katakan, kamu orang Amerika, bukan?
Kenapa, kita tidak punya kejahatan di sini. Apa yang membuat penjahat? Kurang, biasanya. Keangkuhan, iri hati, keinginan untuk memiliki sesuatu yang dimiliki oleh orang lain. Tidak mungkin ada kejahatan di mana ada kecukupan segalanya.
Siapa?
Sebentar. Anda mengatakan bahwa Lama Tinggi adalah satu-satunya yang dapat memberi kami informasi apa pun?
Oh, dia dengan cepat mengembalikan penampilannya ke usianya yang sebenarnya.
Maaf, tapi kami tidak punya dokter di sini.
Tolong biarkan saya membantu Anda.
Apa sebenarnya yang Anda maksud dengan "hampir setiap saat sekarang"?
Benarkah itu? Bukan itu! Anda tahu saya adalah seorang profesor selama dua puluh tahun? - dan yang sangat bagus.
Oh terima kasih. Terima kasih!
Oh ya. Ada satu suku porter sekitar lima ratus mil dari sini. Itulah satu-satunya kontak kami dengan dunia luar. Sesekali dan sekali lagi, tergantung pada cuaca yang menguntungkan tentu saja, mereka melakukan perjalanan.
Trik yang bagus! Smart, bukan? Apa pak kebohongan Anda memberitahu kami tentang portir itu! Tentu saja begitu mereka tiba, kita dapat mengatur untuk pergi. Jika mereka membawa kita. Tapi Anda tahu betul Anda tidak akan memberi tahu mereka!
Lama Tinggi? Siapa yang memperhatikan dia? Para porter menertawakan High Lama. Yang mereka ingin tahu adalah berapa banyak emas yang akan dia berikan kepada mereka. Yah, saya memberi mereka lebih banyak emas. Saya telah mencuri selama setahun. Saya akan melakukan apa saja untuk keluar dari tempat ini. Untuk menjauh dari High Lama - orang yang menyebut dirinya Pastor Perrault! Kenapa, dia sudah gila selama bertahun-tahun!
Saya percaya Anda merasa nyaman di Shangri-La, sejak kedatangan Anda.
Sondra Bizet.
Ya, tentu saja, saudaramu adalah masalah. Sudah bisa diduga.
Anda tidak harus meminta bantuan saya. Adikmu bukan lagi masalahku. Dia sekarang masalahmu, Conway.
Saya telah menunggu Anda, putra saya, untuk waktu yang lama. Saya telah duduk di ruangan ini dan melihat wajah para pendatang baru. Saya telah melihat ke dalam mata mereka dan mendengar suara mereka - selalu berharap bahwa saya mungkin menemukan Anda. Teman saya, itu bukan tugas yang berat yang saya wariskan, karena pesanan kami hanya tahu ikatan sutra. Untuk menjadi lembut dan sabar, untuk merawat kekayaan pikiran, untuk memimpin dalam kebijaksanaan, sementara badai mengamuk tanpa.
Baiklah, silakan! Kami melanjutkan ke pesawat berikutnya. Bawa semua orang yang tersisa.
Bob, ini semua yang tersisa.
Lain kali Anda berada di negara liar seperti ini, tetap berhubungan dengan Konsul Inggris.
Apakah Anda mengatakan kami menyelamatkan sembilan puluh orang kulit putih?
Halo, George. Rokok?
Sesuatu terjadi pada saya, ketika kami tiba di sini, George, bahwa - yah - apakah Anda pernah pergi ke tempat yang benar-benar aneh, dan merasa yakin bahwa Anda pernah ke sana sebelumnya?
Yah - aku dengar jika kamu menginginkan istri pria, dia milikmu, jika dia punya sopan santun.
Porter?
Bagaimana dengan porter?
Demi Tuhan, Bob, ada apa denganmu? Anda pergi ke sana untuk tujuan—
Saya mengatakan kita akan keluar dari sini. Kembali ke peradaban. Saya membuat kesepakatan dengan porter. Mereka membawa banyak buku atau sesuatu, dan mereka berangkat besok pada waktu fajar. Mereka menunggu kami lima mil di luar lembah. Ayo, bawalah barang-barangmu. Di mana mantelmu?
Kenapa tidak? Apa yang akan menghentikanku?
Yah, aku - aku benar-benar tidak tahu harus berkata apa. Kecuali bahwa Anda harus benar-benar marah.
Aku akan marah!
Ini akan lucu - jika itu tidak begitu menyedihkan. Kenapa, dia tidak lebih dari dua puluh hari!
Jadi semua orang senang di Shangri-La? Tidak ada yang akan berpikir untuk pergi? Semuanya membusuk! Dia memohon padaku sejak aku datang ke sini untuk membawanya pergi dari tempat yang mengerikan ini. Dia menangis dalam pelukanku selama berjam-jam, karena takut aku akan meninggalkannya. Dan apa lagi, dia membuat dua perjalanan ke dataran tinggi untuk menyuap kuli angkut - untuk saya!
Bob, tidak bisakah kamu menyuruh mereka menunggu kita? Mereka meninggalkan kita lebih jauh di belakang setiap hari.
Targetkan latihan lagi! Suatu hari mereka akan memukul kita.
Pada belas kasihan seorang pilot gila.
Apakah ini idemu?
Iya nih.
Terima kasih.
Umurku tiga puluh.
Indah! Saya menunggu benjolan itu.
Anda tahu, kadang-kadang saya berpikir bahwa yang lain itulah impiannya. Dunia luar. Apakah kamu tidak pernah ingin pergi ke sana?
Apakah Anda ingin memeras leher kecilku?
Tidak bisakah Anda mengatur agar sedikit berisik?
Apa yang kamu ingin dia lakukan?
Apa itu?
Kenapa, dia berbicara bahasa Inggris.
Bagaimana dengan kamu? Apakah kamu mau pergi?
Rumah. Jauh dari sini. Aku punya porter untuk membawa kita kembali.
PERMISI-
Anda berjanji akan datang untuk minum teh kemarin. Saya menunggu begitu lama.
Terima kasih.
Pak, sebelum Anda boot saya, saya hanya ingin menjelaskan. Maksudku, oke, kamu punya kambing-orang dengan hook untuk kepala ...
Iya nih. Itu benar. Sebenarnya, pada titik ini, saya hanya ingin pekerjaan. Tunggu. Apa maksudmu ... belum?
Permainan anak-anak beberapa galaksi berakhir.
Kami memiliki satu moto: Damai di Bumi.
Mudah. Anda bekerja dengan cara Anda menuju dinas rahasia, suatu hari berdiri bersama Presiden, bertemu orang-orang paling penting di planet ini, memenuhi impian Anda, hidup bahagia selamanya.
Apa yang lucu, kadet Cowan?
Di mana Anda punya uang Anda, Dee?
Dee. Persetan. Saya mengatakan kepada Anda untuk pulang.
Nah, bagaimana jika saya kira, kalau begitu? Hitam: Ruang luas. Dalam. Rohani. Esensi tak terbatas.
Aku berkata kepadamu, jika kita benar-benar ingin masuk akal, itulah yang akan kita kenakan. Saya pikir itu akan menjadi tampilan yang baik untuk Anda juga. Saya bahkan akan membantu Anda memilih tato.
Saya tahu, itu biasanya satu-satunya waktu saya benar-benar memiliki kesempatan. Dan bagaimana jika aku ingin melihatnya lagi? Saya harus benar-benar memperkenalkan diri.
Apa yang Anda lakukan sebelum ini? Tunggu - biarkan aku tebak. Pahatan es? Batu?
Mengapa? Yah, itu tidak akan menyakitimu untuk sedikit bersenang-senang. Aku tahu aku tidak begitu mengenalmu, tapi--
Uh ... maksudmu ... keluarga makhluk bermuka enam, berwajah merah yang bepergian ke New Mexico untuk makan malam dengan sepupu mereka, invertebrata? Tampak seperti dewa yang sangat biasa bagiku.
Nah, Tuan Intuisi ... Ketika laporan tetangga menjerit dan kami mendengar apa-apa selain keheningan, apa yang membuat Anda percaya?
Sekarang apa?
Dia bajingan licin licin sedikit apa dia.
Ernie Goose? Cynthia?
Yesus ...
Aku tahu apa yang kamu katakan. Dan aku bilang aku tidak percaya padanya--
Karena aku sudah melakukan ini selama tiga puluh tahun dan jika aku tidak tahu ketika ada sesuatu yang tidak beres sekarang--
Aku akan mencoba dan memotongnya di hotel. Kalian sampai di Memorial. Jauhkan barang-barang ini disembunyikan. Hal terakhir yang kami butuhkan adalah beberapa Layanan Rahasia yang terlalu bersemangat untuk ...
Wow ... yang ini keren. Dan itu terlihat seperti senapan.
Lakukan! TEMBAK DIA!
Setelah saya mendapatkan omong kosong itu keluar dari saya!
Ini sarang serangga paling menakjubkan yang pernah saya lihat. Dan saya akan memberi tahu Anda satu hal, tentu saja bukan Andes Mollatoosa.
Apa artinya itu?
Apakah itu mataku ... atau itu sedikit ...
Baik. Jika Anda punya masalah bug-yang besar. Dan mereka mengerumuni dan tidak ada cara untuk menembak mereka semua secara individual ... bagaimana Anda menyingkirkannya?
Tidak ada.
Coba tujuh. Mulai dari mobilisasi yang tidak sah hingga muncul tidak disembunyikan di hadapan seorang warga. Anda ingin memberi tahu saya apa yang terjadi? Hah?
Tidak ada apa-apa? Sekarang? Bulan lalu? Apa saja dalam beberapa tahun terakhir?
Dengarkan aku. Anda memegang sesuatu yang sangat sangat berbahaya. Anda baru saja membakar 350 teman Anda -
Mereka bahkan tidak akan menjadi musuhmu-a jika kamu tidak memberikan itu padaku segera.
Menemukannya.
Ini?
Kay? Berapa umurmu 20?
Aku membutuhkanmu di Philadelphia. Saya mendapat kode 90, di sekolah menengah atas.
Mereka pergi.
Ya? Ada apa?
Dia di sini.
Pikirkan, John. Mengapa mereka mengatur Anda?
Anestesi. Cobalah rileks, John. Saya mengatakan saya harus menghapus mata Anda. Sama sekali.
Mengapa?
Aku membuatmu pergi -
Ada makanan di kulkas. Pastikan Anda minum banyak air.
Mulai dari kamar mandi ke dapur.
Aku tidak pernah melihat kalian ada di sini, aku tidak dalam masalah, kan?
Korban adalah wanita kulit putih.
Itu yang lama. Salah satu yang pertama kami.
Betul. Ini adalah aliran data gabungan berdasarkan ketiga previsi.
Anda satu-satunya penjaga?
Kenapa dia masih seorang John Doe? Kenapa dia tidak pernah ID dari EYEscan?
Katakan padaku jangan khawatir, John.
Dan ini persis seperti perilaku yang akan memberi mereka alasan untuk melakukannya.
Saya ingin Anda melakukan dua hal untuk saya. Satu, tonton Danny Witwer.
Jika dia mencari cacat dalam sistem -
Lara memanggilku.
Asal tahu saja, saya sudah menimpa pencari kendaraan. Saya hanya ingin berbicara dengan Anda sebelum Keadilan -
Apa yang dia lakukan sekarang, kita sebut "scrubbing the image", mencari petunjuk ke mana pembunuhan itu akan terjadi.
Lanjutkan.
Konfirmasikan dengan trigon dan gambar.
Uh, ya, kamu keberatan membelikanku sepotong kue yang mereka makan di sana? Saya kelaparan.
Ke mereka.
Setidaknya sekarang Anda - dan saya - memiliki kesempatan untuk memastikan hal semacam itu tidak terjadi pada siapa pun lagi.
Anda mengatur saya ...
Aku tidak bisa menyentuhmu! Dan John, kamu tidak boleh ada di sini! Anda akan membingungkan mereka!
Dia melihat ke arahku.
Saya terkesan, Anderton. Anda sedang dalam lamunan, tetapi Anda masih punya waktu dan energi untuk memotong sedikit dendeng untuk diri sendiri.
Berhenti --
Saya mencetak gol!
Sean -
Aku memaafkanmu.
Aku ingin.
... dan aku butuh bantuannya. Itu tidak terlalu buruk kok. Saya menyanyikan dia sebuah lagu, membuatnya tertawa, membelikannya pretzel. Saya merawatnya. Saya membuatnya bahagia.
Anda tidak akan membunuhku?
Katakan padaku, siapa itu, atur ini?
Anda tampaknya tidak semua yang bangga.
Yesus Kristus - mengapa saya tidak tahu tentang ini?
Mengapa?
Menjawab pertanyaan saya. Apakah Lamar Burgess tahu tentang Laporan Minoritas?
Anda ingin menurunkannya.
Dimana?
Itu saja, ya? Jalan saja ke Precrime, masuk ke Temple, entah bagaimana masuk ke dalam Precogs, lalu unduh Laporan Minoritas ini ...
- dan kemudian berjalan keluar.
Saya akan mendapatkan EYEscanned belasan kali sebelum saya berada dalam sepuluh mil dari Precrime. Mereka akan menjemputku ...
Yang mana itu?
Saya belum pernah memakai benda sialan ini selama bertahun-tahun. Saya hanya ingin memastikan itu cocok sebelum malam ini.
John mengatakan sesuatu tentang dia yang dibentuk karena dia "tahu tentang dia."
Lamar, apakah Anda tahu alasan mengapa John datang ke sini untuk bekerja dengan Anda?
Dia datang menemuimu kemarin. Tepat sebelum dia mendapat tag. Apa yang kamu bicarakan?
Lamar, aku menemukan sesuatu.
Itu adalah previsi yang sama.
Jadi ada cara untuk menipu sistem?
Tentu saja, itu harus seseorang dengan akses ke Previsi di tempat pertama, seseorang yang cukup tinggi -
Jadi jika kamu ingin membunuh seseorang, kamu bawa dia ke Miami.
Jangan khawatir Aku akan membawanya tanpa terluka.
Tidak masalah. Dia menang.
Ada seorang pembantu di hotel ini?
Jika Anda adalah seorang pembunuh anak, Anda mengambil foto-foto ini, apakah Anda akan meninggalkannya di tempat tidur agar siapa pun dapat menemukannya?
Orang-orang, jika Anda tidak membiarkan spyder memindai Anda, kami harus masuk dan menangkap Anda.
Pemeriksaan hujan?
Ini pekerjaanmu?
Krim dan gula.
Saya juga tidak punya gula.
Anda mengatakan dalam surat cerai Anda bahwa ia mencoba bunuh diri.
Lalu apa itu?
Anda tahu saya harus menggunakan Anda.
Mereka belum pernah berpisah sebelumnya.
Dengar, Bobby, aku tidak tahu apa yang terjadi, dan aku tidak ingin tahu apa yang terjadi, tapi ada sesuatu yang terjadi.
Hai, uh, permisi. Saya di sini untuk melihat Mr. Reuben.
Ya.
Apa masalahnya? Anda tidak punya snifter di bajingan ini?
... Dan inilah kunci untuk mini-bar. Kamar dan pajak telah dijemput oleh Raksasa Cardiff, serta satu lima puluh dalam hal tak terduga.
Ya pak.
Bukan pada saya, Pak.
Terima kasih banyak Pak.
Sejujurnya, semua suite hampir sama.
Jadi, tunggu, kamu dari mana?
Baik. Kami mendapat banyak hal terjadi di sini. Ini bagian yang bagus ... Oke ...
Apakah dia imut?
Haruskah aku menidurinya?
Saya mendapat kabar untuk Anda, Horrace mengeluarkannya dari sana sebelum Anda melakukannya.
Aku tidak tahu.
Bisa aja.
Apakah Anda akan memotongnya! Bersiaplah, kita sudah terlambat.
Omong kosong. Ini adalah pelanggan yang berkelas. Anda tidak bisa menunjukkan semua kacau dengan Fila menjalankan jas.
Tidak ada coke malam ini. Kanan?
Ho adalah germo sialan! Dia mendorong Wendy untuk mengubah trik. Dan dia adalah istrinya yang sialan!
Saya tidak pernah menjanjikan Anda apa pun.
Apakah kamu tidak mengerti? Aku tidak ingin pergi. Ini siapa saya.
Bawa dia.
Ini sudah sangat malam. Dari mana saja?
Apa catatanmu?
Siapa namanya?
Kapan turun?
Kenapa Ruiz tidak datang?
Bagaimana?
Satu juta. Mudah.
Tidak pernah memenangkan perlombaan. Tapi itu membuat saya ikut dengan pelatih. Kami akan memiliki sesuatu, saya tidak ingat, beberapa hal sialan. Sang joki akan mengangkat cambuknya, itu berarti perbaikan itu ada di dalam, kami semua akan berlari. Orang menjadi serakah. Pertama mereka bertaruh kecil, mereka tutup mulut. Dalam waktu satu bulan, semua orang dan saudara mereka ada di dalamnya. Peluang akan turun, maksud saya Anda bisa menonton papan sialan itu. Itu tampak seperti stopwatch fuckin, kemungkinan akan turun begitu cepat.
Aku menyukaimu, nak. Kenapa kamu harus membuat sangat sulit bagiku untuk menjagamu?
Saya punya cara membuat semua orang senang.
Kami mencoba sesuatu. Ada seseorang yang berbisnis denganku bernama Ruiz. Saya ingin Anda menemaninya setetes. Sama seperti pemandangan. Ruiz punya anak buahnya. Saya hanya ingin sebuah guinea besar dengan wajah rusak untuk memberinya bangku yang dalam. Sebagai deterrent.
Itu sebelum dia kehilangan van pembersih karpetku.
Ya. Yakin.
Bukannya aku tidak menghargai tawaran ...
Iya nih.
Saya tidak butuh beberapa hari. Aku akan tenang bersama Jess. Dia melalui tarian. Kami membuka restoran.
Sekarang dengarkan. Pertunjukannya tidak bisa lebih sederhana. Anda membawa uang itu ke georgejetson, dia memeriksa, menyerahkan penanda Anda, Anda sudah selesai. Uang yang dicuci langsung masuk ke Maxie. Selama Anda menyerahkan tas, Anda ketat.
Aku tidak yakin. Yang saya tahu adalah akunnya adalah Cardiff Giant.
Di mana Soho Grand?
Saya bisa menunggu jika Anda mau.
Spa?
Pria Ruiz ini, apa kesepakatannya?
Bagaimana aku menyebalkan?
Saya akan memberi Anda halaman dengan nomor tersebut. Sampai jumpa. Jam berapa kamu selesai?
Saya lakukan. Ini adalah Istana Persia yang fana.
Saya pikir kita mungkin.
Aku harus mengambil bayinya.
Bagaimana Anda membuka kunci ponsel saya?
Yesus Kristus, baiklah. Baik?
Lihat, bung. Maxie sialan mengurus Anda ketika Anda berada di. Mengalahkan membersihkan karpet.
Saya akan mendapatkan gadis itu.
'Cardiff Giant.' Itu kami.
Jesus, man. Ditambah sepuluh?
Jangan khawatir tentang itu. Jadilah pintar.
Oh benarkah. Kenapa begitu?
Ada di West Broadway. Kita bisa berjalan.
Anda hanya tidak mengerti, bukan?
Anda kenal orang ini?
Yo, persetan dengan dia, kawan. Memanggil kami guineas ...
Kamu bahagia?
Kamu gila?
Anda akan shank dia di kamar mandi?
Mari kita periksa penguin.
Kami butuh senjata.
Saya cukup yakin kita lakukan.
Lebih banyak alasan.
Delapan puluh lima.
Anda bisa mengambil tab setiap sesekali.
Maafkan saya...
Kami garis rep? Kamu tahu? Mode?
Saya tidak memakai wig putih, saya tidak membawa palu.
Dimana kejutannya?
Kamu ingin datang splash sekitar.
Ya, tapi kami baik-baik saja. Kamu tahu apa maksudku?
Ada apa.
Iya nih?
Iya nih. Apakah Anda peduli dengan yang lain?
Di mana Spa.
Saya tidak mengatakan apa-apa kepada Anda.
Berhenti.
Ow, sial ...
Tidak apa-apa
Yakin. Di mana saja khususnya?
Minuman bersoda?
Maaf, teman. Sekarang bahkan tidak cukup untuk berkeliling ...
Di sini mereka, lalu.
Datang sekarang. Anda baru sampai di sini.
Saya belum bisa menjamin jumlahnya, kecuali Anda ingin saya duduk di sini dan menghitung.
Selamat pagi.
Nigger, tolonglah. Bahkan jangan memesan benda artichoke itu. Guinea sisi barat. Lupakan minumannya, Leo. Kita harus berputar. Apa yang harus saya bayar?
Iya nih. Anda akan pergi ke New York.
Anda ingin ... Mengapa Anda memilih saya?
Tidak, aku akan mengambil strega.
Jadi, kita bicara soal pencucian uang ...
Skotlandia.
Saya akan mendapatkannya.
Mereka memanggilmu apa?
Bukan bocah ini ... Aku tidak berperang. Saya punya saya sendiri. Benar chere. Aku dengar kamu orang baik untuk tahu.
Kamu tidak membohongiku, kan, nak?
Kadang-kadang kamu punya mulut besar yang jelek.
1, 2, 8; 2, 8, 1. Aku git semuanya?
1, 2, 8, bukan?
Kamu menyelamatkan hidupku, Archie. Lari aku keluar dari Harlem. Ketika saya berpikir betapa dekatnya kita untuk menjatuhkan satu sama lain, saya harus bersyukur kepada Allah.
Jika Anda tidak mencoba untuk punk saya, apa hype Anda?
Apa yang Anda berikan kepada saya untuk itu?
Anda tidak berbohong.
Seperti apa? Tampak seperti saya? Seperti negro ?! Mengapa Anda tidak ingin terlihat seperti Anda? Apa yang membuatmu malu menjadi hitam?
Saya menghargai diri saya sendiri. Seorang laki-laki menyumpahi karena dia tidak mendapatkan kata-kata untuk mengatakan apa yang ada di pikirannya.
Di mana saya akan mulai?
Allah telah mengutus kita seorang nabi, seorang pria kulit hitam bernama Elijah Muhammad. Karena jika Tuhan itu hitam, Malcolm -
Aku tahu kamu akan mendengarku. Orang kulit putih adalah iblis. Semua pria kulit putih adalah Iblis.
Anda sekarang Benjamin 2X.
Orang-orang duduk di sana hari ini, bukan minggu depan, berharap mendengar program kami.
Jadikan itu polos.
Wanita terlalu banyak bicara. Memberi tahu seorang wanita untuk tidak berbicara sama seperti menyuruh Jesse James untuk tidak membawa pistol atau ayam untuk tidak berkotek. Dan Simson, manusia terkuat yang pernah hidup, dihancurkan oleh wanita yang tidur dalam pelukannya.
Saya mengerti maksud Anda.
Anda berasal dari Detroit, dekat tempat saya berasal. Anda mengambil jurusan pendidikan di Tuskegee. Anda sedang belajar menyusui dan mengalami masalah dengan keluarga Anda.
Ada beberapa hal yang tidak Anda ketahui tentang wanita, Brother Malcolm. Mereka posesif dan sia-sia.
Dan mantap ketika saya menetapkan pikiran saya pada sesuatu.
Selalu ada pembicaraan, selalu bicara, dan selalu akan bicara. Bukankah mereka mengatakan bagaimana saya mencoba mengambil alih Bangsa, bagaimana saya menjadi kaya dari Bangsa?
"Los Angeles, UPI: Elijah Muhammad, pemimpin Gerakan Muslim Hitam berusia 67 tahun, hari ini menghadapi pakaian ayah dari dua mantan sekretaris yang menuduh dia menjadi ayah dari keempat anak mereka ..."
Ke Bembry? Apakah Bembry temanmu?
Dahulu kala. Anda telah membayar mereka berkali-kali. Tanyakan kepada mereka mengapa mereka memiliki mobil dan rumah baru yang penuh dengan perabotan baru.
Maafkan saya. Saya belum menjadi suami atau ayah terbaik.
Keluarga tidak boleh dipisahkan. Aku tidak akan pernah melakukan perjalanan panjang lagi tanpa dirimu dan anak-anak. Kita semua akan bersama.
Malcolm, mereka terus menelepon, mengancam kita. Aku akan gila, kapan ini akan berhenti?
Saudara Earl.
Mari batalkan.
Sekarang hanya sebentar, sebentar saja -
Tuan X adalah seorang demagog. Dia tidak punya tempat untuk pergi, jadi dia melebih-lebihkan. Dia merugikan setiap Negro yang taat hukum di negara ini. Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Jika kamu ingin memberitahuku.
Apakah Anda germo Elia?
'Bout setiap malam, Red.
Maksud saya terlambat, sayang.
Malcolm, Anda bisa menjadi apa pun yang Anda inginkan. Anda mendapat kelas dan Anda pintar.
Saya pikir kadang-kadang, Ny. Little, keterusterangan adalah satu-satunya kebaikan.
Apa kamu mendengar saya?!
Yang lainnya?
Untuk memasang kawat mobil Anda sehingga akan meledak ketika Anda menyalakan kunci kontak. Para Menteri mengatakan Anda menyebarkan ketidakbenaran tentang Rasul. Para Menteri mengatakan Anda seorang munafik yang hebat, Yudas, Benediktus Arnold. Para Menteri mengatakan lidah Anda harus dipotong dan dikirim ke depan pintu rumah utusan.
Kamu jahat pagi ini.
Ya, perempuan; itu ceritamu. Kapan kamu akan berteriak "pemerkosaan," adik?
Anda akan, sayang - jika waktunya tiba.
Sayang, aku akan memberikannya padamu.
Anda punya nomornya.
Hei, kawan, beri aku kulit.
Aku lupa memberitahumu aku memakai rompi antipeluru.
Aku cinta kamu sayang. Tenang, berminyak. Bagaimana dengan mendengus?
Kamu adalah sesuatu, Homeboy. Kesulitan saya adalah - saya belum punya cukup banyak barang, saya tidak ingin semua tulang rusuk yang saya inginkan dan saya yakin belum memiliki cukup ekor putih.
Saya setengah wop, separuh negro dan tidak takut pada siapa pun.
Lalu aku menidurkannya dan menuangkan bedak kepadanya seperti bayi. Dia mendapatkan jolli-nya.
Siapa mereka?
Saudara Menteri dia sering berbicara tentang kamu. Dia mencintaimu, mencintaimu seperti putranya sendiri. Mengatakan Anda adalah yang terbaik, Menteri terbesarnya, tetapi suatu saat Anda akan meninggalkannya dan berbalik melawannya.
Ya, saya, Saudara Menteri. Yang saya inginkan adalah dukungan untuk anak-anak saya. Ia harus menyediakan bagi anak-anaknya. Itu saja yang saya inginkan.
Anda memiliki masa lalu yang agak kotak. Tuan Creasy. File Interpol Anda panjangnya enam halaman.
Beberapa hari terakhir mungkin mewakili pekerjaan polisi terbaik dalam hidupku.
Anda berjalan keluar dan menangani keadilan. Anda adalah apa yang saya inginkan. Polisi yang membunuhmu, keluarganya akan memiliki semua yang mereka inginkan.
[Darimana kamu datang?]
[Senor?]
Saya menelusuri PIN. Saya punya alamat untuk Anda. Tapi aku harus menemuimu.
[Daniel.]
[Jangan tersinggung, tapi aku minta maaf karena profesimu harus ada.]
[Apakah Anda pernah melihat tangan Tuhan dalam apa yang Anda lakukan?]
[Saya tidak tahu, saya bersumpah.]
[Saya profesional. Saya hanya melakukan pekerjaan saya.]
[Saya melihat dia kadang-kadang di lapangan handball di Chapultepec pada hari Sabtu sore.]
[Hal terpenting dalam hidup adalah keluarga. Dan begitulah. Anda memiliki keluarga saya. Apa yang kamu inginkan?]
[Ini tidak mungkin. Tapi di rumah itu saya punya uang. Jika saya memberi tahu Anda di mana -]
[Apa maksudmu?]
[Bahwa dia menggunakan polisi. Bahwa Anda membunuh mereka, itu membuatnya menjadi masalah polisi. Keluarga Ramos tidak bisa menolak keterlibatan kami.]
[Dan aku sudah menyiapkan orang-orangku.]
[Dua setengah. Berapa banyak yang ada.]
Dan bagaimana jika amatir mencobanya?
Kapan Bea Cukai Meksiko mulai semakin pintar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Omong kosong. Saya sudah mengenal Anda lima belas tahun. Anda tidak mengunjungi.
Masih ada tinta di jari saya dari minggu lalu.
Berlipat?
Fuck. Lihatlah dirimu; Anda tidak akan bertahan dalam satu hari saat Anda berada di dalamnya. Kecuali Anda berhenti pendarahan, limpa Anda harus dihilangkan.
Menjadi hitam, apakah itu positif atau negatif untuk pengawal di Meksiko?
Kami mengambil jalan pulang yang berbeda.
Tidak semuanya?
Kamu cepat.
Apakah kamu pikir dia akan kembali?
Bagaimana pergelangan kakinya? Bisakah Anda meletakkan berat badan Anda di atasnya?
Mengapa kamu bertanya?
Apa yang kamu lakukan di Asia? Di mana kau bertemu pria dengan rokok?
Apakah Anda punya pacar, Creasy?
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Anda tidak minum seperti dulu.
Ibuku juga minum ... Mengapa orang minum, Creasy?
Apakah makanannya baik-baik saja? Maria memberitahuku bahwa kamu tidak makan.
Anda harus tahu mereka ulet ketika mereka menginginkan sesuatu. Dan Pinta ingin berteman.
Mengapa kamu di sini? Kenapa kamu tidak mati?
Creasy ... Tunggu.
Dan Lisa akan bisa menyelamatkan muka. Kami bukan satu-satunya keluarga tanpa pengawal.
Untuk orang Amerika dia mengerti negara ini dengan sangat baik.
Bisakah dia berbicara bahasa Inggris? Emilio tidak bisa berbahasa Inggris.
Ya, Bu?
[Dia akan mati karena lukanya; mati kehabisan darah sebelum dia bisa melakukan apa saja.]
[Saya tahu ini. Maksudmu?]
[Lalu apa yang harus kamu kalah?]
[Apakah itu benar? Creasy menyelamatkan gadis kecil yang diculik kemarin.]
[Dan selama kita berbicara informasi, ada hal lain juga.]
Ceritakan tentang temanmu, Creasy.
Bukan urusanmu. Atau punyaku dalam hal ini. Saya tidak bisa mengatakan apa-apa lagi.
Dia akan memberikan lebih banyak keadilan di akhir pekan, dari sepuluh tahun pengadilan dan pengadilan Anda. Jadi menjauhlah dari jalannya.
Sudah kubilang dia tidak terlalu menarik, tapi dia punya banyak pesona, dan dia benar-benar gadis yang baik ...
Millie telah memburuku untuk membereskan dia dengan kencan, jadi aku ...
Hei, Herbie ...
Anda ingin minum sebelum kita mulai menari?
Nah, apa yang ingin kamu lakukan malam ini?
Aku bisa melihat dia menyukaimu.
Ada yang tampak bagus pendek untukmu sekarang.
Siapa yang akan kamu hubungi?
Apa Anda sedang bercanda?
Marty, ayo pergi ke area Downna Seventy-Second Street malam ini.
Anak laki-laki, Anda benar-benar harus membuat baik tadi malam.
Siapa yang memberitahumu itu?
Saya rasa saya tidak ingat dia.
Ufa!
Ah?
Oh tentu. Gadis ini adalah lulusan perguruan tinggi.
Saya banyak menangis juga. Saya seorang cryer besar.
Oh, aku menangis sepanjang waktu, hal kecil. Saudara-saudaraku, saudara ipar laki-laki saya, mereka selalu memberi tahu saya betapa saya orang yang baik hati. Yah, kamu tidak baik hati karena kecelakaan. Anda ditendang cukup lama, Anda bisa menjadi seorang profesor yang nyata. Saya tahu persis bagaimana perasaan Anda. Dan saya juga ingin Anda tahu saya memiliki waktu yang sangat baik dengan Anda sekarang dan benar-benar menikmati diri saya sendiri. Jadi Anda lihat, Anda bukan anjing seperti yang Anda pikirkan.
Jadi begitulah. Jadi saya kira saya bukan anjing seperti yang saya pikirkan.
Anda harus benar-benar wajah yang bagus, Anda tahu? Benar-benar wajah yang bagus.
Saya seorang Katolik, Anda tahu, dan bahkan berpikir tentang bunuh diri adalah dosa besar.
Yah, saya tidak akan menyebutnya sebagai profesi yang elegan. Ini dalam skala sosial yang lebih rendah. Orang-orang memandang rendah tukang daging.
Ini hanya seperempat dari dua belas. Jam ada di sana.
Oh, kamu tidak akan kesepian. Anda akan segera mendapatkan teman.
Ini dapur.
Marty ...
Alasan saya tidak bisa memastikannya sekarang adalah Bibi Catherine saya mungkin akan datang besok, dan saya mungkin harus membantu.
Waddaya melakukan malam Tahun Baru?
Apa yang terjadi, Angie, adalah bahwa kami pikir kami hanya akan berjalan sebentar, dan kemudian kami pikir kami akan segera kembali, tetapi kami harus berbicara. Dengar, Angie, aku ingin kau bertemu Clara ... Clara, ini sahabatku, Angie. Aku sudah memberitahumu tentang dia.
Tidak, terima kasih, sungguh, Nyonya Pilletti.
Tidak bisakah dia menemukan semacam hobi untuk mengisi waktunya?
Menurut Anda, di mana ibu mertua harus pergi?
Anda mengatakan sesuatu?
Apa?
Dan suaminya itu sedikit kurus, bukan?
Apa yang saya suka tentang Mickey Spillane adalah dia tahu cara menangani wanita. Dalam satu buku, dia mengambil tomat yang dipukul dengan mobil, dan dia melempar ke arahnya. Dan kemudian dia bertemu dengan dua orang kembar yang cantik, dan mereka melemparkan umpan ke arahnya. Dan kemudian dia bertemu dengan seorang pemimpin masyarakat yang cantik, dan dia melemparkan umpan ke arahnya, dan ...
Wadda Anda ingin membeli sebuah toko, akankah Anda memberi tahu saya? Anda harus bekerja dengan baik, Anda tidak punya istri, Anda tidak punya tanggung jawab. Nak, aku berharap aku adalah kamu, nak. Waddaya ingin mengikat diri dengan toko? Apa yang dia inginkan? Lima ribu turun? Anda harus membawa hipotek enam puluh, tujuh puluh dolar sebulan. Catatan hipotek anna dari bank. Demi Ayah, Anda adalah pria lajang tanpa tanggung jawab. Tetap seperti itu, nak. Ambil saranku.
Ha! Siapa yang memberitahumu tentang Ballroom Stardust?
Bagaimana kamu pulang, Ma? Thomas memberimu tumpangan?
Ma, aku akan membawanya pulang sekarang. Sudah terlambat, dan bus hanya berjalan sekitar satu jam.
Apa yang kamu bicarakan? Dia gadis yang baik.
Jadi dua gadis ini datang ke bar ...
... dan mereka duduk tepat di sebelahku ...
Saya melihat ke sebelah sini, tidak buruk, sekitar tiga puluh lima - Hai, Marty ...
Kapan kamu akan menikah, Marty? Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri. Semua saudara laki-laki dan perempuan Anda, mereka semua lebih muda dari Anda, mereka menikah dan mereka punya anak. Aku baru saja melihat toko buah ibumu di sebuah toko buah, dan dia berkata padaku, "Hei, kamu tahu gadis yang baik untuk anakku, Marty?" Watsa peduli denganmu? Itu tidak mungkin. Sekarang kamu menikah.
Yakin.
Nah, ada Ballroom Stardust. Itu semacam aula dansa besar. Setiap Sabtu malam, itu penuh dengan gadis-gadis. Ini tempat yang bagus untuk pergi. Anda membayar tujuh puluh tujuh sen. Dulu tujuh puluh tujuh sen. Itu pasti sekitar satu setengah dolar sekarang. Dan Anda masuk dan Anda meminta gadis untuk menari. Begitulah cara saya bertemu Virginia. Tempat yang bagus dan terhormat untuk bertemu gadis-gadis. Katakan pada Marty, Bibi Theresa, katakan padanya, "Pergi ke Ballroom Stardust. Diisi dengan tomat."
Bibi Theresa, kami mencari cara terbaik untuk bertanya padanya, apakah kamu mengatakan bahwa kamu sangat kesepian, lihat? Dan bukankah dia akan datang dan menemanimu, karena dengan begitu, kau tahu ...
Tidak, Virginia, aku tahu perasaanmu.
Dengar, mari kita pergi ke apartemen Kaplan. Mereka menyuruh kami turun.
Marty, aku tidak tahu bagaimana memberitahumu betapa aku menghargai apa yang kamu dan ibumu lakukan, karena yang terjadi di rumah kami adalah Virginia sedang di dapur membuat susu untuk bayinya. Jadi, ibuku masuk ...
Tommy!
Aku tahu apa yang akan kamu katakan. Seorang pria harus berhenti menjadi bayi ibunya cepat atau lambat. Berapa kali kamu akan mengatakannya? Dia ibuku, kamu tahu. Saya harus memiliki perasaan tentang dia, bukan begitu?
Tommy ...
Bagaimana dengan saat dia ingin membuat makan malam ala Italia kuno untuk adikku, tetapi kamu tidak akan membiarkannya !?
Sebulan sekali Anda tidak bisa membiarkannya menggunakan dapur!
Saya tidak berpikir saya bisa memberikan absolusi kepada seorang pria yang akan melakukan bunuh diri. Itu dosa berat.
Baik. Anda berdua sudah bekerja dekat ke depan.
Saya mungkin membutuhkan Anda untuk pergi bekerja secara praktis dengan segera. Tetapi sementara itu mungkin Anda ingin bertemu dengan beberapa rekan perwira Anda.
Kalian harus pergi kerja lebih awal.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Hentikan dia! Hentikan pria itu!
Sekarang saya mendapatkan Anda sebagai saksi, saya akan mencoba lagi. Sejauh ini yang saya tarik darinya adalah dia berasal dari Bahston dan dia baru dua tahun berada di Angkatan Darat. Di mana Anda ketika mereka menyusun Anda?
Apakah kamu tidak menggunakan buah zaitun?
Bagaimana kabarmu, Walt? Kami hanya memperbaiki untuk minum-minum.
Kalian pikirkan toko itu.
Kami. Bawa kami ke ...
Anda keberatan jika kita keluar dari otak orang ini dulu?
Nama saya Hawkeye Pierce.
Buat sendiri, atau itu nyata?
Kolonel Blake, jangan takut. Hawkeye dan Duke ada di sini.
Tidak, Hawkeye baru saja mengatakan itu semua.
Ya itu benar. Sebaiknya kau ambil pemotong dada sebelum ada masalah.
Harus Hari Tiang Painlees di Tenda Shower.
Kapan dia bisa menulis?
Saya rasa itulah mengapa Anda pergi untuk Hot Lips Houlihan.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu tentang seorang perwira di Angkatan Darat Amerika Serikat?
Di mana kita akan mendapatkan tim sepak bola?
Lihatlah ukuran dua binatang itu.
Oh, saya sudah terbiasa. Apa yang membuat saya sakit adalah bagaimana mereka bersikap terhadap Anda. Mereka seharusnya bersyukur memiliki Anda. Saya tentu saja.
Saya hanya bertanya ...
Jika kita memiliki hubungan yang lebih dekat, tidak akan ada kesalahpahaman. Di situlah pertandingan sepak bola akan membantu. Antara pakaianmu dan punyaku.
Beri aku tiga.
Saya akan bermain poker sampai pukul tiga pagi atau sampai pasien siap untuk operasi. Namun, jika Anda ingin mengoperasinya sendiri saat ini, silakan saja. Saya mendapatkan adonan yang sama apakah saya bekerja atau tidak.
Radar!
Untuk apa?
B-E-R-T, benar. Sampai jumpa besok.
Saya pikir saya pernah melihat kacang ini di suatu tempat. Bukan?
Saya datang sekitar sepuluh meter dari Anda. Anda tahu sesuatu, Trapper, cara kita pergi, jika kita harus melihat lapangan golf lagi, saya yakin kita bisa membakarnya.
Tapi selain operasi, kita harus masuk setidaknya delapan belas lubang golf.
Hal terbaik yang bisa Anda lakukan untuk kita semua adalah mengambil waktu karung.
Kita harus menutup lubang ini dan membuatnya di sisi yang lain.
Ini lima menit ke jam mandi para perawat. Dimana mereka?
Tapi dia punya kekuatan lima kali lipat.
Tapi kita harus mematahkan kakinya atau sesuatu agar dia tidak bermain untuk selamanya.
Kapten Pierce, apakah aku akan memaksakan ...?
Para bajingan itu mengalahkan kita.
Jika Anda memulai gim, bukannya menunggu, maksud Anda?
Anda mendapatkan latihan, Anda dan Kapten Forrest, malam pertama Anda.
Saya tidak membuat perbedaan. Tetapi dorongan seks adalah kekuatan yang kuat. Pada wanita sama seperti pria.
Dalam waktu kurang dari dua belas jam, aku akan pergi.
Sayang, Hawkeye yang manis.
Bagaimana dia menghindarinya ... seolah-olah aku perlu bertanya?
Anda bertanya untuk orang lain?
Ini keputusanmu, Maria. Saya tidak ingin tekanan tinggi Anda.
Jadilah inspeksi lengan pendek terpanjang yang pernah Anda lakukan!
Apa ceritanya?
Apa yang salah dengannya?
Atau dalam mimpi juga. Saya menekannya sepenuhnya. Pola klasik penghambatan.
Saya belum mengerti apa yang Anda maksud.
Petugas semua tidur sekarang, ya? Dan saya pergi mencuci pakaian.
Hai, Ho-Jon. Bagaimana mereka pergi?
Piring pirang.
Kami akan mencari tahu apa yang mereka lakukan ketika Anda mengusir kami.
Berhenti bersikap seperti seorang kolonel, Henry. Anda tahu Trapper tidak akan menghujaninya tanpa alasan yang kuat.
Lima belas hari berturut-turut sudah ada helikopter jam enam. Berapa lama pertempuran bisa berlangsung?
Apa yang sedang terjadi? Siapa yang memulai ini?
Kami mendapatkannya, pria ... Ho-Jon tetap sebagai Androscoggin ... jika ada tempat seperti itu. Dan berita besarnya adalah, Jenderal menginginkan pertandingan ulang.
O'Reilly!
Tuan?
Ke tenda Mayor Burns. Ya pak.
Tuan?
Bagus, Tuan. Tidak ada masalah.
Jika saya bisa memberi saran, Pelatih.
Ya?
Sup? Nasi? Apa yang kita lakukan, mulai dari awal lagi?
Kami tidak harus melihatnya. Panggil rumah sakit Angkatan Darat yang setengah-setengah dan suruh mereka siap untuk menaruh lipiodol di kerongkongan anak ini dan ambil sinar X.
Apakah Anda mengerti juga?
Apakah Anda bersedia mengatakan bahwa Anda menulis surat itu — dan mematuhinya?
Oh, ayolah, sekarang. Ini serius. Anda seorang pria yang jijik dengan semua peradaban.
Jangan pikirkan orang-orang itu. Baiklah, berdiri. Sekarang mari kita lihat bagaimana penampilan Anda saat Anda protes.
Iya nih!
Siapa?
Oh Ya.
Halo, John.
Lihatlah, John. Sesuatu yang sangat penting terjadi. Mereka membentuk John Doe Clubs. Kita sudah tahu delapan tahun dan mereka bilang akan ada—
Oh, itu dimulai sebagai aksi sirkulasinya, tapi itu tidak lagi. Tuan Norton ingin mendapatkan kembali dan mensponsori John Doe Clubs di seluruh negeri. Dia ingin mengirimmu ke tur ceramah.
Bisakah saya membantu Anda berkemas?
Ya, ya, saya. Tapi aku adalah ayahmu saat itu, lihat? Tetapi saya yang sebenarnya, John Doe, er, yaitu, Long John Willoughby, saya adalah rekan di sana dengan buku itu. Kamu tahu apa maksudku?
Apakah kamu menulis ini?
Berapa banyak uang yang Anda dapatkan?
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Oh!
Untuk apa? Saya memberi Anda lima puluh hanya beberapa hari yang lalu.
Anda luar biasa, Ma. Kau seperti ayah dulu. Apakah Anda menyadari beberapa minggu yang lalu kita tidak cukup makan sendiri?
Oh, ya, tentu saja Ayah.
Yeh, D. B. Oh, hanya membersihkan kayu mati. Baik.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang akan saya lakukan. Saya mendapat tiga puluh dolar seminggu. Saya akan mengambil dua puluh lima, dua puluh jika perlu. Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Seluruh kota gempar. Kita harus menemukannya. Surat itu satu-satunya petunjuk kami.
Yah, seluruh kota penasaran dengan John Doe dan, boom, hanya seperti itu kau akan menguburnya. Ada cukup sirkulasi pada pria itu untuk memulai kekurangan di pasar tinta!
John Doe.
Sekarang, kemudian muncul drama. Dia menemui keputusasaan. Ia menemukan dunia memiliki kaki tanah liat. Cita-citanya runtuh. Jadi apa yang dia lakukan? Dia memutuskan untuk bunuh diri sebagai protes terhadap keadaan peradaban. Dia berpikir tentang sungai! Tapi tidak, tidak, dia punya ide yang lebih baik. Balai Kota. Mengapa? Karena dia ingin menarik perhatian. Dia ingin mendapatkan beberapa hal dari dadanya, dan itulah satu-satunya cara dia bisa membuat dirinya didengar.
Jadi menurut Anda ini bernilai seribu dolar, bukan?
Terlihat baiklah—
Itu lelaki kita. Dia dibuat sesuai pesanan.
Berpikir itu luar biasa. Mengatakan kepada kita untuk pergi ke batas. Ingin kita membangun api unggun di bawah setiap tembakan besar di negara bagian.
Baiklah, baiklah. Tetapi kita tidak ingin lebih dari beberapa ratus orang masuk dalam hal ini. Sekarang hal pertama yang saya inginkan adalah salinan persis dari surat John Doe dalam tulisan tangan Anda sendiri.
Melihat. Kita tidak bisa membiarkan mereka sampai ke pitcher padang semak ini dan mulai memompanya. Selamat malam! Tidak tahu apa yang mungkin dilakukan screwball itu. Aku masuk kemarin — ini dia, berdiri di atas meja dengan flycasting pancing. Ambil saranku dan bawa dia keluar kota sebelum benda ini meledak di wajah kita!
Apa maksudnya?
Berapa banyak, enam? Sangat lapar, bukan?
Apakah ada sekolah?
Baseball?
Siapa yang menangkapnya?
Yah, bagaimanapun, aku — kurasa hampir semua orang di lingkungan itu datang, kecuali DeLaneys. Keluarga Delaney tinggal di sebuah rumah besar dengan pagar besi di sekitarnya dan mereka selalu menjaga tirai mereka ditarik, dan kami selalu berpikir bahwa dia hanyalah seorang kikir lama yang duduk menghitung kembali uangnya, jadi mengapa repot-repot mengundangnya? Sampai Grimes, pengantar susu itu berbicara dan dia berkata, "Katakanlah, Anda telah membuat Delaneys salah." Dan kemudian dia memberi tahu kami tentang bagaimana mereka membatalkan susu mereka minggu lalu, dan bagaimana, ketika dia menemukan catatan di botol itu dia merasa ingin tahu dan dia agak mengintip di bawah tirai dan menemukan rumah itu kosong. "Jika kau bertanya padaku," katanya, "mereka kelaparan."
Yah, tuan, sekitar selusin keluarga berkumpul dan memberi Grubbel pekerjaan menyirami rumput mereka. Bukankah itu luar biasa? Dan kemudian kami menemukan pekerjaan untuk enam orang lain dan mereka semua sudah lega!
Hei, bagus, ya?
Hei, jangan khawatir, Kolonel. Lima puluh dolar tidak akan menghancurkanku.
Kamu menang, Kolonel. Ini lima puluh. Pergi keluar dan singkirkan itu.
Ya, dia tumit sama seperti yang lainnya. Beruntung kau menjauh darinya.
Bergabunglah dengan John Doe Club.
Saya marah pada banyak orang lain selain saya sendiri - saya marah pada seorang pria bernama Washington! Dan seorang pria bernama Jefferson — dan Lincoln. Mercusuar, John! Mercusuar di dunia berkabut! Kamu tahu apa maksudku?
Hanya ada satu hal yang harus dilakukan, Hank. Jatuhkan seluruh bisnis dengan cepat.
Nona Mitchell, tolong aku, ya kan? Pergi keluar dan menikah dan punya banyak bayi - tapi tetap keluar dari bisnis surat kabar!
Apakah Anda menulis surat itu kepada Miss Mitchell?
Bagaimana dengan keluarga? Punya keluarga?
Itu bohong!
Itu tidak ada hubungannya dengan itu!
Oh!
Apa yang Anda maksud, terlalu buruk?
Ya, tapi bagaimana aku akan mendapatkan lenganku diperbaiki?
Ya, Spencer. Siapa? Gubernur? Nah, bagaimana dengan saya? itu bangunan saya, dia melompat dari! Dan saya juga terpilih kembali!
Tidak - Anda tidak bisa melakukan itu.
Keberatan jika kita berhenti di jalan? Kami menangkap Frank Antonucci atas kepemilikan. Dia memberi kita petunjuk tentang pencurian perhiasan Polk Street.
Di mana stereo?
Apa garisnya?
Persetan! Aku masih perlu menyimpan toko sialan itu. Terlalu berisiko untuk menunjukkan wajahku sekarang.
Anda harus melakukan ini untuk saya. Aku di sini karena kamu.
Siapa yang mengendalikan pikiranmu?
Ini tidak ada hubungannya dengan Walter.
Di mana mobilnya?
Siapa kamu lagi?
Itu benar, dan pesawat menunggu di bandara. Jika dia tidak ...
Untuk sekarang, itu saja.
Buka bajumu.
Anda pernah berada dalam situasi penyanderaan?
Apa gunanya ini?
Anda tidak pernah keluar dari New York?
Anda tidak ingin menempatkan taruhan kecil pada ini, kan?
Dia kembali ke Jersey ... akan lulus sekolah.
Pelajaran dua, "Dead Eye" ... seharusnya menjadi pelajaran satu. Jangan pernah menukar diri Anda dengan seorang sandera.
Jika Anda ingin menjadi negosiator yang sukses, Anda harus belajar berbohong.
Namaku McCall. Saya tidak bersenjata.
6 kuda itu terakhir.
Untuk berlari terakhir?
Dan bagaimana dengan yang tidak Anda simpan?
Dan bagaimana jika Anda tidak bisa hidup dengan itu?
Saya tidak bisa pergi, Ray. Itu bagian dari sumpah negosiator saya. Begitu saya di kamar dengan sandera, saya harus tinggal.
Aku memujamu.
Itu foto baru?
Oh, sial, lupakan saja. Ini tidak akan berhasil.
Sudah dimulai.
Apa yang kamu bicarakan? Ini dia. Ini barangnya di sini. Yah, mungkin hanya sedikit lebih banyak gula.
Bukan dunia itu. Ini duniamu. Itu bagian dari siapa Anda.
Ya?
Hmm?
Saya hanya berpikir ... Ada sesuatu yang istimewa yang ingin saya bicarakan dengan Anda. Saya pikir sudah waktunya kita pergi ke fase lain dalam hubungan kita. Tingkat yang lebih dalam.
Tetap di sana, Gadis ...
Ada beberapa kekhawatiran tentang Anda yang terus bekerja tanpa back-up.
Sudah diputuskan bahwa Anda mengambil pasangan lain dan melatihnya untuk dapat mengambil alih untuk Anda.
Anda tahu Anda tidak punya apa-apa selain mobil di bawah sana yang disita.
Mobil itu bagian dari kesepakatan.
Pembungkus...
Apa yang kamu butuhkan?
Tidak masalah.
Mengapa?
Apa yang terjadi?
Tetapi apa yang akan terjadi pada saya? Saya tidak punya tubuh untuk kembali.
Keilahian?
Dunia baru.
Berapa lama sampai kita bisa mengeluarkan?
Kita bisa berada di sana dalam lima belas menit dan merobeknya dari sistem.
Berusaha lebih keras.
Sebuah hotel?
Lalu ada apa dengan semua program kepegawaian di akunnya?
Kami membiusnya. Jadi dia tidak akan ingat.
Seseorang yang harus kamu kembalikan?
Maaf pak, kami perlu kartu debit Anda sebelum kami dapat mengeluarkan kredit -
Hampir setiap malam Anda terbangun menangis. Tidak pernah tahu kenapa.
Itu sebabnya mereka memberitahumu kamu tidak boleh masuk ke dalam. Mereka tidak bisa membiarkanmu berlari ke arahnya.
Tapi saya tidak tahu apa-apa tentang pemrograman.
Dan itu berarti sesuatu.
Maafkan saya.
Hanya di sana.
Tanner-delapan belas-enam-dua-sembilan.
Pelayan, busboy, Maitre-De -
Hubungkan ke akses publik.
Itu terlalu berbahaya. Zordon tidak akan pernah mengizinkannya.
Saya hampir tidak bisa berjalan ...
Lepaskan kekuatan dengan kekuatan.
Akulah serigala, licik dan cepat!
Itulah satu-satunya cara ke Monolith ...
Di sini kamu pergi! Tidak mendorong!
Mengambil alih dunia adalah satu hal. Ini menemukan bantuan yang baik untuk menjalankannya untuk Anda itulah si pembunuh.
Tapi bos, bagaimana dengan orang tua mereka?
Ada yang melihat mereka?
Bagaimana sih?! ...
Saya minta maaf Pak. Klien kami dibatasi untuk Anglo-Saxon Putih.
Anda memiliki hotel, Pak?
Para bajingan terkutuk.
Saya ingat pernah membaca puisi di kampus. "Sisilia. Buruk, pulau mulia ...".
Kami memiliki komisi. Jika ada perselisihan atas wilayah, komisi memutuskan.
Mengapa Anda harus membayar saya ketika kita semua sama?
Empat dua puluh delapan.
Mereka memberi tahu saya bahwa Anda ingin membicarakan tentang bisnis Shane ini.
Shane adalah temanmu?
Apakah Maranzano harus menciummu di bibir sebelum kau mengambil uangnya?
Kesepakatannya terlalu bagus, Frankie
Sesuatu terjadi.
Mengapa kamu repot-repot dengan parfum ketika kamu mencium bau seperti ini?
Ayolah, Charlie. Kita harus punya pria top. Kalau tidak, perang-perang ini tidak akan pernah berhenti.
Charlie, aku dari negara tua, dan cara-cara Amerika ini membuatku terkadang bingung. Anda bilang kami menolak gelar Bos dari Semua Bos?
Julius Caesar tidak pernah mengambil suara.
Kami akan mencari tahu sesuatu.
Seperti Don Maranzano.
Hanya saja Maranzano satu-satunya bajingan yang pernah saya dengar membual tentang dia diperiksa oleh IRS. Dia keluar bersih, jadi dia pikir kotorannya tidak bau.
Kami punya dua pilihan, Maranzano atau Masseria.
Apa maksudmu? Tommy tidak melakukan apa-apa.
Kenapa harus Tommy!
Kita akan mengubahnya, Bugs. Begitu kita menyingkirkan don, Komisi akan memerintah. Tidak ada perang lagi. Tidak ada lagi dendam. Tidak ada lagi Bos dari Semua Bos.
Jika saya membutuhkan seorang Boss, Joe.
Aku senang kau datang.
Dia akan berpikir ada yang salah, aku tidak ada di sana.
Apa maksudnya itu?
Kemana kita pergi?
Dan apa yang terjadi pada pesta kecil Anda di Atlantic City. Saya punya telinga.
Jadi katakan padaku ketika aku tidak melakukannya.
Ambil salah satu dari mereka, dan mereka semua akan berbaris melawan kita.
Kita harus bicara secara pribadi. Aku punya teman di Coney Island yang akan membuka restorannya hanya untuk kita.
Yakin. Tapi kamu punya setumpuk kartu? Saya ingin bermain beberapa Klob.
Minuman keras yang bagus menarik perhatian orang banyak.
Mussolini memperkosa Sisilia seperti setiap orang Romawi sebelum dia. Jadi saudara-saudara kita akan datang ke Amerika. Prajurit yang mau bertempur dan mati. Pria yang tahu arti kehormatan.
Pendapatan Internal datang ke kantor saya. Saya menyerahkan semua buku besar saya. Mereka tidak menemukan apa pun. Charlie, saya seorang pengusaha.
Kami menggabungkan semuanya. Anda adalah komandan kedua saya.
Istilah itu akan menjadi milikku.
Saya akan menjadi Bos Semua Atasan.
Anda pikir ini kebetulan? Minggu depan setengah pelanggan Anda akan membeli Scotch mereka, Scotch kami, dari Maranzano. Dalam sebulan, dia akan berada di Skotlandia berbicara dengan penyuling saya, karena Anda tidak dapat memindahkan produk. Saya akan keluar dari bisnis, dan Anda akan bekerja untuk Maranzano.
Strategi.
Tahu sesuatu? Barang ini hanya kick-the-can di kuda poni.
Johnson masih di kapal. Bahkan Maranzano tidak akan mengacaukan Nucky di Atlantic City. Tetapi di tempat lain, kami hanya mendapat masalah.
Semua orang membicarakanmu, Charlie. Pertama kali ada yang pernah mengambil tumpangan dan hidup.
Iya nih?
Tahu sesuatu, Tommy? Anda seorang mensch.
Terbaik yang kami dapat.
Ketika dia pertama kali masuk ke lab tidur?
Bagaimana Anda dapatkan dari <u> di sini </ u> - ke <u> sana </ u>?
Berapa dosis aman maksimum?
Masalahnya, saya bertanggung jawab atas cara dia bertindak. Ini jus mimpi buruk. Itu pasti.
Astaga, semuanya terlihat seperti kabel larut malam yang buruk.
Aku tidak akan memberitahumu itu. Saya menginginkan E-tiket itu. Aku sangat menginginkannya, aku akan menatapmu dengan tepat di wajah untuk mendapatkannya - dan aku akan melakukan hal yang sama lagi.
<i> De nada </ i>. Sekarang, kemari ... membungkuk ... sebelum aku berubah pikiran.
KEMATIAN!!
Kematian! Terima kasih!
Saat ini, ya.
Koma tidak dapat diprediksi. Dia bisa bangun hari ini, besok, sebulan dari sekarang ...
Pergi? Ada banyak uang di sini, sobat. Anda punya tiga perusahaan mainan besar ... Anda mendapatkan orang-orang dari Burger God di sini ...
Ya Tuhan ... Anda mengusulkan?
Sialan.
Anda tahu, Julie, bahkan jika ini berhasil - yang mungkin tidak akan - hal-hal itu rumit. Anda tidak tahu apa yang akan dilakukannya pada otaknya.
Uh huh. Dan?
Sederhana, Stu. Kita butuh mimpi buruk - banyak dari mereka. Jadi kapanpun kita bisa mengayunkannya, kita mengirim seorang pria untuk menstimulasi aliran ... pembuat mimpi buruk </ i>! Seperti Steve di sini. Poe. Rasputin ... kita sudah melakukan semua ini kembali ke Atilla dan Genghis Khan!
Berarti saya, tentu saja. Saya mengacu pada diri saya sendiri. Anda harus menganggap Monkeybone akan menjadi waralaba yang cukup menguntungkan ...
Kue enak Bitchin.
Kami akan naik pesawat malam ini. Upacara pulau. Bulan madu Abba Dabba!
Monyet!! Dia ada dimana-mana! Dia akan mengambil alih kedua kehidupan kita jika kita membiarkannya.
Aku baik-baik saja, sayang. Kami semua baik-baik saja. Kita beruntung.
Stu?
Ini terlalu cepat bahkan untuk - <u> bicaralah </ u> tentang itu!
Pergi. Hanya <u> pergi </ u>.
<u> Anda </ u> telah mempermalukan saya di depan umum untuk waktu <u> terakhir </ u> <u> </ u>.
Saya meninggalkan nomor telepon saya di celana Anda. Cobalah untuk tidak kehilangan lalu lintas.
Dia sembilan puluh tahun. Dia sudah hampir mati. Bagaimana bisa <u> dia </ u> kembali dan <u> Saya </ u> tinggal di sini?
<u> Dia </ u> mendapat E-tiket. Di mana punyaku? <i> Kapan saya bangun </ u> <u> untuk bangun </ u> ??
Nasib lebih buruk dari kematian! Yah, ini nyata, bos, tapi aku harus memperbaiki rilaiku. SIAPA SAJA DI SINI MEMBUTUHKAN GAMBAR?
Stu ... TERLIHAT!
Awwww. Khawatir tentang perasaanku, kan? Nah, ada sentuhan baru.
Permisi tuan. Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih karena telah membantu saya masuk ke gedung saya kemarin.
Anda tidak perlu khawatir. Dia akan baik-baik saja. Kami warga negara yang taat hukum sama seperti Anda.
Saya ingin menanyakan sesuatu. Sepeda motor di seberang jalan ...?
Anda tahu ... ... ups!
Don, ini ibuku. Bu, ini bos saya, Don Palmer.
Tidak, aku bermimpi tentang ayah. Apakah Anda pikir saya akan pernah bertemu orang seperti dia?
Dia seorang petani organik.
Kemana?
Saya dari South Dakota. Dari mana kamu berasal?
Ohhh Apakah Anda tahu East Village?
Pemimpin Mayoritas? Di sana. Dan itulah [] Pemimpin Minoritas. Mereka berdua cukup bagus dalam genggaman.
Perhatikan orang-orang itu - mereka mengatakan yang sebenarnya tentang Anda - kadang-kadang. Sudut sebelah sana disediakan untuk pemandu dan pelancong yang datang selama lima menit untuk mengistirahatkan kaki mereka. Bagian itu di sana disediakan untuk teman-teman Senator. Baris depan - yang kosong - adalah untuk tamu Presiden dan Gedung Putih - lihat bahwa pasangan tua di sana - mereka menghadiri setiap sesi selama dua puluh tahun terakhir. Sepanjang waktu kembali ke sini adalah bagian Diplomatik. Mereka dan anak-anak halaman adalah satu-satunya kelas yang kita miliki di tempat ini. Sisanya kebanyakan orang yang datang ke sini seperti mereka pergi ke kebun binatang--
Semua mantan wakil presiden. Anda bisa mendapatkan sepuluh-ke-satu di sekitar sini jika Anda pikir Anda dapat mengingat nama mereka. Wakil Presiden memimpin Senat - Anda tahu itu. Begitulah cara dia mendapatkan gajinya. Oh - di sana, Senator-- di sisi timur kursi kami masih memiliki kotak tembakau tua dengan tembakau asli di dalamnya jika Anda suka tembakau.
- Penjelasan apa yang mungkin bisa Anda tawarkan untuk tuduhan ini - seperti yang Anda katakan - "palsu" terhadap Anda!
Dan Anda mengatakan Anda tidak pernah menandatangani kontrak ini dengan Mr. Allen?
Anda tidak pernah * melihat * kontrak ini.
Tapi Anda * berbicara * kepada Mr. Allen tentang itu dan--?
Tapi itu * bukan *?
Ya, Pak - sebesar kehidupan. Sudah ada beberapa waktu sekarang.
Ketika Foley meninggal, mengapa saya tidak membersihkannya? Berapa kali, apakah Anda mendengar saya mengatakan saya sudah bosan dengan politik dan--? Tapi * tidak * - Aku biarkan mereka mengajakku tinggal. Sekretaris untuk pemimpin penyemprot kecil. Mengapa? Karena saya butuh pekerjaan dan baju baru.
Ah. Salah satu karakter pendukung.
The Silver Knight. Jiwa Kehormatan - pada tali yang ketat.
Anda bermain - bidang kiri.
Baik. Terus? Berhenti mengkhawatirkan. Saya sudah bilang - dopes akan mewarisi bumi anyway--
Sekarang, lihat, nak - jika kita akan bertanya-tanya, mari kita turun dan melakukannya dengan sepotong steak. Ayolah, singkirkan itu. Diz Moore-- sahabat paling langka itu - ada di sini di sisi Anda. Untuk kejahatan yang sopan, nak.
Old Don Quixote - orang dari orang-orang Smith--
Dan saya juga memberinya semua pakaian - pergi naik balon - sehingga mereka dapat menjatuhkannya jauh - pastikan mereka menghancurkan hatinya. Mengapa, tidak semua Rangers Boy di dunia, shift malam kerja, akan dapat menempatkan Humpty-Dumpty bersama lagi--
Yah - hentikan itu. Lihat? Siapa yang peduli * sih?
Atau aliran gunung kecil yang marah - dan ternak bergerak melawan matahari. Anda belum melihat semua itu, kan, Diz?
Tidak! Saya tidak bisa memikirkan hal lain yang lebih cuek!)
Anda tahu, kita akan menikah.
Taylor, sayangku.
Saya memang * tidak * menginginkan Senator. Dan saya * tidak * mau lagi omong kosong ini! Emma!
Baik. Hal pertama yang harus dilakukan adalah menghadirkan Mr. Smith kepada pers - dengan cara * benar *. Cepat dia, Bill.
Saya * tidak bisa * menunggu, McGann! Anda pergi ke ruangan itu dan memberi tahu Jim Taylor dan Joe Paine bahwa saya memberi mereka * satu menit lagi * -
Hebat! Seorang antek terlahir! Horace akan melakukan seperti segel terlatih.
Apa!
Tapi Anda pergi ke depan dan membuat janji ini tanpa bertanya padaku--
Terima kasih, Gubernur - * ya *! Apakah boleh? Kepalanya - Ma'll mengambil ekornya.
Apa yang kamu katakan, Gubernur? Maaf.
Ada apa, Ayah? Apakah itu membuatmu kecewa?
Dia adalah * Amerika * terbesar yang kami miliki, juga, Ayah. Dapat mengatakan apa yang dikatakan George Washington - dengan hati. Sebuah "Stuff Stuff" memiliki barang paling besar di dalamnya.
Toko hewan peliharaan?
Baiklah, Senator - ayo kita bawa tas ini dan ternak bersama--
Anda harus mendengar Ranger Band kami menggetarkannya - jika Anda ingin * mendengar * sesuatu! Selamat malam, Miss Saunders. Selamat malam, Tuan McGann.
Akankah Senator menghasilkan?
Apakah lelaki yang bertindak lurus - berdiri di sana dihukum dan merasa malu - untuk mencoba memaksa penangguhan RUU itu--?
Akankah Senator menghasilkan sebuah pertanyaan?
Ya, Ayah selalu berkata bahwa satu-satunya alasan yang layak diperjuangkan adalah penyebab yang hilang.
Aku tahu. Saya kira, Tuan Paine, ketika seorang rekan berutang melawan organisasi besar seperti itu, satu orang sendiri tidak bisa pergi terlalu jauh, kan?
Senator Paine, jika aku bisa melakukan satu hal itu sementara aku di sini, aku-- aku akan merasa bahwa aku--
Terima kasih Pak. Terima kasih atas waktu Anda.
Astaga! Yah - terlihat bagus seperti baru. Jika ada * adalah * kerusakan, saya akan--
Bapak Presiden--
Akankah Senator--
Ya, Ma?
Tetapi Anda memiliki beberapa keberatan di sana-sini. Dan mungkin benar, untuk semua yang saya tahu. Tapi intinya adalah - tidak ada gunanya menghentikan seluruh pekerjaan sekarang - khususnya setelah beberapa pria telah bekerja keras untuk waktu yang lama untuk menyelesaikan ini--
Siapa namamu?
Patung siapa itu?
Capitol Dome! Menyala!
Mengadakan - itu saja - ya. Saya harus mengambil beberapa kata-kata parlemen. Saya membayangkan seseorang bisa sangat tersesat di Senat tanpa 'em--
Kami akan segera dengan - * apa *?
Senatorku yang tersayang, apakah kau punya gagasan yang sangat jelas tentang apa yang diperlukan untuk mendapatkan Bill yang disahkan?
Begitulah cara Kongres - atau badan besar - dijalankan. Semua pekerjaan harus dilakukan oleh komite.
Maafkan saya - * ini * adalah. Dimana kita sekarang?
Iya nih. Rumah. Lebih banyak amandemen - lebih banyak perubahan - dan Bill kembali ke Senat - dan * menunggu gilirannya pada kalender lagi *. Senat tidak menyukai apa yang dilakukan rumah terhadap Bill. Mereka membuat lebih banyak perubahan. DPR tidak suka * perubahan * itu. Menghalang. Jadi mereka menunjuk pria dari setiap rumah untuk masuk ke kerumunan yang disebut konferensi dan bertempur habis-habisan. Selain itu, semua pelobi yang tertarik memberikan pesta koktail untuk dan melawan - departemen pemerintah mendapatkan nilai dua sen - anggota kabinet - biro anggaran - kedutaan besar. Akhirnya, jika RUU itu hidup setelah semua pembedahan makhluk hidup ini, ia harus memilih. Ya, pak - hari besar akhirnya tiba. Dan - sembilan dari sepuluh, mereka memilihnya. Apakah Anda menangkap, Senator?
Itu tidak mudah, kan?
Saya tidak pernah bertemu siapa pun lagi - lebih cerdas - atau cakap. Saya - saya tidak tahu di mana saya akan berada di tagihan saya ini tanpa bantuan Anda -
Tidak! Astaga! Lebih baik aku pindah ke sini, Nona Saunders-- Semua orang memanggilmu "Saunders." Kenapa aku tidak bisa?
Abigail.
Wah - saya harap begitu. Apa semua ini?
Apakah maksud Anda semua - lihat - lihat kami sebaiknya membukanya - lihat apa yang mereka katakan di sini - lihatlah uang - apa yang dikatakannya - "Senator Smith yang terhormat, saya ingin datang ke Anda perkemahan anak laki-laki dan saya menyemir sepatu di stasiun dan ini sembilan sen. " Oh, bukankah itu luar biasa. Lihatlah dan dia menandatanganinya. "Hormat kami, Stinky Moore." Bukankah itu luar biasa? Katakanlah - apakah saya punya beberapa kertas di sini?
Surat-surat? Astaga - tidak. Saya tidak bisa bicara surat. Aku harus menggaruknya. Dan katakanlah - saya akan memberi tahu Ma tentang Anda. Jika saya mengatakannya dengan benar - hal pertama yang Anda tahu, Anda akan mendapatkan toples terawet terbaik yang pernah Anda rasakan.
Ya - disini. Hanya sedetik - Nona Paine.
Dan Anda sedang menulis Ma tentang hal itu. Dan merpati Anda akan membawa pesan cinta. Dan hal pertama yang Anda tahu - Susan Paine akan mendapatkan botol minuman terbaik yang pernah dia rasakan!
Tidak. Malam itu - Aku - yah, * kamu * tahu-- Aku cantik--. Tidak - Diz adalah - semacam saudara, itu saja--
Saya * tidak * berpikir itulah yang harus dilakukan! Tidak! Saya pikir apa yang harus Anda lakukan adalah - * bertarung *!
Ah! Itu lebih seperti itu! Apa?
* Tuan-tuan *! Tuan-tuan seharusnya percaya pada sesuatu yang layak. Alih-alih memutarbalikkan fakta dan membuat lelucon tentang segala hal - mengapa Anda tidak memberi tahu orang-orang * kebenaran * untuk perubahan?
Bagaimana - bagaimana kabarmu, Miss Paine? Saya - saya minta maaf karena terlihat seperti ini-- Saya - saya harus pergi sekarang--
Oh, tagihannya. Oh - indah - Maksud saya - Saya - saya sepertinya tidak bisa berbicara dengan setelan ini. Aku akan memberitahumu sebuah rahasia. Itu baru.
Pesan, Tuan-tuan!
Iya nih. Washington meletakkan batu penjuru meskipun - mengenakan celemek untuk upacara yang disulam oleh Madame Lafayette--
Kapak?
H'ya, Carl - h'ya, Bill!
Saya tahu itu.
Metode Jim tidak akan dilakukan di Washington.
- Saya telah menggunakan setiap argumen di dunia untuk mencoba untuk mematikannya. Dia terus kembali ke bendungan-- dan apa yang dia tahu--
Ranger Anda ada di tumpukan sampah, Happy! Dia sudah selesai!
Siapa? Siapa? Bos Anda! Sebuah kacang, ya? Sebuah kacang! Wow! Ada * cerita * di orang ini--! Aku mencium baunya!
Betul.
Yah, ketika saya pertama kali datang ke Washington, mata saya besar, tanda tanya biru - sekarang mereka besar, tanda dolar hijau--
Apa yang Anda inginkan, Senator?
Oh, tidak apa-apa - tidak apa-apa. Tampaknya memalukan, meskipun, untuk berpisah seperti ini setelah bertahun-tahun, terutama sekarang dengan konvensi nasional yang akan datang. Joe, saya sudah menyimpan semua yang saya miliki di belakang Anda. Begitu juga dengan semua teman kita, tetapi saya kira kita akan selamat. Kita hanya harus menemukan orang lain yang lebih masuk akal, itu saja. Sementara itu, Anda menjelaskan kepada Mr. Smith tentang Bendungan Willet. Ini tagihan Anda - itu reputasi Anda, dan jika ia tidak dapat menemukan cukup banyak fakta untuk Anda, Anda hanya mengirimnya kepada saya dan saya akan memberinya beberapa yang bagus. Saya naik pesawat berikutnya pulang.
Jim!
Ada di pangkuanmu, Joe. Awasi dia. Jika dia berdiri dan mengatakan apa pun--
'Bau' pertamanya!
Ayah - oh.
Nah, dengan mengorbankan beberapa furnitur, Susan - Anda telah membuat penaklukan lain.
Akankah Senator menghasilkan?
Saya menuduh orang ini - dengan nadanya - dengan penolakannya yang hati-hati - dia dengan sengaja mencoba menanamkan kesan merusak dari perilaku saya--! * Saya akan * memberi tahu Anda mengapa kami berada di kamar. Karena Tuan Taylor, seorang warga negara kita yang dihormati, telah membawa bukti-buktinya kepada pria ini, kemudian disajikan dari lantai ini, dan * kami mendesaknya untuk mengundurkan diri * -!
Tuan Presiden, akankah Senator menghasilkan sebuah pertanyaan?
Apakah ada keberatan? Anda dapat melanjutkan, Senator.
Tidak. Tidak ingin keluar tanpa memberitahu kami.
Selamat pagi.
Saya katakan, teman saya, apakah Anda mengenal seorang bernama Longfellow Deeds?
Dia berjalan di tengah hujan, tanpa topinya, dan berbicara pada dirinya sendiri.
Tanpa alasan, kurasa. Dia selalu melakukannya. Kami selalu berlari ke rumah ketika kami melihat dia datang.
Apakah kamu sudah menikah?
Apakah Anda kemudian menulis serangkaian artikel tentang dia?
Oh terima kasih!
Oh, tidak, benar-benar - aku akan baik-baik saja.
Merasa lebih baik sekarang?
Akuarium membengkak. Jika saya tinggal di New York, saya akan pergi ke sana setiap hari. Saya berani bertaruh Anda lakukan.
Apakah Anda ingin berjalan sepanjang sisa perjalanan? Sangat menyenangkan.
Oh, mereka melakukannya untuk menjual koran, Anda tahu.
Drum. Dia mengajari saya untuk memainkan beberapa.
Sepanjang hidupku, aku ingin seseorang untuk diajak bicara. Kembali di Mandrake Falls, saya selalu berbicara dengan seorang gadis.
Halo, Mary?
Cari aku. Tanyakan pada Gipsi.
Pria itu nyaman.
Kamu bodoh, Babe.
Sebentar. Tidak, kamu tidak.
Cinderella Man! Itu sensasional, sayang! Sensasional!
Anda seorang jenius, Babe - seorang jenius!
Diusulkan untuk Anda! Maksudmu dia memintamu untuk menikah dengannya?
Katakan padanya kau Babe Bennett? Katakan padanya kau membuat antek dari dia?
Itu gosokannya.
Ow! Kaki saya tertidur!
Saya tahu, Budington. Kami tidak bisa memiliki buku yang diselidiki sekarang. Anda pasti sudah mengatakan itu ribuan kali.
tidak ingin menjadi kritis, John, tapi ini dia—
Ya, tapi kamu bilang—
Tuan-tuan dari opera masih menunggu di ruang rapat, Pak. Mereka mulai tidak sabaran, pak.
Semoga Anda beruntung, Pak.
Terimakasih surga.
Nilai gangguan?
Haruskah kita memiliki gema?
Tapi ini cerita yang bagus. Di suatu tempat di negara ini seorang pria sedang berjalan ke dua puluh juta dolar.
Saya bisa mengerti itu. Kami akan berjalan-jalan keliling kota, menemui Anda di kereta pada pukul empat. Selamat, Tn. Perbuatan. Anda adalah salah satu orang terkaya di negara ini. Kami akan menemuimu nanti. Selamat tinggal dan terima kasih.
Melihat!
Baiklah kalau begitu. Pergi ke sana. Dan, Charlie—
Mr. Deeds, apakah Anda putra Dr. Joseph dan Mary Deeds?
Tuan Deeds, apakah nama Martin W. Semple sangat berarti bagimu?
Saya pikir Anda harus memikirkan hal ini, Mr. Deeds.
Duduk. Tentu aku tidak bisa membelikanmu segelas limun atau sesuatu?
Yah, setiap kali aku menemukan nama yang lucu, aku selalu suka mencari-cari syair. Bukan?
Kedengarannya seperti pemberitahuan dua minggu kepada saya.
Anda sebaiknya segera ke sana. Monster opera itu akan masuk ke Mad Song dari "Lucia." [2]
Aku tidak bisa bertahan padamu lagi. Anak domba menggigit serigala. Indah.
Bagaimana kalau malam ini? Apa yang Anda suka di jalan hiburan?
Menurut Anda, apa pengawal itu?
Terkadang itu satu-satunya solusi.
Jika mereka akan mengolokku, aku akan—
Anda tidak boleh melarikan diri seperti ini. Apa yang akan terjadi dengan Estate?
Sekarang, di mana kita?
—Istri saya ingin saya memberi tahu Anda dia— —dia berdoa untuk Anda setiap malam.
Saya serahkan kepada Anda, Mr. Deeds. Dapatkah Anda memahami pengadilan yang tidak bersimpati dengan wanita mana pun yang menyerahkan tahun-tahun terbaik dalam hidupnya bagi seorang lelaki tua seperti paman Anda?
Ya pak.
Nah, bagaimana dengan itu, Mr. Deeds?
Tidak - saya tidak menginginkannya, terima kasih.
Saya ingin mendapatkan nilai dua sen saya.
Memproses.
Mr. Deeds, apakah Anda ingat secara paksa mengusir orang-orang dari rumah Anda?
Mr. Deeds, Anda belum menyentuh hal yang paling penting. Ide yang agak fantastis dari Anda untuk ingin memberikan seluruh kekayaan Anda. Ini, paling tidak, paling tidak umum.
Ada lagi, Tn. Perbuatan?
Memproses.
Uh huh.
Uh huh.
Nah, Anda tidak hanya akan melihat itu, tetapi sebelum setengah malam berlalu, Anda akan bersandar di Menara Miring Pisa - Anda akan mendaki Mt. Everest. Saya akan menunjukkan kepada Anda Piramida dan semua Piramida kecil, melompat dari sphinx ke sphinx. Sobat, bagaimana Anda ingin pergi ke pesta yang benar-benar kuno?
Siapa mereka?
Corong baru. Telah menunggu dua minggu untuk ini. Anak-anak terus menyapu mereka sepanjang waktu. Mereka menggunakan mereka untuk penembak kacang. Apa yang bisa saya bantu untuk Anda?
Hari yang indah - er, selamat malam - bukan? - bukan?
Selamat malam. Jangan khawatir Aku tidak akan membuatnya terlambat.
Ekor malam ini, pak?
Apa yang kamu lakukan?
Dia berbicara tentang wanita seolah-olah mereka adalah ternak.
Oh Oh! Apakah Miss Dawson sudah menelepon?
Anda terus mencari saya tadi malam, Pak. Pergi melalui saku saya. Anda mengatakan Anda sedang mencari rima untuk Budington.
Madame Pomponi ada di telepon, Pak.
Hei, apa kamu dengar itu?
Ini anak-anak, kamu tahu, bukan Jeremy. Dia tidak ada hubungannya dengan ini - kecuali bayaran, tentu saja. Dia selalu mau membayar. Dia sangat murah hati. Saya sangat terhina sampai anak saya sendiri mengancam saya.
Aku tahu waktuku sudah habis, tapi aku harus mengeluarkan ini saat aku memegangnya -
Anda bisa pergi ke sana jika Anda suka ...
Dr Mumford.
Aku tahu aku harus datang ke kantormu. Aku akan, sebenarnya, tapi kemudian ketika kamu masuk kesini hari ini ...
Itu saja - sindrom. Jadi, Anda tahu semua tentang itu?
Halo, Tuan Cook. Saya bertanya-tanya apakah Sofie ada?
Temannya dari kota datang dan mengajaknya makan malam. Pertama kali dalam waktu yang lama dia bersedia.
Pendekatan yang menarik. Siapa namanya?
Kenapa tidak?
Sekarang bertahanlah, saya tidak mengatakan saya tidak ingin datang -
Anda merasa itu tidak menyenangkan, bukan?
Kami bercerai. Saya harus menyingkirkannya. Dia tidak bisa memuaskanku.
Biarkan saya mengatakan sesuatu di sini ... Saya tidak tahu apakah ini akan membantu.
Saya tidak melihat Anda di sana. Bolehkah aku membantumu?
Saya pikir Anda akan menyukainya. Tahu banyak tentang cerutu Kuba?
Saya. Dan saya tidak malu karenanya. Tidak ada yang pernah mengatakan di ranjang kematian mereka - "Saya memperlakukan diri saya terlalu baik."
Kami telah melakukan ... dengan sangat baik. Anda tahu sesuatu tentang kecanduan, Dok?
Tuan White, saya frustrasi bahwa kode kriminal di negara bagian ini memungkinkan hukuman maksimal hanya enam bulan dan denda maksimum hanya $ 2000.
Apakah Anda tidak menghormati pengadilan ini, Tuan Putih?
Daging roti, quesadillas kalkun, atau salad nicoise.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Mereka datang beberapa kali setiap tahun. Halo, Nyonya Saito, senang bertemu denganmu lagi! Ini sebuah tur.
Lily, aku ingin kau bertemu Skip. Lewati, Lily.
Ya, Anda lakukan, Anda benar-benar melakukannya.
Halo, Lionel.
Saya baru saja mendapat lisensi saya dua minggu lalu.
Apa yang sedang terjadi disini?
Ph.D., psikolog.
Apa yang kamu inginkan?
Akhirnya, beberapa akal sehat ...
Saya pikir Anda tahu apa yang saya maksud.
Yah ... Anda lihat, masalahnya adalah -
Siapa yang ada di sini, bisakah kau memberitahuku?
Kapan kamu mulai merasa seperti ini?
Ibu sangat imut.
Apakah itu deskripsi teknis dari apa yang saya miliki?
Di sana ... aku telah memberi diriku bohong besar.
Kamu hebat sekali.
Tidak masalah. Berlangsung.
Itu sangat buruk, bukan?
Apakah itu ketika Anda berpisah?
Iya nih! Dan mantan suami saya - dia tidak pernah menerima saya apa adanya, sama seperti Ibu. Hal-hal yang Anda katakan telah membantu saya memahami apa itu penis.
Anda benar-benar jujur, itulah yang membuat Anda hebat. Saya tidak pernah memiliki seorang pria memperlakukan saya dengan cara ini. Denganmu, aku benar-benar ... mendengarkan. Bisakah aku memberitahumu sesuatu? Ini sedikit memalukan, tapi aku merasa sangat tidak aman bersamamu.
Ya, ada yang salah, Dr. Mumford.
Apakah itu sesuatu yang Anda dengar tentang saya?
Saya mengatakan bahwa karena saya melakukan jauh lebih baik - yang saya kaitkan kepada Anda - saya cenderung salah menafsirkan sebagian dari perasaan saya.
Anda turun dengan mudah.
... jadi dia sudah memiliki tato yang mengatakan, "Naomi Forever" ... dan sekarang mereka putus, lihat, dan dia harus menghapusnya. Tetapi sementara bekas luka masih menyembuhkan, atau apa pun yang Anda sebut ketika Anda memiliki tato dihapus, ia bertemu Chandra. Dan itu cinta yang serius dan segera. Jadi dalam waktu singkat, dia pergi dari model paling cantik di dunia ke aktris paling cantik di Amerika Utara.
Jangan lakukan itu ... ... yang menyusup.
Pro buruk? Pro bono, ya? Untuk yang bagus, seharusnya?
Di mana? ... The New York Times. Yang pertama adalah - "dia menangani hasil dengan baik." Yang sudah kita ketahui! Intinya adalah, Anda memiliki banyak tanda.
Janji-janji ini bukan gagasan saya, ingat.
Saya punya tiga yang besar.
Lewati, Anda harus memiliki banyak orang yang dapat Anda lempar bola.
Lewati, Anda adalah kepala dari seluruh kesepakatan di sini. Apakah mereka lebih sibuk dari Anda?
Ya, aku menyukainya. Apa yang lebih baik dari ini? Kebanyakan pria akan membunuh hanya dengan meminta seseorang melakukan ini dengan mereka kapan pun mereka mau.
Tinggal di lantai bawah dariku. Dia punya anjing hebat bernama Danny Ainge.
Jadi saya kira Henry Follett adalah pasien Anda. Dia apoteker saya.
Saya ingin memberi tahu Anda sesuatu, Dok, tetapi sebelum saya melakukannya, saya perlu mengajukan pertanyaan ... Karena, bagi saya untuk memberi tahu Anda hal ini - baik, saya belum memberi tahu siapa pun tentang hal ini. Itu adalah rahasia terbesar yang aku miliki.
Kedengarannya seperti ide yang bagus.
Tentu saja, dia menjadi gila tidak membuatnya benar bahwa aku jatuh cinta pada istrinya.
"Kenali terapis Anda."
Dan obatnya?
Aku tahu ini dimulai dengan akta kelahiran ...
Dan akte kelahiran sudah cukup?
Jurusan psikologi?
Cukup menyeramkan, ya? Apakah kamu benar-benar jijik?
Ini tidak tampak sedikit ... sesat?
Saya berlatih di timur, saya sendiri - Cornell - dan saya tidak peduli apa kata orang, benar-benar ada perbedaan regional. Saya menemukan ujian sertifikasi negara di sini cukup mengerikan ... Benarkah?
Penguji mana yang Anda miliki? Saya mungkin mengenalnya.
Saya mengatakan kepada Anda untuk pergi atau mati, Anda menolak, dan sekarang Anda mungkin telah membunuh kita semua. Karena Anda telah melepaskan makhluk yang telah kita takuti selama lebih dari empat ribu tahun.
Dan ritual apa itu?
Dan bagaimana cara melakukannya?
Lalu bagaimana? Perampokan? Pemerasan? Penculikan!
Pangeran tidak suka disentuh oleh manusia lain. Sebuah takhayul Timur Konyol, aku takut.
Maka Anda tidak punya alasan untuk hidup. Apa yang kamu lakukan, menjadi teman dengan bajingan ini, Beni? Apa untungnya buatmu?
... dan bagaimana menurutmu? Benda-benda berlendir itu, di perutmu?
Anda memasang dengan saya, karena saya bisa membaca dan menulis Mesir kuno, menguraikan hieroglif dan hieratikal, dan saya satu-satunya orang dalam seribu mil yang tahu bagaimana cara membuat kode dan katalog perpustakaan ini dengan benar.
Saya berpikir bahwa jika Buku Hitam Orang Mati dapat menghidupkan kembali orang -
Dia seperti yang lainnya. Dia akan mati di padang pasir.
Anda pikir itu akan mengirim orang ini kembali ke neraka?
Lihat! Itu membuktikannya! Keberuntungan Seti Tua harus berada di bawah pasir ini!
Dua ratus pound.
Apakah Anda menyadari, kita berdiri di dalam ruangan yang tidak ada yang masuk dalam lebih dari empat ribu tahun.
Tidak?
Bisakah Anda memberi tahu saya bagaimana menuju ke sana? Lokasi yang tepat?
Ada sesuatu di luar sana, Anda tahu, sesuatu di bawah pasir itu.
Bersantai! Saya petanya! Semuanya ada di sini.
Untuk apa?
Menurut Bembridge Scholars, di dalam patung Anubis ada kompartemen rahasia, mungkin berisi The Book Of The Living.
Ya Tuhan, ini ruang persiapan.
Kunci! Itu dia! Itu yang dia bicarakan.
Tampaknya orang Amerika memiliki sedikit kesialan hari ini, tiga penggali mereka terbunuh.
Aku akan menciummu, Tuan O'Connell.
Menurut bacaan saya, teman kami menderita HOM-DAI, yang terburuk dari semua kutukan Mesir kuno, satu dicadangkan hanya untuk penghujat yang paling jahat. Dalam semua penelitian saya, saya tidak pernah membaca kutukan ini sebenarnya telah dilakukan.
Ya, mereka tidak pernah menggunakannya karena mereka takut akan hal itu. Itu tertulis, bahwa jika seorang korban dari HOM-DAI seharusnya muncul, dia akan membawa sepuluh tulah Mesir.
Memiliki perjumpaan dengan mayat berjalan berbicara empat ribu tahun cenderung mengkonversi satu.
Tidak, bukan kami. Kami membangunkannya, dan kami harus mencoba dan menghentikannya.
Ini masalah semua orang!
Itulah aku bagimu? Kontrak?
Saya pikir kamu cemburu
Mengerti!
Jangan lakukan itu, Evelyn.
Jonathan?
Dua pertanyaan. Siapa Seti yang Pertama? Dan apakah dia kaya?
Ah, mohon maaf, tapi bukankah kita harus pergi?
Ummm, Hootash im ... Hootash im sekarang apa simbol terakhir ini di sini?
Hal itu membuatku merinding.
Istirahat yang sulit.
Dia jelas bukan orang yang populer ketika mereka menanamnya.
Sial! Itu dua ke bawah dan hanya dua lagi.
Oke, sekarang bagaimana tampang pria Horus ini?
Aku tahu kamu akan datang. Aku membiarkan skylight itu terbuka untukmu.
Saya tahu Anda akan tahu.
Um-hmm.
Kemana kamu pergi?
Apa yang kamu lakukan sendirian di kegelapan?
Tamu kami sedang menunggu.
The Bowler? Saya ingat dia sejak saya masih kecil. Dia terbunuh bertahun-tahun yang lalu.
Lihatlah, sayang, menjadi pahlawan super ... itu adalah masalah cowok.
Kami tidak memikirkan ini dengan sangat baik.
Apalagi pergi ke luar.
Kami benar-benar bisa menggunakan kopi -
Hei, apa aku terlihat seperti seorang pria?
Dan Anda tidak bisa menghitung Horst Buckholtz.
Hei ... bisakah aku membelikanmu bir?
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia tidak akan pernah berhasil.
Sudahkah Anda mempertimbangkan penawaran saya?
Saya harap Anda tidak akan salah paham, tetapi saya tidak tahan untuk tidak memperhatikan ... bahwa Anda adalah telunjuk mati bagi Veronica Lake di "The Blue Dahlia".
Aku juga ... Aku suka kota tua yang bodoh ini. Itu berisik. Itu bau. Itu berantakan.
Saya sudah berpikir untuk pergi, pergi ke Chicago atau New York, tapi ...
Saya masuk ke dalam.
Ayolah, kawan - kita berjuang melawan kejahatan.
Kemarahan Anda adalah kekuatan yang sangat besar, tetapi itu membutakan hati Anda.
Saya menyukai ini.
Tempat ini dibangun seperti benteng.
MARAH!
Dia Lance Hunt! Lepaskan kacamata - dan itu dia!
Apa masalahnya? Wanita hanya ingin mengendalikan Anda - dan berbicara tentang perasaan mereka. Mereka ingin tahu mengapa Anda marah sepanjang waktu - dan apa yang dapat mereka lakukan untuk membantu - sehingga Anda memberi tahu mereka tidak ada apa-apa - tidak ada - biarkan saya sendiri - tetapi mereka mengganggu Anda dan mereka mengganggu Anda dan mereka mengganggu Anda - sampai Anda tidak tahan lagi! - jadi Anda akhirnya membuka - Anda meletus seperti lepuh - dan itu semua datang memuntahkan - semua emosi Anda - perasaan Anda - ketakutan Anda - semua itu! Dan kemudian mereka mencampakkanmu.
Mungkin dia benar.
Para pembangkang!
Ya, Obie-wan.
Jadi Anda seperti ... pahlawan super yang berjuang?
Jadi apa yang bisa saya bantu?
Ada di televisi.
Saya menggunakannya ... untuk melawan kejahatan.
Ini buruk.
Kami mungkin akan masuk di atas kepala kami di sini.
Jangan mengunyah daun.
Jadilah seorang Mohican.
Apakah kita harus?
Dan ada Sphinx.
Tapi, Dok ... dimana senapan mesinnya?
Dua puluh tahun yang lalu semua preman besar kota ini disatukan menjadi satu persaudaraan jahat yang besar, dan Casanova adalah raja mereka.
Kami sudah lepas landas!
Saya mau kemana?
Yang Mulia, saya telah diberitahu bahwa Anda telah menerima surat dari Napoleon, menawarkan perjanjian damai, dan bahwa Anda telah memutuskan untuk menerimanya.
Tapi, semenjak kebakaran, semangat yang benar-benar baru telah bangkit di negara ini. Prancis telah menjadi pasukan penjahat, melawan siapa Rusia harus dibalaskan, melawan siapa dia sekarang siap untuk bertempur sampai mati.
Poin yang saya coba buat adalah bahwa saya pikir masuk akal untuk mengatakan bahwa Yang Mulia tidak akan menemukan dirinya di bawah tekanan yang tak tertahankan, jika ia memutuskan untuk berdamai dengan Kaisar, setidaknya pada saat ini.
Saya harus mengakui dia akan terlihat agak konyol, berjuang menuju Moskow dan berputar balik lagi.
Memproses.
Ya, Kapten? Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak ada di sini.
Saya percaya itu diatur oleh Marshals Mortier dan Marmont. Saya harus menjelaskan kepada Anda bahwa kami tidak memiliki pesanan sepanjang hari. Setiap marshal telah mempertahankan posisinya sendiri.
Saya tidak tahu apa yang telah terjadi pada Pangeran Joseph.
Pengiriman ini baru saja tiba dari Aboukir, ditandai prioritas tertinggi, untuk mata Jenderal Bonaparte saja.
Saya percaya Anda kenal dengan saudara saya, Joseph Bonaparte, dan asisten saya, Mayor Junot.
Apakah dia yang menugaskan Anda untuk memimpin pengawalan yang menyertai pelatih Madame Bonaparte?
Anda akan kembali ke Paris besok dan Anda akan membawa pujian saya dan terima kasih kepada Jenderal Le Clerc karena menugaskan pejabat yang sangat baik untuk melaksanakan tanggung jawab yang sangat berarti bagi saya dan bagi Nyonya Bonaparte.
Ya pak?
Saya belum ada di sana selama tiga tahun.
Bagaimana penyebarannya begitu cepat?
Saya memberi tahu Mortier bahwa dia akan menjawab dengan hidupnya untuk penjarahan apa pun.
Saya telah bertemu dengannya. Apa urusanmu denganku?
Sebuah pedang adalah senjata apa pun yang mungkin ingin Anda gunakan untuk itu.
Maka, Anda memiliki banyak inisiatif, teman muda saya.
Oh ...
Anda harus kedinginan sampai ke tulang, berdiri di luar pintu seperti ini.
Tidak, saya hanya di sini cuti. Resimen saya di Valence.
Tidak ... aku punya ... kamar ... di Hotel de Perrin.
Dia mungkin akan muncul dengan banyak alasan dan Anda akan memaafkannya.
Oh ... betapa bagusnya kamu membawakan itu untuk Eugene ... Apakah General de Beauharnais memberikannya padamu?
Dan sekarang?
Apakah Anda berharap saya percaya itu?
Apakah mereka cantik?
Apakah ada di antara mereka yang menikah?
Mungkin - tapi katakan padaku kau berjanji.
Ya apa itu?
Bagaimana mungkin saya mengetahuinya. Tanyakan Roquier - dia membersihkan bajunya.
Iya nih!!
Tapi kamu tidak akan ... aman ...
Yah, dia tidak memberikannya kepada saya, dan ketika saya meminta Anda untuk melakukan sesuatu untuk saya, kembalikan pekerjaan itu kepada saya, bukan ke Berthier.
Saya harus memiliki gangguan sekarang. Di mana Berthier?
Yah, mungkin dia hanya mencari kepentingan terbaikmu.
Kamu menuliskannya.
Anda bisa mendengar mereka?
Bagaimana Anda tahu itu Kapten Charles?
Saya ingin membunuhnya tetapi Joseph meyakinkan saya bahwa itu akan menjadi kesalahan. Dia mengatakan orang-orang akan mengatakan Anda tidak memiliki keberanian untuk menghadapinya sendiri.
Perkenankan saya memberi tahu Anda, Monsieur, bahwa saya Mayor Fidon, kurir resmi ke istana Kaisar Napoleon, dalam perjalanan ke Kedutaan kami di St. Petersburg dan, sesuai dengan aturan jalan, tidak ada yang boleh menyalip atau lewat saya.
Dan, di mana Anda melihat potret saya?
Apakah saya bisa memainkan kecapi? Ini adalah instrumen yang sangat saya sukai.
Kamu sangat baik padaku. Maukah Anda mengizinkan saya untuk memiliki kebun raya?
Saya harap Anda memiliki kesabaran dengan saya. Saya tidak tahu cara menari quadrille tetapi, jika Anda menginginkannya, saya akan belajar.
Apakah Alexander setuju dengan ini?
Yang saya bicarakan adalah moderasi.
Baginda, Anda hanya memiliki musuh di istana St. Petersburg, dan saya takut di luar pengaruh Anda, Alexander akan melihat lagi apa yang telah ia setujui.
Revolusi bukanlah diskusi sopan di ruang tamu, Citizen Lieutenant. Orang tidak menyebutnya pembunuhan untuk membunuh kutu tersebut.
Letnan Citizen, saran saya adalah segera meninggalkan kota ini bersama anak buah Anda. Kami tidak ingin membahayakan saudara-saudara kita berseragam.
Napoleon akan segera membangkitkan kebencian Direktori di Paris, melebihi kewenangannya, membuat keputusan politik dan perjanjian seperti Penakluk Romawi, memperbesar perannya menjadi penguasa Italia. Hanya keberhasilannya yang luar biasa dan popularitasnya yang terus meningkat yang mencegah Penggantinya menggantikannya.
Pada 2 Desember 1804, Napoleon dijadikan Kaisar Prancis. Dia kemudian berkata: "Saya menemukan mahkota tergeletak di selokan dan saya mengambilnya."
Pada tanggal 1 Januari 1814, Prancis sendiri diserang. Sekarang, dengan pasukan kecil yang direkrut mentah, Napoleon harus menghadapi kombinasi kuat dari Inggris, Rusia, Prusia dan Austria, beroperasi melawannya bersama-sama, untuk pertama kalinya. Keseimbangan angka telah miring melawannya.
Ya, kamu harus punya sedikit uang untuk tinggal di sini, Craig. Saya tidak pernah berpikir saya akan menjadi agak nigga untuk pindah ke pinggiran kota. Tapi begitu saya mendapat cek saya, saya pergi. Membayar 230 ribu dolar uang tunai di rumah ini.
Tidak apa-apa, Unc. Saya tidak bisa berenang juga.
Saya tidak tahu, saya pikir saya pingsan atau sesuatu. Saya tidak ingat.
Saya juga. Anda pikir mereka ada di sana?
Kemana kamu pergi?
Langkah besar, Hari-Hari.
Apa maksudmu berbicara dengannya?
Aku juga tidak.
Bung, anjing membenciku. Saya tidak tahu kenapa. Aku dan K-9 tidak akur.
Tak seorangpun!
Siapa itu?
Mereka pernah membiarkan Anda menekan tombol pada Cadillac itu?
Dia menyemprot lada, kawan! Dia merica saya!
Apa?
Perintah penahanan? Di mana kamu bertemu gadis ini?
$ 247.
Saya tidak berpikir Anda merokok kuncup sebanyak itu.
Anda lebih baik membuka jendela atau sesuatu sebelum bau keluar.
Berhasil.
Vakum ini tidak berfungsi. Di mana kamar kecil?
Baiklah, Roach, sampai jumpa.
Bagaimana Anda tahu? Bisa jadi apa saja.
Anda duluan.
Anda duluan.
Hari-Hari, jika Anda tidak naik pagar itu aku akan melemparkan Anda.
Karla.
Anda ingin kami memberi Anda tumpangan?
Terima kasih sudah memperhatikan. Itu digunakan ta damai sebelum mereka keluar. Mengambil alih rumah dan menyebabkan kerusakan saraf ibu saya.
Lain kali, beri aku halaman dulu.
Pengiriman!
Apa masalahnya?
Ya, saya tentang itu.
Tidak, berikan saya uang saya kembali. Saat ini, dan aku juga tidak punya tanda terima.
Yang besar, ya?
Apa itu tadi?
Apakah mereka masih di luar sana?
Yoooo, itu dia. Kamu tidak sebodoh seperti yang kamu pikirkan, Roach.
Hei.
Akhirnya Anda mendapat jalang, ya, Roach?
Hei, teman-teman, aku keluar dari sini.
Hei, man, semua kesenangan milikku. Terima kasih untuk anjingnya, dan uangnya. Mungkin ayahku tidak akan menendang pantatku malam ini.
Basahi matamu, nak. Tetap di sana selama sekitar 20 menit.
Saat punggungku membaik, aku mengalahkan orang hitam darimu, Day-Day.
Uh ... um ... maksudku uh, bisakah kita meminjam secangkir gula?
Rancho Cucamonga?
Lakukan saja.
Kami harus berada di sini karena kami berhenti.
Hei, bagaimana kamu keluar dari sini.
Seseorang meninggalkan saya pesan. Nah di mana Craig dan Hari-Hari?
Anda datang ke sini untuk mendapat lebih banyak masalah. Anda bisa tinggal di rumah.
Punggungku.
Nah, kita lebih baik juga menghantam jalan. Craig, ambil barangmu.
Elroy, apa yang terjadi?
Jelek. Dan saya memiliki rambut tidur siang. Saya sedang berpikir untuk membatalkan pidato.
Selama kampanye, setiap pidato penting. Ini adalah paparan media gratis. Liputan berita primetime yang tidak bisa kami beli.
T mengingatkan saya.
Saya menghargai itu.
Jika aku ada di sini untuk menyakitimu, aku pasti sudah melakukannya.
Aku ingat kamu ... di lift.
Untuk apa?
Semoga berhasil.
Apakah ini tentang anak-anak itu? Dengar, aku minta maaf soal itu. Tapi mereka sangat dekat ...
Perhatikan, Tn. Watson. Perhatikan dan putri Anda tidak akan terluka.
Ya, ya, saya mengerti.
Ini akan membawa Anda ke mana saja. Lift Merah. Lantai tiga puluh lima.
Apakah kamu berselingkuh denganku !?
Dia meninggal?
Kembali.
Lagi.
Saya berbicara dengannya atau Anda bisa melupakannya.
Siapa ini? Apakah kamu yakin kita bisa mempercayainya?
Jadi, ayo. Anda tidak pernah melihat kami berciuman seperti itu?
Lynn!
Aku harus melakukan sesuatu.
Ini dua puluh.
Anda mengingat saya?
Silahkan...
Tutup mulutmu.
Gorila ini mengawasimu, benarkah?
Nah, benarkah itu? Apakah kita tahu tentang hal itu?
Hei, apakah kamu melihat mobil gila ini? Semua orang punya radio sendiri. Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Aku bukan bayi.
Aku punya sesuatu untukmu.
Skate-boarder Saya tidak keberatan, meskipun mereka berpakaian seperti bajingan, tetapi ketika saya melihat beberapa pin-kepala di sepatu roda, saya mendapatkan dorongan yang pasti untuk melumuri pemanggang mobil saya dengan mereka.
Kembali.
Pakai dia.
Dengarkan aku nak. Anda harus bersumpah. Sumpah berarti janji. Pertama bersumpah kau akan mengurus sedikit Mutiara. Jaga dia dengan hidupmu, nak. Maka bersumpah tidak akan pernah tahu di mana uang itu bersembunyi. Bahkan bukan ibumu.
Anda punya akal sehat. Dia tidak. Ketika Anda tumbuh uang itu akan menjadi milik Anda. Sekarang bersumpah. "Aku akan menjaga Pearl dengan hidupku ..."
'Berputar di Landing Cresap, Sepanjang Sungai Shore, Birdie Steptoe adalah Pilot di masa lalu yang indah dari dahulu kala. Sekarang dia memasang kapal selam tua ...
Leavin ', nak?
Bukankah dia akan menghancurkannya, Paman Birdie?
Tuhan berkata, Ambillah uang itu dan buanglah di sungai!
Bagaimana kabar anakmu sendiri, Miz Cooper?
Ada yang salah tentang itu, Ibu.
Ada apa, Bu?
Siapa?
Ada brendi buah persik kecil - mungkin seteguk?
Tentu, tetapi Anda juga khawatir, Ibu; bawa pergi tanpa kata-kata selamat tinggal. Aku bahkan harus membayangkan mereka gipsi rusak dan selesai dengan mereka bertiga.
Mutiara menyayanginya.
Saya membakarnya. Saya merobeknya dan membakarnya - itu berbau sangat kuat dari api neraka.
Saya mencoba menyelamatkannya.
Hanya melihatmu! Debu dan kotoran dari atas ke bawah!
John ...
Di mana ibu?
Seseorang mengejar kita, Pearl.
Saya lapar, John.
Dapatkan di perahu, Pearl, kebaikan, kebaikan, cepat!
Jangan kamu menyakitinya!
Cerita, sayang? Kenapa, cerita apa?
John, ketika ayahmu bilang 'datang', kamu harus pikirkan dia.
Saya akan melihat Pearl.
Mengapa, dia memberi tahu saya betapa bagusnya domba kecil yang Anda dan saudara perempuan Anda berdua.
Menikah! Kami telah memutuskan untuk pergi ke Sistersville besok, dan ketika kami kembali -
Katakan padaku apa, nak?
Apa yang kamu lakukan, nak?
Saya pikir saya mengatakan kepada Anda untuk tutup mulut -
Anda tidak menganggap saya akan meninggalkan Anda.
Pearl, diam! Pearl, kamu bersumpah!
Sekarang giliranmu.
Kamu melihat? Kita tidak bisa ada hubungannya dengan John. Anda dan saya akan pergi ke ruang tamu.
Yohanes buruk.
Anda Ruby, bukankah Anda, anak saya?
Malam pertama?
Apa yang Anda lakukan?
John: lihatlah wajahmu dan bersikap baik.
Bangun, Willa.
Ada apa, John?
Dia tidak pernah meminta saya untuk apa pun.
Apa sih sebenarnya mimpi itu?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Ya Tuhan, astaga ...
Bekerja seperti pesona.
Anda baik-baik saja?
Kira saya lakukan.
Anda pernah membaca tentang cara Bali bermimpi?
Dan bagaimana jika mereka bertemu monster dalam mimpi mereka? Lalu apa?
Apa yang terjadi jika mereka tidak melakukan itu?
Halo?
Bawa dia keluar dari apa?
Bagaimana Anda berencana melakukan itu?
Kamu gila? Pukul dia dengan apa?
Halo, Nancy.
Saya punya proposisi untuk Anda. Tolong dengarkan dengan sangat hati-hati.
Apakah Anda tidur?
Nancy, jangan tertidur di sana.
Apa?
Aku pasti gila ...
Apa yang saya pelajari di klinik impian, itulah yang saya coba buktikan. Rod tidak membunuh Tina, dan dia tidak gantung diri. Orang ini - dia mengejar kita dalam mimpi kita.
Itu nyata, Mamma. Merasakannya.
Merasa lebih baik?
Orang tuamu mengira aku yang melakukannya, bukan?
Polisi ada di rumahku. Mereka pasti akan membunuhku.
Tidak ada lagi perkelahian?
Terima kasih, Kamerad.
T Anda terlambat?
Aku tahu ... hatiku sedih ... tapi kakiku bahagia. Ketika semua tank dan senjata meraung di atas Lapangan Merah, aku duduk di sini sendirian dan memainkan sonata Beethoven. Tidak buruk sama sekali. Apakah kamu mengharapkan seseorang?
Telur dadar! Apakah Anda tidak hidup sedikit di atas ransum Anda?
Aku akan memberitahumu nanti. Gurganov itu, Anda tidak pernah tahu apakah dia sedang dalam perjalanan ke kamar kecil atau Polisi Rahasia.
Gaun malam.
Iya nih.
Tidak, sayangku, itu benar. Begitulah cara mereka hidup di dunia lain. Di sini kita berpakaian agar tubuh kita tertutup ... agar tetap hangat ....
Anda merasakannya.
Kamu mau ini?
Apakah Anda Buljanoff yang bertempur di barikade? Dan sekarang Anda takut untuk mengambil kamar dengan mandi?
Mari kita bahagia bahwa kita semua hidup.
Kami bisa mengatakan apa pun yang kami inginkan. Kita bisa berteriak ... kita bisa mengeluh ... Lihat ... Layanan di hotel ini mengerikan! Lihat? Tidak ada yang datang ... tidak ada yang memperhatikan. Itu kebebasan.
Pengacara yang mana?
Kamerad Buljanoff ...
Kawan-kawan ... Aku kehabisan telur dadar.
Sudah saatnya Anda keluar dari Rusia.
Jangan lupa, hari akan tiba ketika Anda harus menghadapi Razinin.
Yang harus Anda lakukan adalah mengatakan "buka wijen."
Mantan Duchess!
Selamat malam, Gaston.
Sarapanmu, Monsieur.
Saya kira itu delapan empat puluh dua.
Saya tidak bisa mengikuti Anda, Gaston, bukankah sudah waktunya Anda menyadari ketidakadilan posisi Anda? Anda menjadi pelayan saya? Apakah Anda tidak ingin berdiri di atas pijakan yang sama dengan saya?
Saya ingin Anda tahu semua orang buangan putih Rusia di Paris menyimpan jari-jari mereka menyeberang tentang permata. Mereka sangat tertarik dengan kasus ini. Swana mencurigai warga negaranya.
Anda tampak luar biasa, Leon ... ... bukankah dia, Jenderal Savitzky?
Selamat malam, Yang Mulia.
Tentu saja, Yang Mulia, silakan lewat sini ... Count d'Algout membuat reservasi sore ini.
Apakah ini memuaskan?
Mereka mengatakan padaku itu memiliki restoran yang indah di lantai dua.
Ayo lakukan itu.
... des petites frais des bois ... de la crème de Bretagne ...
Jika Anda ingin melihat kami, Anda harus datang nanti.
Dan jika kita harus pergi ke Siberia ...
Anda menemukan jalan ke kami dan kami tidak mudah dijangkau, kan?
Apakah Anda tahu berapa banyak biaya sapi, Kamerad Iranoff?
Nah, itu berarti dua minggu lagi di Paris.
Ayo, sekarang, Anda tidak harus bicara seperti itu .... Anda harus menyesuaikan diri .... Kita harus berani.
Tapi Buljanoff, Iranoff, Kopalski ...
... kami memiliki tanda listrik yang indah: "Dine With Buljanof, Iranoff, dan Kopalski."
Ya, Monsieur?
Saya mungkin bisa mengakomodasi Anda. Apakah ada koper lagi?
Saya khawatir kami tidak memiliki kotak sebesar itu di lemari besi kami, tetapi ada satu suite dengan brankas pribadi ...
Kami mungkin memiliki kesempatan.
Kami tidak dapat memberi makan orang-orang Rusia pada niat Anda. Lima puluh persen untuk yang disebut Duchess! ... Setengah dari setiap roti untuk musuh kita! Kamerad Kopalski, langsung ke Kedutaan kami dan dapatkan alamat pengacara terbaik di Paris.
Jika ada yang bisa kami lakukan untukmu ...
Dan kompor gas Anda sendiri? Itu luar biasa! Tentu itu bukan Royal Suite ...
Sekarang, kawan-kawan ... ada sesuatu yang lebih baik dalam hidup daripada remah-remah kue Prancis.
Jangan pegang itu terhadap saya ... tolong!
Pribadi.
Dengar, aku ingin benar-benar berterus terang denganmu. Saya tidak punya bisnis di Moskow.
Itu tidak mungkin! Tidak ada yang berhak .... Anda tidak bisa melakukan itu! ... Jika Anda tidak memberi saya visa itu ...
Sekarang lihat di sini ... Anda beriklan di seluruh dunia bahwa Anda ingin orang-orang pergi ke negara Anda dan ketika seseorang mencoba masuk, Anda membuatnya tetap di luar!
Anda, tolonglah.
Terima kasih.
Bolehkah aku membantumu?
Saya hanya tertarik pada jarak terpendek antara dua titik ini. Haruskah kamu main mata?
Anda memberi saya beberapa informasi yang sangat berharga. Terima kasih.
Maka Anda tidak ingin saya pergi ke sana.
Selamat malam, kawan. Pria ini sangat tua. Anda seharusnya tidak membuatnya bekerja.
Saya akan mulai dengan Anda.
Tolong jangan lakukan itu.
Maafkan saya karena berbicara kepada Anda tetapi Anda menghinanya, Anda tahu itu. Anda menyakiti perasaannya. Itu seperti memberi tahu seorang musisi bahwa Anda tidak suka musik. Orang tua yang baik itu percaya pada makanan ketika Anda percaya pada Karl Marx. Anda tidak bisa berkeliling menyakiti orang, Kamerad Yakushova, tapi mungkin Anda bisa membuatnya terserah padanya. Apa kamu tau bagaimana caranya? Dengan memakan segala sesuatu dengan senang hati, dengan meminum semuanya dengan penuh semangat, dengan bersenang-senang untuk pertama kalinya dalam kehidupan alami Anda!
Oh, Ninotchka, yang ingin membicarakan bisnis. Jika Anda memenangkan gugatan itu, baiklah. Jika kita memenangkan gugatan itu, lebih baik. Anda melakukan saya ketidakadilan. Ketika kami pergi ke apartemen saya, apakah saya memiliki sedikit gagasan bahwa Anda memiliki hubungan dengan kesepakatan ini?
Maukah kamu tersenyum?
Di kapal mana?
Kurasa kamu tidak berpikir itu lucu?
Aku akan memberitahumu lelucon itu lagi. Seorang pria datang ke restoran. Apakah kamu mendapatkan itu?
Kurasa dia sangat menghibur ... Pasti sangat menyenangkan bersamanya, sangat cerdas, sangat glamor ...
Apa kabar?
Cepat, tolong ... ceritakan salah satu kisah lucu Anda.
Berlangsung.
Kawan-kawan! Kawan-kawan!
Bukan putih, sayang.
Dan kita tidak akan meregangkan tangan kita ...
... dan kita tidak akan mengepalkan tinju kita ...
Apakah itu membuat Anda lebih bahagia?
Tidak ada musik.
Halo, Leon!
Apakah kamu menang?
Apakah karena ini saya menolak mendukung Mouthwash Dr. Bertrand? Saya dapat membuat sedikit keberuntungan dengan mengatakan bahwa Vincent Vacuum Cleaner adalah satu-satunya penyedot debu yang pernah digunakan oleh Romanoffs ... dan sekarang Anda ingin mereka mengolesi rahasia hidup saya di halaman depan tabloid?
Anda belum melihatnya?
Proletar itu! Di masa lalu kami akan membuatnya dicambuk.
Bayangkan karpet dari sebuah hotel Paris yang menghargai diri sendiri dikotori oleh sepatu dari muzhik! Dia terlihat seperti apa?
Terima kasih.
Ya, Swana, ya.
Ya, Swana.
Leon, sayang, bagus sekali! Sudahkah Anda memesan teh atau koktail?
Ucapkan lagi dan lagi, Leon. Kata-kata adalah katup pengaman yang luar biasa, dan itulah yang Anda butuhkan - karena Anda tahu itu tidak mungkin, bukan?
Halo, Leon sayang!
Sekarang, tolong, Swana.
Saya hanya mampir untuk berbicara sedikit dari hati ke hati dengan Anda.
Anda tidak memberi saya pilihan.
Nah, Kamerad, sudahkah Anda mendengar dari teman-teman Anda Kopalski, Buljanoff, dan Iranoff?
Anda ingin saya pergi ke Konstantinopel?
Saya menghargai kepercayaan diri yang Anda tunjukkan pada saya, tetapi saya harus meminta Anda untuk mempercayakan orang lain dengan misi ini. Saya seharusnya tidak suka mengganggu pekerjaan saya saat ini. Saya yakin bahwa survei saya lebih penting daripada mencari tahu apakah tiga kamerad kami telah minum beberapa gelas sampanye ekstra.
Itu hanya tempat untuk pekerja.
Yang Mulia, maafkan gangguan ini, tapi ...
Pak, tuduhannya serius - pertama, penyalahgunaan kekuasaan; kedua, terhalangnya keadilan; ketiga, kegagalan bekerja sama dengan Kongres; dan terakhir, membom Kamboja ...
Kita lihat saja nanti ...
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Saya setuju itu konyol tapi -
Anda ingin saya menulis semuanya? Atas tanda tangan saya?
Presiden ingin tahu apakah itu pembayaran terakhir.
Apakah itu?
Untuk melindungi rakyatnya.
Jangan lupa mereka hanya anak-anak, mereka tidak memilih.
Tentu, mereka melakukan banyak hal, tetapi tidak seperti ini, Bob. Lupakan Watergate, pembobolan, daftar Musuh. Anda mendapat percobaan pengeboman api di Brookings Institution, menanamkan barang-barang McGovern pada orang yang menembak Wallace, mencoba menyelipkan LSD ke Jack Anderson.
Colson tidak mengetahuinya; dia murni sebagai perawan pada yang satu ini. Hanya saja tidak jelas pencuri tahu apa yang mereka cari. Mereka menuju ke kantor McGovern malam itu juga.
Martha idiot, dia akan melakukan apa saja untuk mendapatkan perhatian John. Jika Mitchell memperhatikan toko alih-alih kacang itu, Martha kita tidak akan membiarkan anak itu Magruder melarikan diri dari pencurian tingkat ketiga! Apakah dia mengisap ganja?
McCord? ...
Saya tidak punya waktu untuk semua omong kosong ini! Pegang saja, Bob! Jauhkan dari Gedung Putih. Apa lagi? Penantian Kissinger - dia akan membuat ulah lagi jika aku tidak melihatnya, mengancam untuk berhenti ... lagi.
Kami tidak bisa menyentuh Hoover -
Negara mencintainya.
Saya mengakhiri perang terpanjang dalam sejarah Amerika dan mereka terus mengoceh pada ayam ini! Kamu tahu siapa dibalik ini, bukankah kamu - itu Teddy Kennedy! Dia menenggelamkan mobilnya dan dia tidak bisa mencalonkan diri sebagai presiden.
Biarkan mereka mencoba! Saya menunjuk tiga dari bajingan itu! Saya tidak memberi mereka kaset saya!
Siapa sih yang dia pikirkan? Saya tidak pernah membuat sepeser pun dari kantor publik! Saya jujur. Ayah saya meninggal dunia. Anda tahu si anak sulung pergi ke sekolah hukum bersama Jack Kennedy? ... Terkesiap terakhir dari Pendirian! Mereka benar-benar ditendang keluar dari mereka dalam pemilihan, jadi sekarang mereka harus menjerit tentang Watergate karena kami adalah ancaman nyata pertama bagi mereka selama bertahun-tahun. Dan oleh Tuhan, Al, kita akan mengubahnya, mengubahnya jadi mereka tidak bisa mengubahnya kembali dalam seratus tahun, jika saja ...
Juni dua puluh tiga, '72, pak. Bagian yang digarisbawahi. Instruksi Anda untuk Haldeman mengenai CIA dan FBI.
Kami tidak bisa bertahan hidup ini, Pak. Mereka juga meminta Anda menginstruksikan Dean untuk membuat bayaran ke Hunt.
Pak, Anda berbicara tentang membuka seluruh "Teluk Babi" hal lagi.
Dia bekerja untuk Colson. Dia menggunakan dia di Pentagon Papers. Kami mencoba mencari tahu kapan dia secara resmi berhenti menjadi konsultan Gedung Putih. Setelah penangkapan, dia membuang barang-barang penyadapannya ke dalam brankas Gedung Putih.
Nah, kenapa tidak?
Bob, apakah saya menyetujui hal Ellsberg? Kau tahu, aku senang kita merekam semua percakapan ini karena ... Aku tidak pernah menyetujui pembobolan itu di psikiater Ellsberg. Atau mungkin saya menyetujui setelah fakta? Suatu hari kita harus mulai menyalin rekamannya.
Mainkan dengan keras. Begitulah cara mereka memainkannya dan itulah cara kami akan memainkannya. Jangan berbohong kepada Helms dan katakan tidak ada keterlibatan, tetapi katakan saja ini semacam komedi kesalahan, aneh, tanpa terlibat. Katakanlah Presiden yakin itu akan membuka lagi seluruh masalah Teluk Babi. Katakan pada Helms dia harus memanggil FBI, panggil Pat Gray, dan katakan bahwa kita menginginkan demi negara - jangan pergi lebih jauh ke dalam periode, masa-masa sogok!
Lakukan saja apa yang aku katakan, Bob.
Christ, Anda benar - Gray membuat Jerry Ford terlihat seperti Mozart. Hanya Helms memanggilnya. Helms dapat menakuti siapa pun.
Itu tidak ada hubungannya dengan keadilan. Ini keamanan nasional.
... Ketika kita mempertimbangkan barisan dunia, kita menemukan ada 590 juta orang di pihak kita, 800 juta di sisi Komunis, dan 600 juta yang netral. Kemungkinannya 5 sampai 3 melawan kita ...
Saya pikir ... Saya pikir ... itu semacam saran yang sangat berbahaya dan tidak bertanggung jawab bahwa ... membantu orang-orang Kuba di pengasingan yang menentang Castro akan, uh ... tidak hanya menjadi pelanggaran hukum internasional, itu akan .. .
Saya tidak mengerti. Lacak 2 Chili?
Upaya pembunuhan pertama adalah pada tahun 1960, tepat sebelum pemilihan.
Dia tidak memveto itu. Saya menjalankan sisi Gedung Putih. Kontak massa adalah Johnny Roselli. Salah satu orang CIA adalah bajingan itu, Howard Hunt.
... dan kita punya orang ekonomi jam lima. Dow kehilangan 16 poin lagi. Mereka akan menginginkan keputusan tentang anggaran. Tuan? ... Apakah kita memegang garis pada anggaran yang seimbang?
Saya mengerti ... Kalau begitu, Richard, kita tidak punya apa-apa lagi untuk dibicarakan, bukan?
Apa yang dia katakan?
Apa yang kamu katakan?
Ibu mengharapkan hal-hal hebat darimu ...
Saya merasa terhormat, Dick, bahwa Anda telah datang jauh-jauh ke sini ke Virginia untuk mengunjungi kami akhirnya.
Tentu saja kami sudah mencoba, tapi sejauh ini kami tidak menghasilkan apa-apa ...
Saya yakin Anda menyadari ini adalah area yang sangat rumit, Tuan Presiden, yang memberi piagam kita dan komite pengawasan kongres ...
Tidak jika aku memberimu semua kartu ...
Dan tentu saja saya terima. Aku tersanjung. Dan saya ingin Anda tahu, saya bekerja hanya untuk satu presiden pada satu waktu.
Kebijakan CIA? CIA tidak memiliki kebijakan, Tuan Helms. Kecuali apa yang saya mendiktekan kepada Anda ... Saya mencoba menyesuaikan diri dengan dunia seperti saat ini, bukan seperti Anda atau saya menginginkannya menjadi sepuluh tahun yang lalu.
Tidak.
Ummm ...
Roselli? Johnny Roselli?
Para bajingan kecil itu mengira mereka bisa merusak hari pernikahan Tricia dengan menari telanjang di Reflecting Pond.
Ya, benar. Aku akan menggangguku, Edgar ... Siapa yang mendapatkan rekamannya?
Untuk siapa kami bekerja?
Di mana kamu menemukannya?
Jadi, apakah Tricky Dick tahu tentang ini?
Mein Kampf?
Jadi, tentang apa ini, Dick?
Sepertinya saya kita akan kehilangan perang untuk pertama kalinya dan, Dick, sialan, Anda akan melakukannya, membeli omong kosong Kissinger ini - "detente" dengan Komunis. "Detente" - kedengarannya seperti dua tarian fags.
Sialan! Dia tidak menyukaiku, John! Itu salahmu, Henry.
Membersihkan rumah? Ini akan menjadi jelek, Henry, benar-benar jelek ...
... Uh, aku harap ini tidak mempermalukanmu.
Apakah kamu merindukan Kuba, Manolo?
Anda tahu, saya memilih Anda dalam pemilihan terakhir Anda.
Rocky penuh dengan kotoran! Tidak mungkin dia dicalonkan di barat Hudson dengan istri baru. Dia akan minum Scotch di masa pensiun di beberapa klub negara dengan sisa anggota Partai Republik.
Uh, tunggu ...
Yesus Kristus!
Hai, saya Dick Nixon.
Orang Orang! Sekarang ada program sepakbola. Jim Brown. Dan tailback lainnya ... Yang menderita penyakit darah ...
... Aku belum benar-benar mengenalmu, Sandy ... Apa yang kamu suka? Maksudku, jenis pakaian apa yang kamu suka? Apakah kamu suka biru ... merah?
Ya ... Guy Lombardo ...
... tapi itu tergantung pada apa yang aku lakukan pada musik, Dick ...
Seseorang menginginkannya ... Anda tidak bisa menghentikannya, kan? Bahkan jika kamu mau. Karena itu bukan kamu. Ini sistemnya. Dan sistem tidak akan membiarkan Anda menghentikannya ...
Kami mendapat pers saat ini!
Kita harus membuat mereka berpikir kita sama tangguhnya dengan mereka - bahwa Nixon adalah seorang pembom gila, dia mungkin melakukan apa saja! Saya memainkan banyak poker di Perang Dunia II, dan saya menang besar, dan biarkan saya memberi tahu Anda ini - ketidakpastian adalah aset terbaik kami. Si Redneck Johnson itu meninggalkanku dengan tangan menyebalkan dan aku menggertak. Saya harus memainkan elang di Vietnam dan merpati di Tiongkok. Dan jika kita menjaga kepala kita, kita bisa memenangkan hal ini.
Tapi apa yang saya katakan kepada pers tentang Kent State?
Tidak, mereka menginginkanmu, Tuan Presiden. Saya benar-benar berpikir itu akan menjadi langkah yang baik.
Anda tahu, Fred, mereka menjual tiket.
Kami kehilangan ...
Kita tidak perlu menempatkan diri kita melalui ini lagi, Dick.
Amin untuk itu.
Apa yang kamu katakan? Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan melakukannya. Tidak lagi.
Apakah kamu berencana untuk memberitahuku?
Anda adalah wanita terkuat yang pernah saya temui. Aku sayang kamu, Buddy.
Ya, tentu, sudah lama sekali.
Iya nih! Ini tentang saya. Kenapa kamu tidak mengerti itu, kamu dari semua orang? Bukan perang - ini Nixon! Mereka ingin menghancurkan Nixon! Dan jika saya mengekspos diri saya sedikit pun, mereka akan mencabik-cabik perut saya. Apakah kamu menginginkan itu? Apakah Anda ingin melihat itu, Buddy? Tidak cantik.
Tidak, saya tidak. Saya bukan Jack ...
Iya nih.
Apa sebenarnya yang ingin Anda diskusikan, Pat?
Saya ingat Alger Hiss. Saya tahu betapa jeleknya Anda - Anda mampu melakukan apa saja. Tapi Anda lihat, itu tidak terlalu penting, pada akhirnya, apa yang ada pada mereka. Karena Anda sama sekali tidak menyesal. Tidak ada konsep penyesalan. Anda ingin kasetnya keluar, Anda ingin mereka melihat Anda dalam kondisi terburuk ...
Won atau kalah?
Tetapi berada di luar permainan memberi saya waktu untuk menulis.
Apa?
Yah, dalam hal apapun, Rocky, aku akan mengirimimu bukuku. "Enam Krisis."
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini.
Anda mendengar saya - Anda bersenang-senang dengan saya?
Berapa banyak hal yang Anda dapatkan sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan jika dia dibebaskan?
... Kakekmu tidak pernah memintaku untuk mendaftar sebagai wakil. Saya melakukan itu sendiri. Loretta bilang kau sudah selesai.
Bagaimana bisa Anda lakukan itu?
Sembilan belas nol dan sembilan.
Saya pikir mungkin dia bersama anak laki-laki Anda di sana.
Tanda dan keajaiban. Tapi saya pikir begitu Anda berhenti mendengar Tuan dan Nyonya, sisanya akan segera menyusul.
Dia hanya orang gila yang homicidal, Ed Tom.
Ya Bu?
... Anda naik Winston.
Itu bocah itu.
Sheriff, itu menjengkelkan.
Bagaimana dengan itu, Sheriff?
Ya pak.
Ini bahkan belum tiga tahun kami menikah.
Saya memasukkannya, Mama.
Apakah kamu membeli senjata itu?
Apa yang Anda berikan untuk benda itu?
Llewelyn.
Jadi ... untuk berapa lama kita harus ...
Llewelyn -
Mengapa sampai ke Del Rio?
Anda tidak mampu membelinya?
Janji?
Aku mendapat firasat buruk, Llewelyn.
Mama akan meningkatkan neraka.
Dia hanya akan menyumpahimu.
Llewelyn?
Apa yang saya tahu untuk memberitahunya. Anda terluka, bukan?
Apakah kamu tahu betapa gilanya kamu gila?
Yah aku akan mengatakan dia sedang bekerja. Apakah Anda ingin meninggalkan pesan?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Hah? Apa yang...
... Anda mendapatkan sesuatu tentang ini?
Bandara.
Siapa ini.
... aku tahu dimana kamu berada.
Anda berada di rumah sakit di seberang sungai. Tapi bukan itu tujuan saya. Apakah kamu tahu ke mana aku pergi?
Anda tahu bagaimana ini akan berubah, bukan?
Seperti apa itu?
Apa urusanmu di mana aku berasal, teman?
... Akankah ada sesuatu yang lain?
Apakah ada yang salah?
Dengan apapun?
Anda tidak tahu apa yang Anda bicarakan, kan?
... Apa yang paling Anda pernah kehilangan pada lemparan koin?
Iya nih.
Anda perlu menyebutnya. Saya tidak bisa memanggil Anda. Itu tidak adil. Itu bahkan tidak akan benar.
Dua belas gauge. Anda butuh kerang? Moss melihat pistol itu.
Tenda apa?
Anda mendapatkan banyak orang datang ke sini tanpa mengenakan pakaian?
Jangan berhenti. Naik saja aku melewati kamar.
November tanggal 28, tahun lalu.
Kami mendapat meriam lepas di sini. Dan kita keluar banyak uang, dan pihak lain keluar dari produknya.
...Aku bertanya-tanya...
Tidak, saya ingin menjaga kamar saya, dan dapatkan kamar lain.
Menunggu istriku.
Setengah.
Cari tahu apa yang akan terjadi.
Ini disebut transponder.
Apa yang kamu lakukan?
Besi cor?
Mungkin dia harus khawatir. Tentang saya.
Heroin. Anda tidak memilikinya.
... Saya menyeberangi sungai. Di Hotel Eagle. Wells Carson. Hubungi saya ketika Anda sudah cukup. Aku bahkan bisa membiarkanmu menyimpan sedikit uang.
Tidak tidak. Anda tidak mengerti. Anda tidak bisa membuat kesepakatan dengannya. Bahkan jika kamu memberinya uang, dia masih akan membunuhmu. Dia pria yang aneh. Anda bahkan dapat mengatakan bahwa dia memiliki prinsip. Prinsip-prinsip yang melampaui uang atau obat-obatan atau sesuatu seperti itu. Dia tidak seperti kamu. Dia bahkan tidak menyukaiku.
Apakah Anda dalam pelayanan?
Hei, Sheriff. Apa kabar?
Saya di motel. Apakah ada sesuatu yang terjadi pada Del? Apakah dia melakukan sesuatu yang bodoh?
Ahh, apa yang kamu lakukan sekarang ... jatuh dari sepedamu lagi?
Itu bukan wanita.
Saya tidak tahu. Kepuasan kerja, saya kira ... Bagaimana kabar di Tip Top?
Kamu pasti bercanda.
... yah, jika kamu tidak akan menggorok leherku, kenapa kamu datang ke sini?
Tunggu. Biarkan saya keluar. Saya suka simfoni, berjalan di bawah hujan, matahari terbenam, hewan dan anak-anak. Saya membaca dengan penuh semangat, dan saya suka membahas berbagai hal. Saya pada dasarnya konservatif, tetapi fleksibel. Saya telah terlibat dalam kematian tiga puluh dua orang, tetapi saya bisa hidup dengan itu karena dunia lebih ringan dengan tiga puluh dua keping kotoran, maafkan bahasa saya.
Saya pikir Anda adalah seorang garbageman kemanusiaan, atau sesuatu.
Jika kita keluar jendela itu sekarang, kita punya kesempatan ...
Betty, aku tidak ingin mengerut sendirian di penjara yang bau. Tidak mungkin. Saya punya kebanggaan profesional. Dan saya tidak ingin orang lain mendapat pujian karena mengeluarkan saya.
Jadi semua ini ... sungguh karena opera sabun itu? Putraku mati karena kamu datang ke sini untuk bersama dokter itu? Dokter palsu?
Anda dapat mulai besok. Dan jangan mengatakan sepatah kata pun tentang ini kepada siapa pun. Apakah masalah itu?
The LeSabre!
Oh, saya berharap kita bisa masuk dan berkendara, dan menyetir, dan menyetir!
Beritahu Del aku minta maaf. Aku pergi begitu cepat, tapi aku harus melakukan ini.
Aku harus pergi.
... tentu saja kamu lakukan. Anda tidak ingat saya?
Benar, Del. Del adalah salah satu salesman panas. Mobil. Dia bisa berbicara dengan siapa pun.
Ya, saya juga merasa seperti itu, ketika saya pertama kali memulai, tapi sekarang ... jam, pengulangan ... tidak lagi semua glamour dan mal lagi. Mungkin aku seharusnya mendengarkan orang-orangku dan mencoba membuat crossover itu untuk malam sebelumnya, aku tidak tahu ... ... Aku hanya berharap ini tidak terlalu terlambat bagiku. Allah! Dengarkan aku, "Aku, aku, aku." Sangat mudah untuk terjebak dalam seluruh siklus ego bisnis ini dan menjadikan semuanya tentang diri Anda sendiri. Hentikan, kan? Itu saja, tidak lagi tentang aku malam ini, aku janji ... Mari kita bicara tentang kamu ... apa yang kamu pikirkan tentang aku? Aku bercanda ... Serius, Betty, aku melakukan semua pembicaraan di sini ...
Terima kasih. Tapi aku ingin mendengar apa yang kau rasakan ...
Tapi aku David ... Maksudku, aku bukan David, tapi dia pikir aku ini! Anda mendengarnya ... Berhenti menatapku ... Aku tidak gila, dia!
Terima kasih...
Oh, kamu di sana. Anda terdengar kehabisan napas.
Dan aku tidak butuh pantat gemuk Sue Ann untuk mengacaukannya ...
Hai, Betty. Anda terlihat baik ...
Betty! Wah, aku senang melihatmu!
Anda dalam bahaya serius!
Ada apa disini?
Diam, Merle ... Williams.
Kemana kamu pergi, Betty?
Saya harus memanggilmu Dorothy. Ketika saya pergi dari sini, saya langsung pergi ke Italia. Semua orang mengatakan kepada saya untuk tidak pergi. Tapi aku ingin pergi ke Roma sejak aku melihat Audrey Hepburn dalam "Roman Holiday," dan sial, aku pergi.
Oh Maksud saya, kecuali untuk itu. Ya. Saya berdagang di dealer mobil untuk spesialis jantung, jadi itu cukup bagus ...
Bagaimana kamu tahu?
Nah, David pindah ke sini dan memulai residensinya. Lalu dia bertemu Leslie -
Oke ... oh, umm, maukah kau jika aku meminjam beberapa pakaian?
Persetan dengan detailnya, mereka selalu disalahkan ... Dengar, terlalu banyak dari orang-orang ini yang menghajar kita, terutama setelah mereka menjadi dokter atau pengacara. Saya melihatnya di perusahaan saya sepanjang hari! Jadi aku hanya akan memastikan kamu mendapatkan, kamu tahu, akhir dongeng atau apa pun ... Salah satu dari kita seharusnya.
Yesus! Mereka semua akan memanggilku!
AKU BICARA TENTANG DAVID RAVELL !!
Mengapa Anda membantu saya di tempat pertama?
Saya tidak akan kembali pada pengaturan kami. Kata-kataku bagus, dan keluargaku berutang padamu. Tetapi saya pikir yang terbaik bagi kami berdua adalah jika Anda mendapatkan tempat Anda sendiri sesegera mungkin.
Untuk apa itu?
Anda harus memiliki sedikit kepercayaan pada orang.
Orang-orang ini ada di sini untuk membantumu, Betty.
Aku bukan penghuni ingus yang baru saja lulus dari sekolah kedokteran, Blake.
Sangat. Dan di mana itu, pak tua?
... Anda dapat memiliki punggung terbaik di dunia, seseorang masih harus memblokir untuk mereka.
Semua pria yang baik, mari kita turun ke sana. Saya perlu tahu apakah Anda nyata.
Saya meminta Anda untuk contoh salah satu keparat bodoh ini menjadi fuck bodoh.
Oh, Yesus, tolong ... Tolong, Tuhan.
Betul.
Itu sangat benar.
Sekarang, itu sangat bodoh.
Saya semua bagi mereka yang memiliki kasino, menjadi kaya karena keserakahan orang kulit putih. Itu ironi yang indah, bukan, Wesley?
Ini luar biasa - bagus sekali! Sekarang kita tidak tahu di mana barang-barang sialan itu berada.
Kita bisa hidup dengan itu.
Jadi bagaimana kita tahu mobil itu masih di Fair Oaks?
Setiap orang Amerika harus melihat Grand Canyon. Apakah kamu orang amerika?
Itu bagus. Anda sedang belajar. Tapi biarkan aku memberitahumu mengapa aku tahu dia berbohong. Pertama, Betty tidak akan pernah jatuh cinta pada bintang sinetron. Itu di bawahnya.
Karena aku tidak membelinya. Sebut saja naluri. Sebut saja 35 tahun pengetahuan profesional ...
Apa yang ... Apa-apaan ini? Anda telah bertahan pada saya. Semua waktu sialan ini!
Terima kasih atas kerja sama anda. Hanya satu hal lagi ... apakah dia pernah berbicara tentang menjadi kaya?
Sangat?
Lucu, itu hanya apa yang kupikirkan ...
Dia bahkan mengambil pekerjaan sebagai perawat! David Ravell semakin membosankan, Lyla.
Baiklah, semuanya! Itu sepuluh menit!
Ya? Alat olahraga?
Karena itu tidak alami, anak muda.
Anda menyia-nyiakan waktu Anda, Roy.
Tidak ... sebelum itu.
Nyonya Rogers? Saya Dwight Campbell, dengan Asuransi Jiwa Tetangga. Saya mencari Betty Sizemore.
Saya suka berpikir bahwa saya adalah pengamat yang cukup cerdik dari adegan manusia.
Akhir jalan, anak laki-laki. Ini memiliki tikungan dan belokan -
Tunggu sebentar -
Anda punya jari yang ringan, Everett. Menggali?
Kenapa kita tidak tidur di sini malam ini?
... Pete?
Bagaimana dia tahu tentang harta karun itu?
Pengkhotbah mengatakan dosa-dosa saya disingkirkan, termasuk Piggly Wiggly yang saya tabrak di Yazoo!
Jangan bodoh, Everett, kita harus R-U-N-O-F-F-T, tapi pronto!
Whuhh ...
Apa yang sedang terjadi di sini! Ada apa denganmu, Delmar!
Bohong! Berwajah dua! She-Woman! Jangan pernah percaya wanita, Delmar! Ingatlah bahwa satu ajaran sederhana dan waktu Anda bersama saya tidak akan dihabiskan dengan sakit!
Scuse me ... scuse me ... kami tindakan selanjutnya ...
Sebuah keajaiban! Itu adalah keajaiban!
Kami tidak satu-waktu di sini, kami komunikator massal '!
Tarik celana ah ...
Ide Helluva.
Tidak ada yang mengatakan tidak pada Pappy O'Daniel.
Itu bukan ayahmu, Alvinelle. Ayahmu ditabrak kereta api.
Tidak - Anda hentikan! Vernon di sini mendapat pekerjaan. Vernon mendapat prospek. Dia bonafide! Kamu apa?
Hah?! Mereka membendung sungai itu pada tanggal 21. Hari ini tanggal 17!
Saya? Oh, aku tidak punya rencana. Masih belum, kok.
... Nah, itu tidak benar ... Saya pikir ...
Faktanya - tidak pernah ada!
Pete ... aku minta maaf.
Tidak! Saya tidak ingin Fop! Sialan - Saya menggunakan Dapper Dan!
Tuan, kami orang Negro. Semua kecuali a-cump uh, komplotan perusahaan, kawan yang memainkan gui-tar.
Sialan, bocah, aku hampir percaya kau menjual jiwamu pada iblis!
Sekarang apa yang bisa saya lakukan untuk Anda, Tuan Prancis?
Saya menandatangani RUU itu! Saya menandatangani selusin tagihan agrokultural! Semua orang tahu aku teman seorang fahmuh! Apa yang harus aku lakukan, mulai ternak diddlin ?!
Mama bilang kamu ditabrak kereta api!
Ini dia. Di sinilah saya tinggal. Saya kira Anda bisa tidur di sana dan Anda bisa pergi ke sekolah di pangkalan.
Hai, Byron.
Saya pikir Anda berhenti sekolah. Terakhir saya mendengar Anda sedang dalam perjalanan ke pekerjaan konstruksi atau sesuatu di Brasil.
Siapa yang memberi Anda ide ini?
Jangan kesal. Aku ada di pihakmu, Pard. Aku hanya tidak ingin kamu melakukan sesuatu yang akan kamu sesali. Anda harus memberikan enam tahun kepada Angkatan Laut jika Anda ingin terbang ... itu enam tahun dengan bajingan paling tegang yang Tuhan taruh di bumi ini. Petugas tidak seperti kamu dan aku, kawan. Ini jenis lain.
Hei, apa yang kamu inginkan? Banyak omong kosong kebapaan? Sebuah tepukan besar di belakang?
Siapa itu?
Pantat besar.
Dia mengatakan Anda mengatakan kepadanya di setiap surat betapa Anda mencintainya, bagaimana Anda ingin menikahinya, memiliki anak bersamanya ...
Ayo, Zack! Pergi untuk mencatat!
Apakah Anda menertawakan saya, otak-kontol?
Dari mana kamu mendapatkan ini, Mayo? Ini benar-benar menakjubkan.
Saya pikir D.I yang seharusnya membantu Anda di tempat ini! Manusia macam apa kamu?
Saya sibuk, Mayo. Itu harus menunggu.
Hai, nak.
Anda memanggil saya apa?
Kamu sebut aku apa, Mayo?
Saya tidak tahu apa itu. Bisa jadi apa saja.
Ya saya lakukan!
Vietnam?
Sesuatu memberitahuku bahwa kamu pernah di sini sebelumnya.
Apa yang ingin kalian lakukan? Mau tinggal di sini sebentar atau ... atau bisakah saya menyarankan rencana lain ...?
Berapa terlambat?
Persisnya berapa lama, Lynette?
... Saya ingin membayar aborsi ... Saya ingin bersama Anda melalui semuanya ... di sisi Anda. Jadi, seberapa lamakah kamu, Lynette?
Sid! Oh, cantik sekali! Maksud Anda...
Mari kita beri tahu Paula! Tuhan, aku ingin tahu di mana kita akan ditempatkan lebih dulu. Kuharap ini Hawaii. Saya selalu ingin pergi ke Hawaii.
Tapi ... tapi apa yang akan kita lakukan? Kemana kita akan pergi?
Paula, lihat Poopies baru.
Itu kalian, ya?
Yah, kamu tidak akan bertanya, maka aku akan bertanya. Bagaimana itu?
Lynette, dimana Sid?
Seharusnya aku tidak melakukan itu. Aku seharusnya berjalan.
Selalu ada pilihan.
Anda ingin saya bercinta dengan Anda? Itu saja? Oke, kemarilah. Buka pakaianmu. Pergi tidur.
Anda tetap tinggal setelah semua.
Zack, ketika kamu selesai dengan seorang gadis, apa yang kamu lakukan? Apakah Anda mengatakan sesuatu atau apakah Anda ... menghilang?
Hei, bagaimana dengan makan malam Minggu? Kapan kamu akan memberi tahu saya?
Saya sangat malu. Aku tahu seharusnya aku tidak membawamu ke sini.
Ayah kandungmu adalah seorang kandidat Petugas sepertiku?
Hubungi saya selama seminggu jika Anda mendapatkan kesempatan.
Hei! Kau tahu dengan baik apa yang terjadi jadi jangan main-main, oke?
Saya ingin ikut dengan Anda.
Saya tidak akan pernah memolesnya tepat waktu. Beri aku gesper, Zack.
Anda akan berhasil. Dia baru saja mendapatkan gadis-gadis. Ayolah, Zack. Saya harus melihat keluarga saya, man. Aku tidak bisa menerimanya jika dia membuatku di sini selama akhir pekan.
Bagaimana dengan bajingan itu! Dia bilang dia bukan petugas polisi karena dia tumbuh miskin seperti saya.
Anak kecil di sisi angin jendela tukang roti. Begitulah cara dia mengatakannya.
Hei, kalian masih bangun?
Saya tidak percaya itu. Mereka hanya bersenang-senang, sama seperti kita.
Gadis saya kembali ke rumah. Kita seharusnya menikah setelah aku mendapatkan sayapku. Dia adalah gadis Tommy. Mereka bertunangan untuk menikah sebelum dia meninggal. Aku seharusnya memberitahumu tentang dia. Saya tidak tahu mengapa saya tidak melakukannya, kecuali saya tidak ingin Anda berpikir bahwa saya adalah bajingan untuk membuatnya bersama Lynette.
Dia orang paling manis yang pernah saya kenal. Mencintai anak-anak. Bekerja dengan anak-anak cacat setiap sore di gereja. Semua orang mencintainya.
Anda seharusnya melakukan apa yang saya lakukan. Istirahat yang bersih.
Tenang, Sweet Pea. Dia melihat dokter?
Apakah kamu tahu itu dengan pasti?
Tidak masalah.
Tidak ada satu pun yang lucu di sini.
Dia mengatakan membukanya.
Th -
ANDA TAHU BAGAIMANA INI AKAN PERGI!
Fuck.
Maksud saya, kan? Benarkah itu?
Di mana Anda mendapatkan badut ini?
Ini masih rencana yang bagus. Hanya saja ... ada perubahan.
Ketika Anda mengatakan Anda akan membiarkan mereka pergi, saya pikir dia datang berlari keluar dengan pasti.
Telepon selular.
Saya sungguh-sungguh!
Ya?
Bisakah kita masuk?
Saya tidak perlu memberi tahu Anda ada kekurangan akut ruang hidup di Manhattan sekarang dan ini adalah properti yang sangat unik.
Jaga mulutmu.
Potong sedikit.
Kami tidak akan melakukan apa-apa tentang dia, dia baik-baik saja.
Sedang pergi.
Terserah.
Membuatku gugup.
Pernah membaca Poe?
Old Bernie tidak melewatkan trik dengan ruangan ini, kan?
Seharusnya ada apartemen.
Ponsel berfungsi. Hei, aku menghubungkan teleponnya.
Saya mendengar mu.
Kami tidak akan pernah keluar dari sini.
Panggil ayah!
Dia akan tahu kita dalam masalah. Dia mendengar saya, saya berkata "Ada tiga ..."
Maafkan saya.
Oke, dengar, sayang, kamu naik dua digit di sini, kamu pasti menembak adrenalin seperti orang gila, kita harus mengembalikan gula darahmu, oke? Bisakah kamu mendengarku?
Oke, Anda hanya perlu menenangkan diri, itu saja, tetap tenang dan adrenalin Anda akan kembali normal dan Anda akan baik-baik saja.
Alma !? Saya uhh saya tidak berpikir ...
Uhh ... aku dengan itu saudari tapi ...
Mereka bukan polisi.
Alma saya mengatakan kepada Anda untuk ...
Tidak...
Bebas? Kami kembali ke tempat kami mulai. Sial, kita masih tidak punya lampu berhenti.
Saudara ini akan menjadi acara kolosal. Kami akan menutup ibu di kanan bawah di gedung DPR, di depan kamera. Apakah Anda akan mendinginkannya? Ada apa? Apa itu Bobby?
Apa? Kami adalah pemimpin, Anda dan saya. Tidak ada cukup dari kita untuk ...
Anda mendapat enam bulan untuk disumbangkan ke pesta, Bobby?
Anda harus duduk di Eldridge ...
Keluar dari mobil.
Apakah kamu gila?
Inspektur Brimmer
Lihatlah ... Huh? Aku memberitahumu orang-orang itu tahu jam berapa sekarang. Man aku dengan itu ...
Ayolah Hakim kita harus mulai di suatu tempat.
Apakah saya tidak tahu itu. Ayo masuk ke Agen Rodgers. Duduk. Selalu ... senang melihatmu. Bagaimana saya bisa membantu?
Sekarang berpegang pada Rodgers ...
Saya ingin itu dicatat, bahwa operasi ini sepenuhnya berada di bawah naungan Departemen Kepolisian Oakland. FBI tidak memiliki monopoli terhadap agen yang menginfiltrasi organisasi musuh, temanku. Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya, Agen Rodgers, kami mengendalikan segalanya di kota ...
Ini adalah memo dari komisaris, walikota dan Hoover sendiri, menempatkan Black Panthers dan kegiatan subversif mereka di bawah yurisdiksi penuh Biro.
Saatnya, teman saya, adalah apa yang Sartre sebut, "saat pertandingan sedang dilebur." Pertanyaannya adalah, memegang tangan yang cocok akan menjadi hitam atau putih.
Sial, tidak ada apa pun kecuali Paper Panthers.
Ayo ayo ...
Ya, tapi di mana Hakim?
Selamat datang saudara, sudahkah Anda memutuskan untuk turun bersama kami?
Hei, tagihan GI membayar sekolah. Dan sial, jika aku terjebak di sini, daripada mendaftar, aku mungkin akan dipenjara, atau duduk di beranda minum Bitter Dog bersama Rose, tahu?
Apa itu Hakim. Tidak ada yang terluka, aman Sister Betty. Ini hari yang baik ...
Apa nama babi itu?
Anda harus tetap sangat tenang dalam hal ini. Icy god sangat keren. Karena sayang, kamu menjadi senjata terkuat yang kami dapatkan. Biar saya tebak, dia ingin Anda memanggilnya, beri tahu dia apa yang kami lakukan.
Astaga, ini cukup tebal.
Saya tidak kenal manusia. Aku tidak tahu. Itu mengingatkanku. Sumbangan kecil lain dari polisi.
Ya, mereka menginginkan banyak uang mereka. Mereka menginginkan kejahatan, lebih disukai dengan "niat kekerasan." Kita harus memberi mereka sesuatu. Mereka akan membunuhku jika tidak. Dan Panthers akan membunuhku jika aku melakukannya. Saya ketakutan.
Saya pikir Anda mengatakan semua Panthers akan berada di sini.
Pin penembakan rusak. Anda hanya ingin hal-hal hukum yang benar?
Anda punya sesuatu di pikiran Anda ... "saudara."
Persetan sudah habis ?!
Babi-babi itu akan mulai membanjiri kita dengan obat bius. Huey ingin kita menghentikannya.
Chickenshits? Apa kamu membawa teman-temanmu bersamamu?
Anda seharusnya menjadi dokter hewan yang terluka, Motherfucka. Apa yang Anda lakukan di 'Nam sih, menembak gooks atau menembak lingkaran?
Ibuku ada di situ.
Hakim ... aku ... aku seharusnya memberitahumu ini sebelumnya tapi ... baik ... sial ...
Sialan itu dia. Aku harus pergi.
Ya ... polisi memukul saya ...
Saya mendengar mereka anak-anak, mereka Black Panthers, mereka komunis. Mereka bahkan tidak percaya pada Tuhan.
Kamu percaya itu?
Selamat.
Mungkin kita akan beruntung musim dingin ini dan baru saja hujan, tanpa salju.
Anda berharap memegang Cornwallis dengan milisi?
Baik?
Dia mengingatkanku padamu sebelum kau tua dan jelek.
Anda tidak mengenalnya dengan baik, kan?
Saya cukup mengenalnya?
Anda mendapat garam minggu lalu.
Dan kirim kami ke perang bersama Massachusetts.
Tentu saja saya mengerti.
Selamat tinggal, Charlotte.
Mohon maafkan saya karena membuat Anda menunggu.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita lanjutkan ke ...
Saya memiliki delapan belas penjahat di bawah hukuman mati, tetapi saya tidak menahan tawanan perang.
Harrier saya. Bergabunglah dengan kami, Kolonel.
Berita apa?
Ayah, aku kehilangan rasa hormatmu. Saya pikir Anda adalah seorang yang punya prinsip.
Ayah...
Berapakah umur Anda?
Kami menguburnya, lalu kami pergi untuk melacak. Itu adalah jejak yang dingin dan mereka bergerak cepat. Kami pergi lebih cepat. Kami menyusul mereka di Kentucky Ford.
Bangsa Amerika. Kolonel Lee, dengan izinmu?
Mereka yang menyebut diri kita Patriot tidak berusaha untuk melahirkan bangsa Amerika, tetapi untuk melindungi satu yang sudah ada. Ia lahir seratus tujuh puluh tahun yang lalu di Jamestown, Virginia dan telah tumbuh lebih kuat dan lebih dewasa dengan setiap generasi dipelihara dan dengan setiap panen ditaburkan dan dipanen. Kami adalah bangsa dan hak kami sebagai warga negara yang terancam oleh tiran yang jauhnya tiga ribu mil.
Sial, Francis! Bagaimana dengan nama Tuhan yang Anda harapkan untuk memperoleh kemerdekaan tanpa pergi berperang?
Dan Patriots akan mulai mati di tiang gantungan bukannya di medan perang. Kecuali kita bisa menjaga Cornwallis di Selatan sampai Prancis tiba. Sebuah perjanjian ditandatangani di Versailles setelah kemenangan kami di Saratoga. Prancis mengirim armada dan sepuluh ribu pasukan.
Masalah yang lebih besar adalah di mana, bukan kapan. Armada Prancis tidak akan berlayar ke utara Chesapeake karena takut badai awal.
Bukan aku, kamu. Aku akan pergi ke utara dengan setiap regular Kontinental yang bisa kutemukan untuk memperkuat Washington atau dia tidak akan bertahan selama enam minggu.
Mereka akan lebih baik, tetapi penyebabnya tidak akan.
Selamat tinggal, Francis.
Seberapa jauh?
Pendeta.
Ini adalah ukuran yang baik dari seorang wanita bahwa dia akan berbulan madu di bawah bintang-bintang.
Kolonel, mari kita bantu jiwanya menemukan tempat dengan Yang Mahakuasa dan ...
Tujuh belas.
Ayah?
Ayah, jangan biarkan mereka membawanya ...
Apakah kamu tahu tempat apa ini, Ellie? Oh, saya tahu Anda tahu itu omong kosong, tetapi tulang tidak ada apa-apanya dan bahkan setumpuk pun jumlahnya tidak banyak. Apakah Anda tahu apa itu kuburan sebenarnya?
Sayang, Gereja akan baik-baik saja.
Hantaman! Itu hurrrrts!
Tidak, saya kira tidak.
Dan seseorang itu cukup peduli tentang binatang itu untuk menandai tempat itu.
Dia di tempat tidur. Dia muntah. Sejak Mrs. Rogers menelepon dan berkata Missy--
Di sekolah Michael McDowell mengatakan dia akan menggoreng di neraka. Michael McDowell mengatakan semua selokan kotoran di neraka.
Saya tidak tahu, sayang. Orang yang berbeda percaya segala macam hal yang berbeda terjadi pada kita ketika kita mati. Sebagian percaya surga atau neraka. Beberapa orang berpikir kita dilahirkan kembali sebagai anak kecil--
Yah, sebenarnya itu adalah reinkarnasi, tetapi kamu mendapatkan ide itu. Dan beberapa orang berpikir kita hanya mengedip ... seperti nyala lilin ketika angin bertiup kencang.
Saya pikir kita terus. Saya tidak yakin apa yang terjadi setelah kita mati, tapi ya - saya percaya itu.
Permisi, Tuan Crandall - Saya harus mengganti anak ini. Senang bertemu dengan mu.
Apakah itu Pascow?
Yang masuk ke hutan - pasti.
Siapa pemilik hutan di depan? Perusahaan kertas?
Ini Gereja.
Kucing yang dikantongi. Berantakan sekali.
Tidak perlu meminta maaf.
Tapi--
Apa maksudmu?
Kami tidak bisa memanjat itu. Kami akan mematahkan leher kami!
Anda ingin beristirahat sebentar sebelum memulai?
Tidak terlihat seperti lama.
Tapi--
Saya umumnya tidak memulai sebelum tengah hari, tetapi ini terlihat seperti pengecualian.
Anda dan orang tua India ini ...
Saya akan menggigit - apa bagian dari kebenaran, Jud?
Tolong, saya ingin bangun. Tinggalkan aku sendiri. Bukan salahku kalau kau mati; kamu sama saja mati ketika mereka membawamu masuk--
Aku akan memberitahumu di mana tanahnya masam - tanah di hatiku terasa masam. Biarkan aku memberitahumu sesuatu yang lain, Vic-baby: Salah itu salah.
Dan Buckaroo Banzai.
Gage sudah pergi!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
--- dan Anda akan berakhir melakukan konsultasi gratis pada radang sendi atau masalah kencing dan ---
Itu tempat itu. Kuburan yang menyeramkan di hutan. Penyakit apa pun yang dimiliki anak-anak di kota ini, saya tidak ingin Ellie menangkapnya.
Saya mendengar Anda malam ini.
Saya akan berusaha lebih baik.
Anda lebih baik segera pergi, Sayang.
AnaMaria, potong layar utama!
Saya tahu darah siapa yang Anda butuhkan, untuk mengakhiri kutukan.
Ledakan kamu! Saya akan melemparkan Anda ke penjara.
Saya akan menonton kembali.
Tidak, saya pikir saya benar-benar melakukannya.
Seperti setelah kau membunuh ... Setiap ... Terakhir ... Satu ... dari anak buah Norrington.
Itu benar, pak, sesuai kodenya.
Saya segan untuk menyetujui permintaan Anda. Berarti 'Tidak'
Anda punya nama, missy?
Dan bagaimana seorang pelayan datang untuk memiliki perhiasan seperti itu? Pusaka keluarga, mungkin?
Sepakat. Anda memiliki kata-kata saya, sebagai seorang pria keberuntungan -
Saya pikir itu akan lebih menarik untuk bertemu dengan bajak laut.
Manusia ke laut!
Anda berbicara untuknya lagi?
Commodore, saya mohon - tolong lakukan ini ... untuk saya. Sebagai hadiah pernikahan.
Sebenarnya, saya merasa semuanya menarik.
Cantiknya. Bolehkah saya menanyakan kesempatan ini?
Saya tidak pernah bisa melupakannya, Miss Swann.
Kenapa ayahku mengirim ini padaku?
Tidak!
Kamu hina.
Apakah sudah berubah sejak terakhir kali kamu di sini?
Kapten Sparrow! Kita harus keluar dari pulau ini - segera!
Jack, itu adalah tugas orang bodoh: Anda pernah mendengar kisah-kisah yang mereka ceritakan tentang Pearl.
Setidaknya kita bisa bertarung - kita mungkin bisa membunuh beberapa--
Semua pria di tempat, pak. Siap untuk menembak.
Mati serius.
Sepakat. Anda memiliki keuntungan sesaat, Pak. Tapi saya akan melihat Anda tersenyum dari lengan halaman, Pak.
Dermaga ini terlarang bagi warga sipil.
Siapa namamu?
Pindah!
Di mana tempat berlabuh?
Kapal itu cukup nyata. Jadi pelabuhannya harus menjadi tempat yang nyata. Dimana itu?
Mengapa saudara dengan itu?
Semua orang tetap tenang. Kami mengambil alih kapal!
Untuk seorang pria yang membuat industri menghindari perahu, Anda belajar cepat.
Singkirkan itu, Will. Tidak layak dikalahkan lagi.
Tapi saya selamat. Dan saya masih memiliki satu tembakan itu. Ini dimaksudkan untuk satu pria. Pasangan pertama saya yang memberontak
Apa itu?
Mendongkrak!
Tidak ada kapal * nyata * seperti yang bisa menandingi Interceptor.
Dia mungkin.
Jack Sparrow itu ... dia berbicara tentang Black Pearl.
Apakah putriku sudah memberimu jawaban?
Mr. Sim, ketika Anda menemukannya. Jangan menakuti dia lagi. Lihat saja dia. Saya pikir Anda bisa mengatasinya. Benar, Pak Sim?
Argon, semuanya mulai terpisah di sini. Anda mempekerjakan saya untuk mengurus masalah keamanan ini dan saya mencoba, tetapi elemen membuat pekerjaan saya tidak mungkin.
Tubuh hanyalah bagian lain dari alam dan sejak kita menyerahkan pohon untuk udara pusat, tidak ada yang sakral tentang alam. Alam adalah musuh, Tuan O'Brien, dan sains adalah senjata terhebat kita melawannya.
Masih harus dilihat siapa orang baik dan siapa orang jahat itu. Sejarah ditulis oleh pemenang.
Dia bekerja secepat yang dia bisa, Icarus. Ini akan segera siap.
Berhasil, Poppy. Berhasil, itu berhasil!
Ya itu benar. Kita harus menemukannya, menjalankan tes, menentukan apakah polimerisasi stabil.
Oh tidak. Tidak. Kami akan memanggil asistennya. Siapa namanya? Nebbishman?
Lihatlah aku, Icarus! Lihatlah tubuhku. Saya sudah melakukan semuanya, mengubah apa pun yang Anda minta. "Kami akan selalu mencintai sebagian besar dari apa yang kami ciptakan." Apakah itu masih benar?
Lalu kamu masih mencintaiku?
Dia bisa memberinya sesuatu untuk merangsang ginjalnya.
Mereka disini! Mereka disini! Kami memiliki nanobot.
Di sini, nak, ini barang bagus. Mengapa Anda tidak mencobanya?
Haw-haw! Mengapa Anda tidak lari dan mencari polisi dan saya akan menunggu di sini.
Ya. Saya mengenalnya ketika saya masih di sekolah.
Tentu saja, pak.
Saya tidak percaya ini terjadi ...
Apakah itu yang dikatakan Argon kepadamu?
Susan!
Sangat? Sudah lakukan apa?
Seseorang harus melakukannya.
Tapi Anda telah memolimerisasi bakteri bersel satu dan lalat buah, saya tahu Anda memilikinya.
Nanobot menggabungkan molekul Anda dengan molekul plastik dalam cairan assembler putih, sehingga pada tingkat molekuler Anda sekarang memiliki lebih banyak kesamaan dengan ban Tahun Baik daripada manusia.
Masalahnya adalah produk sampingan yang diciptakan oleh proses.
Jadi sekarang ada replikator kecil menyebar di seluruh laboratorium Argon?
Paru-paru terdengar bagus. Anda tidak memiliki kondisi fisik yang sudah ada sebelumnya, bukan? Alergi? Infeksi?
Apakah ada yang salah?
Anda tidak memiliki orang yang harus disalahkan kecuali diri Anda sendiri.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk menurunkan saya?
Aku bisa pergi bersamamu.
Tanpa keju.
Itu bagus sekali.
Itu akan cocok untukku?
Anda membuat ini keluar dari rambut saya?
Laboratorium pribadi Argon.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Kita harus mendapatkan nanobot itu.
Segala sesuatunya berubah.
Apa? Aku tidak pergi kemana-mana!
Oh ya, dia masih hidup. Secara teknis.
Dalam keadaan itu, saya tidak bisa membayangkan apa yang membuat Dr. Argon berpikir kita siap untuk sesuatu yang lebih besar. Jika C.N.N., atau neraka, jika E.P.A. tahu apa yang ada di ruang bawah tanah saya -
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan, saya akan membiarkan Anda kembali melakukan pekerjaan Anda.
Oke, Barbie, mari kita selesaikan ini.
Mungkin paranoia, tapi saya tidak pernah kehilangan keycard saya sebelumnya.
Sebenarnya, apakah aman untuk mengatakan, berdasarkan pengetahuan umum Anda tentang karakter ini, bahwa ia sudah ada di dalam gedung?
Persis.
Miss Wilson akan memberi Anda daftar tamu dan detail lain yang mungkin Anda perlukan, Miss Gallagher.
Saya yakin Anda cukup bersedia untuk bersikap baik tentang hal ini.
Saya kira Anda akan mencetaknya?
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih. Ibu akan sangat bersyukur - dia mungkin ingin menciummu.
Tempatmu?
Lihatlah Anne, kamu tidak serius tentang ini, kan?
Anda menyukai mereka?
Anda memakainya tentu saja, konyol.
Oh, ya Anda akan sayangku - oh, ya Anda akan sayang - Anda akan makan bayam tetapi Anda akan memakai garter juga!
Oh ya, tentu saja. Apa kabar?
Tidak? Apa yang Anda lihat sebagai dia?
Itu hal yang sangat buruk, Anne. Lagi pula, Gallagher adalah temanku. Setidaknya yang bisa Anda lakukan adalah bersikap sopan kepadanya.
Apakah ini benar, Stewart? Apakah kamu benar-benar mengatakannya?
Aku tidak pergi!
Turun, dan beri tahu mereka - apa saja. Katakan pada mereka aku tidak pergi. Katakan pada mereka aku tidak di rumah.
Pikirkan kesenangan yang dapat kita miliki - kita akan menyelinap menuruni tangga belakang dan masuk ke valet Ford. Bagaimana dengan itu?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan - saya akan membawa Anda dan memperkenalkan Anda kepada semua geng saya. Apakah kamu suka itu?
Tunggu sebentar. T Anda menjadi sedikit tidak masuk akal?
Sekarang tunggu, jangan bersemangat, Anne. Tidak ada alasan untuk itu. Mungkin anak laki-laki terlalu banyak minum. Tidak apa-apa. Maafkan saya. Aku akan pergi dan membuangnya. Tidak ada alasan bagimu untuk mengambil sikap ini. Setelah semua, saya pasti memiliki hak untuk mengundang beberapa teman saya ke rumah saya, bukan?
Ini adalah sesuatu yang seharusnya saya lakukan sejak lama, hanya saja saya tidak memiliki cukup akal untuk melakukannya. Tidak, saya harus tetap di sini untuk mencoba dan membuat kesuksesan dari sesuatu yang saya tahu dengan baik adalah kegagalan sejak awal. Tapi tidak lagi. Tidak lagi! Jadi begitulah.
Oh, hal yang biasa. Blah, bla, bla menghadiri bla, blah penerimaan dan mengenakan bla yang sama, hal-hal bla.
Ah-ah-ah!
Halo, di sana, Meadows! [13]
Baik. Silahkan duduk.
Yale '21, saya percaya.
Ya!
Mustahil. Pakai lagi.
Apakah Anda ingin saya berbalik untuk Anda, Bingy?
Big Chief Bingy datang ke tepee putih pria untuk mendapatkan teman. Pak Besar sangat menyesal. Untuk menunjukkan betapa menyesalnya - akan membungkuk dan membiarkan pria kulit putih menendang Big Chief di mana matahari tidak pernah bersinar.
Ya, si kecil Gloria.
Benar - untuk pertama kalinya tahun ini.
Ayo, pergi, pergilah!
Bermain apa?
Anda adalah saya apa?
Apa yang kamu lakukan main-main di sini?
Itu kanar, Pak.
Saya dikirim dari Pos menggantikan editor sosial kami.
Anda yakin akan menjadi racun bagi Liga Junior [4] mulai sekarang!
Terima kasih.
Kesalahan saya.
Jangan memperhatikan dia, Stew. Dia tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Tuan Smith, saya sudah membaca beberapa drama Anda dan saya ingin tanda tangan.
Yah, aku harus mencari tempat lain.
Nah, Anda tidak menyelesaikan permainan Anda, tetapi Anda pasti mencakup banyak wilayah.
Oh, tentu. Dia akan menjadi pahlawan yang cantik ...
Sekarang, kita sudah sampai di mana bocah lelaki itu mengenakan jubah putihnya dan pergi ke teh dan frau masuk - bagaimana itu?
Jangan pikirkan itu. Jika Anda tidak bisa menyiapkan sarapan saya - dan tidak dapat tiba di sini tepat waktu di pagi hari - maka Anda bisa mendapatkan pekerjaan lain.
Terima kasih. Bolehkah saya duduk?
Anne memintaku datang dan melihatmu tentang perceraian.
Beberapa bikarbonat - cepat!
Surga! Pria itu gila!
Ssst! Apakah kamu mendengar sesuatu?
Smythe! Maksud saya - ketika Anda sendirian dan ingin menghibur diri Anda, lalu apa?
Hmmm, kamu baru saja putter. Apakah Anda harus memiliki putter untuk dipasangkan?
Ya pak.
Aku hanya mencintaimu di sweater Mary-Sue. Ini sangat bagus.
Nah, Anda mendengar semua hal ini belakangan ini. Anda tahu - anak-anak menghabiskan begitu banyak waktu di sana ... Apakah ini berpegangan tangan? Hal semacam itu?
Anda yakin ingin mengetahui hal ini?
Ya ... Hanya saja ...
Bu-ud ... Mary Sue ... Sarapanmu semakin dingin.
Apakah terlihat oke?
Oh, halo Betty.
Memiliki waktu yang sulit.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Apa?
Tidak, bukan dia.
S baik-baik saja. Biarku lihat.
Seperti drum.
Saya yakin senang Anda mengatakan Anda akan keluar dengan saya malam ini Mary Sue.
Jadi saya tahu saya belum mantap dengan siapa pun, tetapi saya tidak ingin terburu-buru. Anda tidak ingin membuat kesalahan dengan sesuatu yang penting.
... kenapa?
Sepertinya akan terjadi, Biff.
Anda ingin mengajaknya kencan malam ini, kan? Dan kemudian Anda ingin memberinya pin sekolah Anda ...
Ingin beberapa campuran jembatan?
Betty membuat beberapa kabobs nanas ...
Istri menginginkannya untuk mendapatkan salah satu dari tempat tidur baru tersebut.
Dan itulah mengapa saya ingin Anda berada di Kamar Dagang Pleasantville.
Apa yang terjadi?
Anda tidak diizinkan melakukan ini! Saya bisa menangkap Anda untuk ini.
Bud Parker dan William Johnson, Anda telah dituduh dengan penodaan bangunan publik dan penggunaan warna cat dilarang secara sengaja yang melanggar Kode Etik Pleasantville dan hukum kesopanan umum. Apakah Anda mengakui bahwa pada malam tanggal 1 Mei, Anda secara sadar dan dengan sengaja menerapkan warna-warna FORBIDDEN berikut ke Balai Kota Pleasantville: Merah, Pink, Vermillion, Puce, Chartreuse, Umber, Biru, Aqua, Ox Blood, Green, Peach, Crimson, Kuning, Zaitun dan Magenta.
Saya pikir saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa maksudmu!?
Anda meletakkan borgol pada mereka dan Anda membawanya ke kantor polisi.
Dengar Ayahmu punya mobil baru.
Tidak, bukan pagar itu. Yang lain.
Tuhan, David. Berikan saja padaku!
Tidaaaaaak!
Oke, sekarang dengarkan aku! Saya tidak tahu apa yang terjadi tetapi Anda sebaiknya memperbaikinya! Saya punya kencan dengan Mark Davis dan saya bahkan membeli UNDERWEAR baru!
Saya melihat di perpustakaan. Mereka punya selimut tanpa apa pun di dalamnya.
Halo? Saya punya sekitar tiga pon underwire di sini ...
Mereka senang seperti ini.
David, biarkan aku memberitahumu sesuatu. Orang-orang ini tidak ingin menjadi orang aneh. Mereka ingin "menarik." Mereka punya banyak potensi, mereka tidak tahu apa-apa.
Apakah kamu yakin?
Saya memanggang Anda kue oatmeal saya.
Tidak. Aku memanggangnya untukmu.
Um ... Kamu harus mematikan Main Street.
Mmmmgh.
Ya saya kira. Aku tidak tahu.
Bagaimana?
Apakah mereka memiliki Samudra? Saya pernah mendengar tentang lautan.
Apa yang kita lakukan?
Cantiknya. Darimana kamu mendapatkannya?
Anda akan melupakan saya.
Oke, jendela siapa yang Bud break ketika dia bermain dengan klub golf ayahnya?
Kamu tidak dapat dipercaya. Anda pasti akan memenangkan ini. Kapan ini?
Seribu dolar ... Dan itu sepanjang malam?
Ya ...
Tidak. McIntire. Ingat: "Untuk yang terbaik dalam pakaian pria, Pergilah ke McIntire."
... Lihat, setiap kali aku berpikir aku menemukan seseorang yang akan membuatku kecewa. Mereka akan tahu episode awal, tetapi mereka tidak akan tahu yang terakhir ... Mereka akan tahu semua tentang Muffin tetapi mereka tidak akan tahu tentang Bud ...
Kenapa aku melakukan itu?
Karena kamu pulang ke rumah. Aku akan menempatkan tempat ini kembali seperti semula.
PERMISI?
Saya tidak tahu apa yang salah. Anda menjawab setiap pertanyaan. Anda tahu setiap detailnya. The Senior Prom ... McIntire's Department Store. Kami memiliki semua kenangan hangat yang sama: Sock hop. The Church Social ...
Anda tahu, jika ini terjadi lagi, Anda bisa membuat kentang goreng bahkan jika saya belum mengeluarkan serbet.
Yah, biasanya saya mengeluarkan burger dan kemudian Anda selesai dengan selada ...
Tunas ...
Melihat. Saya pikir kami membicarakan hal ini, saya pikir kami berkata ...
Perbaikan TV.
Kamu pikir kamu bisa melakukan ini seperti segera? Sudah hampir jam enam tiga puluh.
Sudah kubilang ini hari keberuntunganmu. Taruhan Anda pikir saya hanya penggemar atau sesuatu.
Mimpi menjadi kenyataan, hunh?
Ya Tuhan ...
Yah, aku tidak bisa bicara -
Ya, saya akan ke sana.
Ini ekstensi 215 jika Anda ingin mencoba saya kembali.
Ya, memang, ya saya.
Aku tahu.
Yah, ya, terima kasih, tapi -
Anda beruntung. Dia tidak bisa datang juga -
Hey apa yang kau lakukan? Kenapa kamu memakai jas lagi?
Hei, hei, kamu harus mengajaknya kencan - menurutmu apa, dia imut, kan?
Kamu sangat takut.
Katakan padaku kenapa.
Iya nih.
Tidak.
Tidak, maksud saya, kota apa, negara apa yang Anda diami?
Tidak.
Aku terangsang, Jack, bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja. Siapa ini?
Saya pergi bekerja.
Saya?
Ya, tidak, ya. Aku tidak bisa. Saya tidak mampu membelinya. Maafkan saya. Maaf.
Tidak. Kami sudah memutuskan - mengapa? ..... Anda memanggil saya di tempat kerja .... bagaimana Anda mendapatkan nomor ini -?
Apakah Anda tahu mereka.
Hai.
Apa yang Anda lakukan dengan semua puding ini?
Ya Tuhan.
Itu luar biasa - Hawaii. Saya sedang berpikir untuk pergi ke sana.
Saya, ya, saya berpikir tentang pergi ke sana untuk bisnis -
- Aku mungkin tidak akan pergi.
Ini lucu.
Siapa ini?
Jadi puding itu dibeli, saya membeli puding itu karena promosi yang cukup menarik yang disponsori oleh Healthy Choice dan American Airlines. Ini dirancang untuk mendorong perjalanan maskapai dan jelas dirancang untuk mendorong membeli produk-produk Healthy Choice. Mereka membuat makanan beku, daging deli, saus pasta, roti, sup dan es krim, hal semacam ini .....
Apakah kamu belajar cara memainkannya?
Itu bagus.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
HAI. DI MANA KAMU? APAKAH KAMU DISINI?
OH WOW. YA. ITU HEBAT. ANDA DATANG, ANDA DATANG. Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu harus pergi?
Untuk bekerja.....
Ya.
.... Aku tidak yakin apa artinya itu ...
Jika Anda ingin menelepon saya kembali, saya bisa ...
Baik.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Saya tidak melakukan itu.
Aku akan memanggil polisi kalau begitu, pak.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Tentu saja. Apakah Anda ingin berbicara dengan seorang gadis? Saya dapat menghubungkan Anda dengan seorang gadis cantik jika saya bisa mendapatkan nomor kartu kredit Anda diikuti dengan tanggal kedaluwarsa?
Tidak apa-apa. Dapatkah saya memiliki nomor telepon, kode area pertama di mana kami dapat menghubungi Anda kembali?
Mengapa kamu tidak menutup mulutmu?
Bisakah kita setuju bahwa itu adalah itu?
Ada apa?
Saya memiliki semua ini di kepala saya, saya akan dapat memberikan ini kepada Anda hari ini - saya harus pergi hari ini -
Kenapa kamu memakai setelan jas?
Itu bukan piano. TOMBAK! TOMBAK! PASTIKAN YANG ANDA HUBUNGI KAMU DI TOLEDO.
Ada apa?
Baik. Baik. Aku akan pergi keluar kota. Aku akan pergi ke luar kota hanya untuk dua hari ...
Aku akan pergi ke Hawaii tetapi kamu tidak bisa memberi tahu saudari-saudariku itu.
Ini tiga ratus dua puluh dolar, ambil saja.
Iya nih.
Setiap puding cup harus dipindai secara individual sehingga ... itu untuk giveaway ... produk yang diberikan oleh perusahaan ini ...
Saya hanya berbicara di telepon dengan Anda dan berdiri.
Baik.
Sampai jumpa di sana.
Itu dia.
Halo?
Apa katamu?
Saya akan membayar mobil saya.
Ya.
Jadi aku akan menemuimu di restoran?
"Suatu hari, klien pertama Fanchon adalah seorang ahli bedah. Dia mengusapkan jari-jarinya ke kulitnya yang telanjang, menarik beberapa lipatan daging, memeriksa setiap folikel ..."
Sebagian, ya.
Madeleine, saya ... ada hal-hal tertentu ... perasaan ... kita tidak boleh bersuara.
Jangan kembali, jangan malam ini, jangan lagi -
Jika Anda akan memberi saya dukungan terakhir, saya ingin kesempatan untuk menjelaskan sendiri -
Saya harus memberinya upacara terakhirnya.
Aku menghiburmu sekarang, kan?
Itu adalah fiksi, bukan risalah moral.
Itu adalah Dokter itu, bukan? Dia datang untuk merebut tempatmu di sini, kan?
Aku akan mati karena kesepian! Saya tidak punya perusahaan selain karakter yang saya buat -
Itu adalah tenunan Turki, kamu numbskull; biayanya lebih dari yang Anda hasilkan dalam hidup Anda -
Ini adalah afrodisiak yang kuat, bukan? Kekuasaan atas pria lain.
Bukan rahasia kalau kamu mencintainya.
Jangan bingung satu organ dengan yang lain -
Pergi ke neraka!
TAK PERNAH!
SAYA MENGUCAPKAN KALA TANPA BATASNYA! DALAM SETIAP ORIFICE! DAN SEMUA SAAT INI, DIA PLEAD UNTUK LEBIH BANYAK -
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya ... mengapa Kaisar mengambil minat mendadak dalam ... ... urusan ... saya?
Saya mengerti dia mempraktikkan kejahatan yang dia ajarkan dalam fiksinya.
Dia membuat sukses besar di Teater Kecil kami; jarang ada kursi kosong. Belum lagi nilai terapeutiknya.
Saya telah mengambil sumpah untuk menjalani hidup saya di dalam tembok-tembok ini; tidak di luar mereka.
Anda seorang yang sentimental.
Dan -?
Saya sudah.
Anda seharusnya malu, Abbe. Memanfaatkan kroasia yang menggiurkan dan menyedihkan untuk keuntungan finansial -
Anda akan mendapatkan lebih banyak darinya dengan kebaikan daripada dengan kekuatan.
Adapun penulis ... menembaknya.
Charenton? Administrator di sana cukup dicintai, bukan?
Ini dia; bab terakhir.
Saya akan menjarah setiap pori yang indah sampai Anda minggu dan menangis "tidak lagi!"
"Kekuatan yang dia ciptakan menyebabkan tulangnya terlepas. Tetap saja, dia memberinya pujian tertinggi yang dia berikan pada wanita mana pun ..."
Anda lebih dari seorang pendeta; kamu adalah malaikat! Bukankah dia, Maddy?
Saya lapar untuk kunjungan yang tepat.
Kalau saja koin ini membeli bakat Anda yang lain juga.
Ceritanya panjang, yang ini.
Saya mohon berbeda, Dokter. Anda bekerja di rumah sakit jiwa. Setiap momen Anda diatur oleh orang gila.
Saya berasumsi Anda telah datang untuk memohon grasi atas nama suami Anda.
Anda sadar, apakah Anda tidak, itu banyak biaya untuk rumah suami Anda di Charenton ...
Tapi Anda sudah pensiun, bukan, dari penjualan bukunya?
Saya selamanya dalam utang Anda.
Dokter ... Bisakah saya memberi Anda tipuannya yang paling kejam?
Ini bukan waktu atau tempat -
Cemoohan publik membawa sengatan yang mengerikan. Percayalah kepadaku. Saya seorang wanita yang tahu.
Bagaimana saya tahu, sayangku?
Katakan padaku; Sudahkah Anda melakukan sesuatu untuk membebaskan saya? TIDAK! Sudahkah Anda mengajukan petisi ke pengadilan? TAK PERNAH! Mencari audiensi dengan Kaisar -
Jadi, Anda akan melakukan gambar?
Wanita malang itu.
Dan kami akan mendengar mereka berkeliaran di malam hari dengan mata merah kecil mereka dan gigi t-kuning kecil dan aku hanya membayangkan wabah kutu meloncat di seluruh tempat sialan. Jadi kami memasang t-t-perangkap di mana-mana. Dan setiap pagi kami menemukan t-t-traps bermunculan tetapi tidak ada tikus!
Itu sebabnya dia memiliki pesta, dia bilang itu seperti membawa dunia kepada saya.
Dengar, kamu turun dan tinggal bersama kami selama beberapa hari. Katakan saja pada lelaki tua itu--
Ketika saya bertemu dengannya, saya baru berusia 20 tahun. Dan dia berusia 55 tahun. Saya melihat cincin emas dan hanya meraihnya. Dan dia akan menjadikanku bintang.
Bagaimana cara mendapatkan 125 juta dolar dalam utang?
Lalu kamu menjelaskannya padaku ?!
Saya hanya ingin mengerti--
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan lagi, nak! Lihatlah ke arah monster itu dan katakan padanya--
sangat mencintai mereka sehingga mereka harus mencintaimu kembali. Hanya Anda yang menginginkan cinta dengan persyaratan Anda sendiri. "
Tome itu pertanyaan tentang kebenaran dan ilusi. Apakah Anda tidak bosan dengan kesalahan palsu dalam film?
Sekarang, Orson, kau tahu aku hanya sedang melihat fotomu dan aku tahu ini akan menjadi boffo, tapi kau menulis tentang penerbit, kan?
Kami menemukan pria itu dan kemudian kami membedah dia-
Howard Hughes membunuh Jean Harlow?
Lihatlah tangan itu. Itu adalah tangan seorang seniman. Caravaggio modern.
"Di Xanadu, Kubla Khan memiliki dekret kubah yang megah ..." Seberapa besar itu, semua diceritakan? The estate?
Oh, Tuhan ...
Howard Hughes, dia hanya akan membunuh kita. Mendengar dia akan membunuh kita dan bercinta dengan segala yang kita cintai.
Kemana dia pergi? Dia belum memiliki kredit layar dalam empat tahun--
Dia akan menghancurkan kita.
Apa?
Kain - seperti pria Alkitab?
Dan saya melihat mereka - dan mereka semua menatap saya dan saya tidak tahu siapa yang harus menuangkan teh. '
Aku ingin kau kembali
Tidak, tapi saya bisa bayangkan. Apa saya hari ini? Seorang "pemula yang lemah" atau "pelacur yang manja" - tidak, dia tidak akan tahu bagaimana mengeja itu
Ini hanya tembakan pertama. Maestro. Cepat atau lambat dia akan menggunakan kata itu. Dan semua anak laki-laki itu tahu bahwa hanya ada satu hal yang negeri ini lebih membenci daripada orang kulit berwarna dan itulah orang Yahudi.
Anda tahu, semua mimpi buruk yang kami alami bersama Hearst. Semuanya ... Dan pada akhirnya, mungkin tidak akan ada yang ingat gambarnya.
Sangat dermawan
Anda akan menghancurkannya
Itu adalah gelar yang mengerikan, tentu saja, tapi aku tidak bisa memikirkan yang lebih baik. Seseorang datang dengan A SEA OF UPTURNED FACES - yang memiliki cincin besar, bagus untuk itu - dan saya pikir JOHN CITIZEN, USA tapi itu menurut saya sedikit Warner Brothers. Atau, Tuhan melarang, Capraesque. Saya kira AMERICAN akan melakukannya untuk saat ini, tetapi--
Maaf?
A "Z" dan "K" di judul. Itu akan menarik perhatian. Untuk posternya. Saya suka bahwa THE PRISONER OF ZENDA memiliki "Z" dan "P" dan itu berhasil--
Lakukan WAR OF THE WORLDS sebagai fitur dan semua orang senang. Anda menghasilkan uang dan New York senang dan Anda memiliki rekam jejak dan kemudian kami akan pindah ke KANE.
Saya pikir Anda lebih baik duduk
Anda tahu sesuatu, Orson, Anda belum melakukan apa pun kecuali berbohong kepada saya sejak kami bertemu. Tapi, ya tau, aku akan melakukannya lagi sebentar lagi.
Hanya saja tidak cukup rendah. Ini adegannya. Kita harus memandang kedua orang ini sebagai pilar yang menjulang ke langit. Sebagai kebajikan yang menjulang tinggi dalam combat--
Oh tidak--
Anda ingin melakukan kehidupan Yesus?
Ada apa denganmu? Tidak bisakah kamu bicara? Sikapmu lucu. Aku tidak mengerti kamu, Joey. Ada apa denganmu dan jawaban cepatnya? Anda ingin cepat keluar di sini?
Dia memalukan karena Frankie dan orang lain mengharapkan saya untuk melakukan sesuatu tentang itu, dan saya terlihat sangat buruk. Saya tidak bisa mengantarkan seorang anak dari lingkungan saya sendiri. Kenapa dia membuatnya begitu keras untuk dirinya sendiri? Dia datang kepadaku, aku bisa membuatnya lebih mudah baginya.
Ada apa, Kolonel?
Aku akan membunuhnya. Jig sialan itu akan berharap dia tidak pernah keluar dari hutan. Anda punya uang?
J.R., senang Anda bisa membuatnya.
Kamu tahu?
Ayo, Jack. Anda punya beberapa minuman.
Ya -
Duluan.
Tidak, dia tidak pergi dengan siapa pun. Dia baru berusia 15 tahun.
Mungkin. Anda tahu dia berbicara kepada semua orang, dan bukan hanya dia.
Ah, beberapa keledai, aku memberitahumu.
Anda ingin kami menunggu untuk Anda?
Katakan apa yang akan kamu katakan.
Katakan apa yang harus kamu katakan. Jangan sok pintar.
Apa yang kau lakukan'?
Mungkin dia takut kamu akan memukulnya sehingga dia tidak bisa berbicara denganmu seperti yang dia inginkan.
Lihat? Hanya itu saja.
Kecuali jatuh seperti orang normal.
Jadi makanlah sedikit saja. Kamu harus makan sesuatu.
Bagaimana dengan itu?
Anda tahu, ketika Anda memberinya ketukan.
Bukankah itu tidak ada hubungannya denganku?
Apa?
Anda memberi saya tampilan itu. Aku harus menerima kata-katamu, tetapi jika aku menemukan sesuatu, aku akan membunuh seseorang ...
Apakah kamu pernah bercinta dengan istriku?
Aku menarik diri dari pertarungan TV Rabu depan karena aku tidak bisa membuat berat. Saya bertarung di kelas berat ringan, dan saya masih tidak bisa membuat berat.
Dia tidak menyakitiku, tapi aku tidak bisa membuatnya jatuh.
Anda duluan. Biarkan saya melihat bagaimana melakukan ini.
Saya tidak dapat menemukan bola saya.
Bisakah kamu melihatnya?
Apakah kamu yakin kita harus melakukan ini?
Kamu bilang aku tidak bisa. Anda sudah baik selama dua minggu ...
Jangan katakan padaku, "Tidak." Saya melihat Anda melihat dia. Kenapa, kamu menyukainya?
Dengan kata lain, Anda tidak tertarik padanya tetapi Anda akan tertarik pada orang lain, bukan?
Kamu tidak mencium seperti itu. Halo dan selamat tinggal, hanya itu yang Anda lakukan.
Anda tahu, jika ada satu hal - saya hanya tidak mengerti Anda, tidak sedikit pun. Kau mencintai saya?
Saya tidak tahu.
Vickie, buka. Saya harus masuk.
Tidak bisakah kamu mendapatkan uang dari teman-temanmu?
Bagaimana perasaanmu? Baik? Anda merasa baik?
Salvy, apakah aku akan membuatmu salah? Katakanlah itu truknya; penuh rokok, kan? Sekarang, jam dua pagi ini kami memindahkan truk dari sini ke sana, mengambil rokok, menjualnya, menghasilkan uang.
Bicara beberapa akal dengannya, ya kan? Anda masih saudara laki-lakinya. Jika dia tidak mau mendengarkanmu, dia tidak akan mendengarkan siapapun!
Tidak, kamu adalah istrinya.
Dan kamu minum dengan mereka sekarang.
Ini rumah Doyle.
Saya disewa 'til satu. Mereka pergi makan malam dan mungkin malam-clubbing.
Bryce, satu-satunya orang untuk pekerjaan ini sedang duduk di sini di kota. Dapatkan saya L. B. Jefferies.
Nama saya fotografer yang lebih baik.
Itu ada di tas favoritnya - Dan, Tuan Doyle, itu hanya bisa menghasilkan satu kesimpulan.
Tentu saja, adalah normal bagi seorang pria untuk mengikat kopernya dengan tali yang berat.
Anda tidak melihat pembunuhan, atau tubuh? Bagaimana Anda tahu ada pembunuhan?
Anda punya banyak hal tentang pembunuhan, Jeff. Orang-orang bodoh telah melakukan pembunuhan dengan sangat cerdik sehingga butuh seratus orang polisi terlatih untuk menangkap mereka. Penjual itu tidak akan begitu saja menabrak istrinya setelah makan malam, melemparkannya ke dalam bagasi dan menaruhnya di gudang.
Istrinya melakukan perjalanan.
Ngomong-ngomong apa yang terjadi dengan kakimu?
- sampai kemarin pagi.
Saya pikir itu tentang waktu saya tertidur.
Pengawas gedung, dan dua penyewa. Pernyataan datar - tidak ragu-ragu. Dan mereka semua menyinggung surat itu. Thorwalds pergi ke stasiun kereta api.
Aku benci mengingatkanmu - tapi ini semua dimulai karena kamu bilang dia dibunuh. Sekarang siapa pun, termasuk Anda, benar-benar melihat dia dibunuh?
Saya bisa mendengar diri saya memulai. "Yang Mulia - saya punya teman yang detektif amatir, satu malam, setelah makan malam yang berat -" Dia akan membuang KUHP New York tepat di wajah saya. - Dan itu enam jilid.
Apakah - adalah Anna - yang saya pikir itu?
Cukup untuk menakuti saya bahwa Anda tidak akan tiba di sini pada waktunya, dan kami akan kehilangan dia.
Perhiasan?
Itu bukan Mrs. Thorwald yang pergi bersamanya kemarin pagi?
Oh - panggilan telepon itu! Saya memberi mereka nomor Anda - harap Anda tidak keberatan.
Saya tidak tahu nama hewan apa yang Thorwald miliki untuk istrinya. Dan malam itu dia keluar setengah lusin kali dengan koper logam. Dia tidak mengambil miliknya, karena mereka ada di apartemennya sekarang!
Di bagian! Dan satu hal lain, meragukan Tom - itu hanya terpikir oleh saya bahwa semua panggilan yang dibuat Thorwald adalah jarak jauh! Jika dia menelepon istrinya pada hari dia pergi - setelah dia tiba di Merritsville - mengapa dia harus mengiriminya kartu pos yang mengatakan dia sudah tiba?
Untuk apa?
Membengkak. Saya membuat diri saya terbunuh setengah untuk Anda - dan Anda menghargai saya dengan mencuri tugas saya.
Ya? Mungkin di distrik sewa tinggi yang mereka diskusikan - tetapi di lingkungan saya, mereka masih merengek.
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk mencari tahu. Temui aku di bar di Brevoort - dan segera lakukan.
Saya meramalkannya.
Stella - dalam ilmu ekonomi, penyakit ginjal tidak memiliki hubungan dengan pasar saham. Sama sekali tidak ada.
Aku tahu itu!
Itu normal.
Omong kosong. Seorang pria selalu siap untuk menikah - dengan gadis yang tepat. Dan Lisa Fremont adalah gadis yang tepat bagi siapa pun yang memiliki otak setengah, yang bisa membuka mata satu mata.
Ayahnya mengisi senapannya?
Satu-satunya hal yang jujur ​​untuk dilakukan adalah membatalkannya. Biarkan dia mencari orang lain.
Perusahaan asuransi akan jauh lebih bahagia jika Anda tidur di tempat tidur Anda, bukan kursi roda.
Apa yang akan Anda lakukan jika salah satu dari mereka menangkap Anda?
Dan dia akan menjadi gemuk, beralkohol dan sengsara.
Dia dan istrinya berpisah?
Aku tidak malu. Saya telah melihat sebelumnya.
Kamu tahu? Anda mungkin tidak terlalu buruk untuk membeli Lisa.
Tidak.
Anda tahu, Miss Fremont - dia mungkin memiliki sesuatu di sana.
Untuk apa Anda membutuhkan uang?
Iya nih.
Selamat malam, kamu idiot.
Bagaimana kakimu?
Gaun itu harus terdaftar di bursa saham.
Iya nih.
Hampir seolah-olah itu ditulis khusus untuk kita.
Itu tidak masuk akal bagiku. Apa yang begitu berbeda di sini dari sana, atau tempat mana pun Anda pergi, bahwa satu orang tidak bisa tinggal di kedua tempat dengan mudah?
Hah? Coba dan temukan jas hujan di Brasil. Bahkan ketika itu bukan hujan Lisa, pada pekerjaan ini Anda membawa satu koper. Rumah Anda adalah transportasi yang tersedia. Anda jarang tidur, mandi bahkan kurang, dan kadang-kadang makanan yang Anda lihat ketika mereka masih hidup!
Anda tidak berpikir salah satu dari kita bisa berubah?
Apakah kamu tidak pernah punya masalah?
Saya juga.
Saya tidak tahu apa yang Anda pertimbangkan - tetapi jika Anda tidak menghentikannya, saya akan keluar dari sini.
Dia menyimpannya di lemari! Yah, setidaknya itu ada di sana. Dia mengeluarkannya, pergi ke telepon dan menelepon seseorang dari jauh. - Perhiasan istrinya ada di tas tangan. Dan sesuatu tentang itu membuatnya khawatir. Dia meminta saran seseorang melalui telepon.
Aku ingin tahu kemana dia pergi sekarang?
Sepanjang hari saya sudah mencoba untuk menjaga pikiran saya di tempat kerja.
Peralatan dasar. Anda tidak meninggalkannya di laci suami Anda di tas favorit Anda.
Aneh. Mengapa saya tidak masuk ke dalam sesuatu yang nyaman?
Tentu saja, mereka memiliki kesempatan yang sama. Mereka bisa melihatku seperti serangga di bawah kaca, jika mereka mau.
Saya akan mencoba memberi Anda setidaknya lima belas menit.
Chelsea 2-7099. Kami pernah membuatnya takut. Mungkin kita bisa membuatnya takut lagi. Saya menggunakan kata "kami" sedikit terlalu bebas, saya kira. Saya tidak mengambil risiko.
Dapatkan ambulans. Jangan bergerak. Cobalah untuk tetap diam.
Diam. Saya baik-baik saja.
Merasa baik-baik saja?
Machismo?
Hanya dia.
Buzz Gundersen.
Yakin. Tidak apa-apa.
Aku suka kamu, kamu tahu?
Anda melihat polisi?
Jam berapa sekarang?
Katakan padanya mengapa kami pindah ke sini.
Anda membelikan saya banyak hal. Terima kasih.
Apa yang bisa kamu lakukan ketika kamu harus menjadi seorang pria?
Beri aku jawaban langsung! Anda akan menghentikan saya pergi, Ayah?
Kecuali dirimu sendiri!
Whoa! Whoa! Aku tahu kamu sedikit kesal tapi--
Keberuntungan, Jim. Jangan lupa.
Apakah karena kita pergi ke pesta itu? Kau tahu perkelahian mabuk seperti apa pesta itu ... bukan tempat untuk anak-anak.
Lihatlah Jim. Jauh dari saya untuk memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan, tetapi ada -
Jujur!
John Crawford?
Saya pikir nama depannya Ray - saya harus melihatnya. Ini sangat penting.
Dia tidak di sini. Dia tidak di Juvenile Hall. Saya tidak tahu di mana dia berada. Dia sedang keluar panggilan dan dia akan keluar sepanjang malam. Berapakah umur Anda?
Hai.
Tidak. Ini gerakan abadi.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Wah, saya yakin Anda akan pergi ke gantung.
Ini aku!
Keluar, keluar, dimanapun kamu berada!
Kami aman di sini. Saya harap. Apa yang kamu pikirkan?
Saya datang ke sini sebelumnya.
Apa yang Anda kehabisan pada saya untuk! Untuk apa kamu tinggalkan aku sendiri?
Plato?
Itu membengkak. Apa kabar?
Mengapa?
Aku tidak akan menyakitimu. PLATO Mengapa Anda kehabisan saya?
Anda berjanji untuk mengembalikannya.
Mereka bukan teman saya. Buat mereka pergi.
Plato!
Apa?
Seseorang harus menaruh racun dalam garam epsomnya.
Sayang sekali Anda tidak terhubung. Anda bisa pergi ke Juvenile Hall. Itu yang kamu inginkan, bukan?
Tentu saja. Anda ingin mengganggu kami sampai kami harus mengunci Anda. Mengapa?
Anda mendapatkan awal yang baik di arah yang salah di belakang sana. Kenapa kamu melakukannya?
Jika dia bisa--
Maksudku, jika dia punya keberanian untuk memukuli Ibu dengan dingin sekali aku yakin dia akan bahagia dan aku yakin dia akan berhenti memetik. Mereka membuat bubarnya. Cukup bubar. Satu hal yang saya tahu adalah saya tidak pernah ingin menjadi seperti dia.
Hei! Itu cukup statis darimu.
Anda tidak harus tidak ramah.
Lihat?
"Hidup bisa menjadi indah." Hei, aku tahu dimana itu.
Lihat, saya baru.
Ya mengapa--
Ya. Jadi di mana SMA?
Saya yakin Anda benar-benar yo yo.
Mereka akan mencarimu.
Tidak? Kenapa tidak? Anda tahu sesuatu? Terkadang saya pikir saya tidak akan pernah hidup untuk melihat ulang tahun saya yang berikutnya. Bukankah itu bodoh?
Kemana kamu pergi?
Pernah berada di tempat seperti ini sebelumnya?
Berapa banyak kamar yang menurut Anda ada?
Di sini kita-- keluar dari rokok-- Junior ada di kamar bayi-- Lihat seberapa larutnya--
Anda seharusnya mendengar dia berbicara tentang Anda malam ini. Seperti kamu adalah pahlawan di Laut China.
Apakah dia teman mu?
Nah, itulah hal utama - tidakkah Anda berpikir demikian?
Plato, dimana ayahmu sekarang?
Judy - kami siap untukmu sekarang.
Apa?
Yang itu?
Apakah kamu pikir kamu bisa kembali ke ayahmu seperti itu? Maksud saya kadang-kadang jika kita tidak bisa mendekati seseorang seperti yang kita inginkan, kita harus mencoba membuat mereka cemburu - jadi mereka harus memperhatikan. Apakah kamu pernah memikirkan itu?
Ibumu akan turun dalam beberapa menit.
Bagaimana kamu tahu itu?
Tapi lagu yang sama. Saya pikir ini fantastis!
Tidak ada, hanya akan menyenangkan menghabiskan malam bersama untuk perubahan.
Selamat malam.
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Seorang pria dari beberapa perjalanan.
Apakah ini keparat yang kamu tulis sepanjang tahun !?
Semua surat itu akan terbayar, sayang ... semua surat itu ...
Melihatku --
Pikir Anda menulis Anda memiliki kumis.
Tidak, bukan itu, tidak ... Maksudku ini, semuanya. Mulai menulis kepada seorang pria, pria di batu bata. Dapatkan pacar seperti ini. Katakan padaku yang sebenarnya.
Kami akan bersenang-senang di Detroit.
AKU TIDAK NICK! Anda pikir Anda akan menidurinya ?! Yah dia mengacaukanmu! Saya belum pernah bekerja di kasino! Aku tidak bisa membantumu! Karena dia bukan aku!
Saudara laki-laki saya yang terbunuh, saya tahu dia punya. Pengemudi truk. Jika Anda membujuknya untuk berpikir bahwa Anda bukan Anda, Anda hanya akan membuat diri Anda mati.
Penamu pingsan, nona.
Mereka mengubah tata letak - whadda mereka memanggil Anda? Tuan Monster? Mereka merombak tempat itu. Ketika saya bekerja di sana - dengarkan saya - pria yang mengatur bersama, pria yang menjalankannya--
Dia bilang dia ingin berbicara denganmu. Ketika dia menemukan surat-surat ... dia berkata "ketika pacarmu keluar, aku ingin berbicara dengannya." Saya pikir dia bermaksud kembali di Detroit. Saya pikir dia bermaksud -
Nick! Dia ingin tahu cara merampoknya, dan dia akan meninggalkanmu sendirian! Itu yang dia inginkan! Aku membencinya, Nick ... kau tahu bagaimana ...
Maka mereka membutuhkan saya, bukan. Mereka sangat membutuhkan saya ...
Kita sampai ke jembatan, kita baik-baik saja!
Anda menyelamatkan hidup saya. Anda bisa berlari, tetapi Anda tidak. Kamu menyelamatkanku.
Aku mencintaimu, Nick ...
Mereka akan memiliki senjata.
Dia ingin melihat peta Anda.
Tidak.
Aku tidak tahu kemana kamu pergi. Tapi aku akan pulang.
DI MANA CUCI SIALAN, NICK!
Kamu kamu kamu --
Saya menyelamatkan hidup Anda.
Apa?
Anda mengatakan Merry Christmas, Rudy.
Siapa kamu sekarang?
Taruh dia di truk.
Anda seorang penulis yang baik, Nick. Saya memberikan tulisan ini A-plus.
Saya memiliki seks yang lebih baik di penjara.
Anda menulis seratus surat, bukan? Di mana dia bekerja?
Anda melakukannya.
Apakah saya mendapatkan nama negara barat?
Sepuluh dollar? Apa yang saya lakukan dengan sepuluh dolar?
Anda berbicara dengannya! Apa yang kamu katakan padanya !?
Tidak bisa menarik perhatian, bukan?
Bagaimana dengan pohonnya? Anda ingin pohonnya?
Dia tidak akan memberi tahu kita di mana itu. The Powwow Safe.
THE POWWOW AMAN! DI MANA ADALAH POWWOW AMAN!
SAYA TIDAK BISA! KEMBALI! SAYA TIDAK BISA! KEMBALI! SAYA TIDAK BISA! KEMBALI!
Tidak ada salju di Vegas, 'kay? Mereka tidak mengetahuinya, mereka tidak menginginkannya, mereka punya undang-undang yang menentang hal itu. Mereka membawa Mesir ke sana, kan, mereka punya Monte Carlo, Hawaii, mereka punya Roma kuno, tapi di mana Kastil Musim Dingin, kan? Di mana Swiss Miss Chalet? Di mana Igloo Fucking Besar?
The Powwow Aman?
... tapi aku punya gadis untuk bersama, pum-pum-pum ...
Apa itu tadi -
Anda membuat Pug terbunuh! Anda mencoba membuat saya terbunuh! Anda baru saja kehilangan Get-Outta-Jail-Free Anda -
ADA MONSTER DI GELATIN!
Kenapa kamu harus mengatakan hal seperti itu.
Cukup cicipi kalkun Natal itu.
Jadi mungkin setelah minggu kami di bawah seprai, kami akan menuju ke Kota Motor untuk Tahun Baru. Dia mengatakan kota lompatan teman sekamarnya selama beberapa hari, memiliki tempat untuk diri kita sendiri. Ingat bagaimana saudara laki-lakinya seorang sopir truk di sana? Saya pikir dia mungkin bisa membantu saya beberapa pekerjaan.
Hanya seekor roach, Zook.
Rudy, jangan bergerak -
Jangan bergerak, Rudy!
MENJAGA! MENJAGA!
Melakukan apa?
Sial, kau tidak pernah perlu meyakinkan Ashley bahwa kau adalah aku. Hanya pengemudi truk bodoh. Saya pikir saya sudah cukup berbicara tentang Tomahawk di pena untuk Anda dapatkan -
POP! Itu kartu saya!
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa tentang persiapan apa pun. Saya hanya berada di kepolisian delapan bulan, tidak ada yang memberi tahu saya apa pun! Saya tidak tahu apa-apa! Anda bisa menyiksa saya jika Anda mau -
Bagaimana kabarmu, Tusuk Gigi?
Yesus Kristus, berikan saya kesempatan untuk bernafas. Saya punya beberapa pertanyaan sendiri, ya tahu.
Saya akan menelepon seseorang.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan padanya, tapi dia membalas dendam.
Saya tidak membelinya. Itu tidak masuk akal.
Bajingan itu membunuh Vic.
Ayah, apa kau lihat itu?
Sekarang Vic memberitahuku, dia punya masalah pembebasan bersyarat.
Saya tidak tahu, tetapi seseorang melakukannya.
Brown mati, kita tidak tahu tentang Blue.
Apakah Anda akan menghentikannya dengan omong kosong itu! Anda memukul tusukan ini cukup, dia akan memberitahu ya dia memulai kebakaran Chicago. Itu belum tentu membuatnya demikian. Oke, hal pertama yang terakhir, di mana kotorannya? Tolong beri tahu saya seseorang membawa sesuatu dengan mereka.
Bukan, bukan Pam Grier, Pam Grier yang lainnya. Pam Grier yang membuat film. Christie Love seperti acara TV Pam Grier, tanpa Pam Grier.
Dia benar tentang telinga, itu diretas.
Katakan "halo" pada bajingan yang ada di dalam. Cabot sedang melakukan pekerjaan dan mempertanyakan siapa yang dia inginkan dalam tim?
Orang baik. Ketika kami sampai di bar ...
Sepatu Bot dan Kaus Kaki di Gardena. Ketika kami sampai di sana, saya bertemu Joe dan seorang pria bernama Mr. White. Itu nama palsu. Namaku Tn. Orange.
Tidak, dia tidak akrab. Dia bukan salah satu prajurit Cabot juga. Dia pasti dari luar kota. Tapi Joe mengenalnya dengan sangat baik.
Cara mereka berbicara satu sama lain. Anda bisa tahu mereka adalah teman.
Pertanyaan macam apa yang diminta Cabot?
Apa ini?
Apa?
Apa?
... Kakak laki-lakinya biasanya pergi bersamanya, tapi dia tiba-tiba di county.
Tuan Brown?
Maafkan saya.
Siapa petugas pembebasan bersyaratmu?
Selama lima belas menit terakhir, Anda baru saja mengoceh dengan nama. "Toby ... Toby ... Toby ... Toby Wong ... Toby Wong ... Toby Chung ... sialan Charlie Chan." Aku mendapat kontol besar Madonna dari telinga kananku, dan Toby Jap aku-tidak-tahu-apa, dari sebelah kiriku.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Namamu Freddy.
Joe, kamu ingin aku menembaknya untukmu?
Anda akan menggonggong sepanjang hari, doggie kecil, atau apakah Anda akan menggigit?
Mengapa?
Anda berbicara dengan Nice Guy Eddie? Kenapa kau tidak mengatakan itu di tempat pertama?
Karena orang ini gila. Dan jika Anda berpikir Joe kesal pada kami, itu tidak ada apa-apanya dibandingkan betapa marahnya saya padanya, karena menempatkan saya di ruangan yang sama dengan bajingan ini.
Hei, berkati hatimu untuk apa yang kamu coba lakukan. Saya panik sesaat, tetapi saya sudah sadar kembali sekarang. Situasinya, saya ditembak di perut. Dan tanpa perawatan medis, aku akan mati.
Fuck jail! Saya tidak peduli tentang penjara. Tapi saya tidak bisa mati. Anda tidak perlu membawa saya masuk. Hanya mengantarkan saya ke depan, menurunkan saya di trotoar. Saya akan mengurus diri sendiri. Saya tidak akan memberi tahu mereka apa pun. Aku bersumpah demi tuhan, aku tidak akan mengatakan apa-apa. Lihat di mataku, lihat tepat di mataku. Aku tidak akan bilang apa-apa. Anda akan aman.
Saya belum punya kesempatan untuk berpikir. Pertama saya hanya berusaha keluar dari sana. Dan setelah kami pergi, saya baru saja berurusan dengannya.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada orang yang nyata?
Saya tidak ingin membunuh siapa pun. Tetapi jika saya harus keluar dari pintu itu, dan Anda berdiri di jalan saya, dengan satu cara dari yang lain, Anda keluar dari jalan saya.
Ya, dan itu adalah keajaiban. Tetapi jika mereka pergi, di mana mereka?
Tidak, mereka tidak ada di mobil. Tidak, saya tidak memilikinya pada saya. Ya mau ikut denganku dan dapatkan mereka? Ya, kita bisa pergi sekarang. Tapi pertama-tama dengarkan apa yang aku katakan padamu. Kami sudah siap! Seseorang bersekongkol dengan polisi. Kami punya seorang Judas di tengah-tengah kami. Dan aku pikir kita harus meminta kepala kita diperiksa untuk menunggu di sini.
Tidak apa-apa
Sekarang kamu menggunakan kepalamu. Untuk semua yang kita tahu, dia adalah tikus.
Aku harus menyemprotkan, di mana toilet di ruang bawah tanah ini?
Jadi apa yang Anda sarankan, kita pergi ke hotel? Kami punya seorang pria yang ditembak di perut, dia tidak bisa berjalan, dia berdarah seperti babi yang tersangkut, dan ketika dia bangun, dia menjerit kesakitan.
Kami baru saja lolos dari polisi. Dia baru saja ditembak. Itu salahku dia tertembak. Dia kekacauan berdarah - dia berteriak. Aku bersumpah, aku pikir kita akan mati saat itu juga. Aku mencoba menghiburnya, mengatakan padanya untuk tidak khawatir, dia akan baik-baik saja, aku akan merawatnya. Dan dia bertanya siapa namaku. Maksud saya, pria itu sedang berada di dalam pelukan saya. Apa yang harus saya katakan padanya, "Maaf, saya tidak bisa memberikan informasi itu, itu melanggar peraturan. Saya tidak cukup mempercayai Anda."? Mungkin seharusnya, tapi aku tidak bisa.
Siapa yang peduli siapa namamu? Siapa yang peduli jika Anda Tuan Merah Muda, Tuan Ungu, Tuan Pussy, Tuan Piss ...
Halo Graham - Joe - Tuan Gardner.
Anda tidak tahu seberapa baik untuk melihat Anda.
Ya Bu.
Aku juga.
Tapi kamu makan, bukan?
Di mana Anda menyimpan pembuka kaleng?
Tentu saja itu akan berhasil. Anda bisa mendapatkan gadis lain untuk mengisi akting.
Learnin 'membaca tidak ada hubungannya dengan sisi kanan atau sisi yang salah dari jalan.
Anda tidak perlu menjelaskan. Apakah saya memberi tahu Anda betapa bersyukurnya saya atas apa yang telah Anda lakukan?
Anda telah mendapatkannya - peternakan kuda di Toulomoe - gadis di gingham yang terlihat.
Tetapi sisanya benar.
Kamu harus punya. Saya tidak suka meninggalkan hal-hal yang belum selesai.
Saya bangun sekarang. Berlangsung. Katakan apa yang ingin kamu katakan. Aku akan mendengarkan.
Semua pakaianku -
Teruskan, ambillah. Maka Anda tidak dapat menghabiskan sisa perjalanan mengharapkan untuk dibayar.
Pekerjaan yang Anda bicarakan, apakah Anda sudah mendapatkannya?
Regangkan di bawah kursi, Miss.
Anda mungkin menceritakan sesuatu kepada sesama, 'khususnya jika saudara laki-laki saudara Anda, bagi saya.
Untuk apa dia di penjara?
Seorang pria tidak bisa membantu untuk bersemangat sesekali.
Bisakah saya mengembalikan senjataku?
Okeh, saya salah. Tetapi Anda tidak dapat mengharapkan seorang rekan yang tidak pernah melihat Lednov dan tidak pernah mendengar namanya sampai beberapa waktu yang lalu untuk terlalu khawatir. Anda sudah agak dekat mulut tentang dia.
Tentu saya ingat. Anda pergi ke Meksiko mencari ternak.
Aku tidak berhenti berpikir, Clay.
Ayolah. Kami punya beberapa jam untuk makan dan tidur.
Untuk apa kamu kembali?
Ya - tetapi jangan membuat kebiasaan itu.
Ya, bagaimana kamu tahu?
Saya tidak bisa membawanya bersamaku.
Anda tidak bisa tinggal di sini. Ada ular dan dingin dan kamu akan semakin sakit.
Helen - mengapa kau tidak dan Mary terus bersama Clay?
Tetapi saya ingin tetap tinggal.
Hentikan - hentikan.
Itu jelas baunya enak.
Sampai di sini di perbukitan, seorang pria mendambakan bau bubuk.
Saya melihat api Anda dan mampir untuk menyapa.
Tidak persis. Mereka memutuskan berjudi dan menari itu buruk untuk orang. Bisakah saya membuatnya?
Aspen tidak menginginkan kita Mr. Graham. Mereka mengusir kita.
Selamat tinggal dan terima kasih.
Mungkin Anda melakukan ini semua salah. Mengapa tidak mencoba memberitahunya kita akan memasak dan mendin 'dan mencuci untuknya. Itu biasanya berhasil. Ya, tapi seandainya dia mengambil kami di atasnya. Di mana kita akan berada?
Mungkin saya bisa memulai Anda.
Wah, saya tidak bisa.
Apa yang terjadi setelah Z?
- dan bahkan jika saya belajar membaca, apa gunanya? Aku akan tinggal di peternakan!
Mereka terlihat seperti apa?
Bagaimana dengan California?
Tidak ada yang akan menangkapnya tidur. Jangan khawatir tentang dia.
Anda tidak tahu apa itu harus minta maaf.
Oh, dia duda. Mengapa kamu tidak mengatakan itu? ... Jangan khawatir, sayang, aku bisa menyiapkan batch baru dalam sekejap.
Itu dia.
Oh ... kurasa aku akan mati sekarang.
Kami sudah saling kenal. Hei, Brenda.
Aduh!!
Halo Brenda.
Di mana Shorty?
Hei, kamu meninggalkan bukumu di sana.
Jadi sepertinya kita akan menghabiskan akhir pekan bersama.
Whoa, lihat ini. Dia mirip denganmu.
Oh ya ... perbedaan lain adalah dia terlihat lebih canggih dan berkelas. Lebih feminin. Dan payudaranya sempurna. Tidak runcing dan lucu, atau berjarak terlalu jauh ...
Nah, kalau itu Hanson, lalu siapa pria dengan tangan itu?
Hei, mau berbagi soda?
Apa yang harus kita dapatkan?
Aku minta maaf, aku seharusnya mengawasi di mana aku ...
Oh ya.
Masuklah seseorang. Bisakah kamu mendengarku?
Ya Tuhan! Saya di sini dengan ...
Ummm !! Mereka berbau lezat.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda mengembalikannya?
Ya, kami berhasil!
Saya dan teman-teman saya ... Anda lihat ada hantu ini. Dia datang entah dari mana dan ....
Maafkan saya.
Itu ide yang bagus, Shorty.
Saya tidak suka ini, ini ...
Saya akan menjadikannya bagian dari kelas. Kami akan memberi tahu mereka bahwa mereka berpartisipasi dalam studi tentang gangguan tidur.
Kami merekam dan mendokumentasikannya. Kita akan membuat sejarah, Dwight. Bukti pertama yang terdokumentasi dan tidak terbantahkan tentang kehidupan setelah kematian. Penjualan buku saja akan bernilai jutaan. Saya akan kaya, dan Anda teman saya, akan memiliki satu kertas skripsi. Sekarang, jam berapa orientasi?
Bisakah Anda fokus?
Jadi, jika salah satu dari cewek kecil kami sedang mandi yang mana salah satu tombol ini saya tekan untuk mendapatkan close-up?
Saya tidak berpikir demikian. Ada di semua kamera, dan lihat ini. Pembacaan termal di dalam rumah turun sepuluh derajat ketika gambar itu direkam.
Kerja kerja kerja. Apakah itu yang kamu lakukan?
Anda tahu, Dwight, saya mendengar Anda satu-satunya yang memiliki kunci ke gerbang.
Bagaimana jika saya ingin meminjam kunci itu?
Dia benar. Kita harus tetap bersama.
Siapa yang pertama? Ada yang suka sayap?
Anda tidak pernah bisa merasakan kaki Anda.
Anda tidak mengenakan ikat pinggang.
Uh ... saya Bapa McFeely
Ayah, saya pikir Anda harus beristirahat.
Bagian ini menghilangkan rasa humor.
Manis. Hei, kamu punya tato juga.
Oh Boy!
0h, sial!
 Aku tidak bercanda. Carl berdiri saya pagi ini dan kemudian dia dibunuh di pasar loak ....
Tolong sedikit saja. Buruk untuk gigi.
Anda mungkin akan berkencan dengannya! Dia cu-uuute! Hei, Ayah, apakah Anda pernah melihat "Henry, Potret Pembunuh Serial?"
Chip, sayang?
Ladies and gentlemen, meatloaf yang sempurna!
Saya juga senang dan kami ingin Anda bahagia.
Di sini, Ibu ...
Itu keren ... hei lihat, kamu saudara Carl, kan?
TV, bung! Farrah Fawcett tertarik bermain ibuku!
Dia kuliah denganku!
Tidak ada yang seperti makanan rumahan, sayang.
Beverly! Bukan Sterners!
Beverly, aku sudah membaca semuanya ... apakah itu menopause?
Apakah Anda mengendarai mobil Anda ke pertemuan PTA kemarin, Nyonya Sutphin?
Apakah Anda mengenali suara si penelepon?
Halo.
Sialan kamu! STOP MEMANGGIL DI SINI!
Hanya setengah cangkir. Halo, Dottie. Aku sangat menyesal mendengar masalahmu ...
Dan kita akan langsung ke pasar loak untuk mendapatkan yang lain! Berkabut memberitahu saya ada bilik seluruh barang Franklin Mint. Dottie, kamu mengunci. Aku akan mengurus Rosemary yang malang!
Apakah Anda berada di toilet pria di Edmonson Drive In Flea Market pada Sabtu, 19 September?
0h, itu mengerikan, sayang. Saya menjual boneka Pee-Wee Herman !!
Beverly, apa kamu baik-baik saja?
Beverly, sayang, kamu punya ... ... lakukan di sepatumu.
Mrs Ackerman, ketika Anda meninggalkan saya di pasar loak, ke mana Anda pergi?
Nyonya ... Sutphin?
Chip dimatikan untuk awal yang baik tahun ini. Fokus ... teliti ... berpartisipasi aktif dalam diskusi kelas.
Dia adalah asisten manajer dari toko video ...
Tidak bukan dia! Kami adalah keluarga yang penuh kasih sayang, Tuan Stubbins.
Saya tidak tahu apa itu hari ini, tapi saya MERASA BESAR!
Man, yang itu membuatku muntah!
Lihat, saudara ', Manhattan hanya sembilan mil panjangnya dan lebarnya empat setengah mil. Aku tidak pernah pergi. Saya tahu itu seperti Anda tahu halaman belakang Anda sendiri. Anda memberi saya punggawa kecil - harganya lima puluh dolar, dan saya akan mendapatkan adikmu untuk Anda. saya jamin
Tunggu sebentar. Ini punya banyak sudut pandang. Anda harus tenang. Apakah Anda kenal dengan Ny. Redi?
Itulah yang saya coba cari tahu. Aku pergi ke La Jeunesse ——— menggunakan lencana inspektur kesehatan palsu —— mereka membiarkanku melakukan semua pekerjaan - semua kecuali satu ruangan. Ruangan itu terkunci. Saya ingin melihat bagian dalam ruangan itu.
Suster, Anda tidak bisa begitu saja membobol tempat. Ada penjaga malam di sana dan mengunci pintu.
Saya tidak suka ini.
Hanya sedikit jalan, Mr. August.
Penerimaan sebuah rahasia adalah sebuah kewajiban dan dalam hal ini sayangku, kewajiban itu harus disertai dengan keharusan mati jika seseorang mengkhianati rahasia itu. Anda mengerti itu bukan?
Kemudian, Anda juga mengerti bahwa Anda harus mati.
Ketika saya ingin.
Saya membaca buku Anda. Yang di mana Anda menulis tentang obat untuk minum.
Saya akan memberi Anda cek.
Katakan padaku, bagaimana Jacqueline?
Tapi katakan padaku --
Bagaimana Miss Jacqueline?
Saya tidak bisa melihat banyak kesenangan dalam mengajar sekolah. Mengapa Anda tidak masuk ke bisnis kecantikan.
Redi baik-baik saja.
Dan hanya itu saja?
Anda tidak dapat membuat pekerjaan hidup Anda mencari Jacqueline. ) Anda harus melakukan hal-hal lain ... hidup ... mendapatkan kesenangan dari hidup. Saya harap Anda akan membiarkan saya membantu Anda.
Maafkan saya. Aku tidak bermaksud memperlakukanmu seperti anak kecil.
Orang-orang di restoran?
 Apa yang telah Anda lakukan tentang Irving Agustus?
Selamat malam, Jacqueline - selamat malam, Mary.
Aku akan menemukan adikmu.
Semua sangat bagus, tetapi, apa yang akan Anda lakukan - dengarkan setiap rumah di New York untuk suara Jacqueline?
Dia pintar dan berhati-hati dengan caranya. Jika dia tahu saya pikir dia akan menasihatinya untuk melakukan apa yang saya inginkan - menyerahkan diri kepada polisi - - diadili - saya kira dia tidak tahu.
Dia harus tahu beberapa waktu.
Kamu siapa?
Dan kamu tidak ingin mati. Saya selalu ingin mati - selalu.
Saya lelah takut - menunggu.
Jika Anda kesepian, pergilah ke bawah dan lihat Mrs. Romari. Aku bilang padanya kamu tinggal bersamaku.
Baiklah, saya telah memanjakan makan malam Anda - "makanan Anda tidak akan dicerna, dan anggur Anda akan asam."
Melihat. Aku serius. Ini adalah masyarakat yang nyata dan beragam sungguh-sungguh - masyarakat yang berbahaya ...
Bukan itu - Anda berkata, "harus pergi." Apa yang bisa memaksa Anda -
Anda pergi menemui Ny. Redi ... Dia mengatakan sesuatu kepada Anda - apa itu?
Bukan aku - aku masih hidup, namun setiap harapan yang kumiliki sudah mati, Kematian bisa menjadi baik. Kematian bisa membahagiakan .. Jika aku benar-benar sekarat aku bisa berbicara seperti Cyrano— "Keberanianku seperti gumpalan putih" - dan semua kata indah lainnya yang dengannya dia menyapa kematian. Maka mungkin Anda mungkin mengerti,
Oh, Mr. Jason. Aku benar-benar tidak boleh melakukan ini, kamu tahu. Itu melanggar aturan. Kapan kamu bilang kamu menginginkannya?
Di mana Jacqueline Gibson?
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Katakan padaku di mana Jacqueline adalah ... kita harus menemukannya.
Iya nih. Ketika aku memberitahumu.
Saya khawatir ini bukan waktunya untuk bermain Cyrano, teman saya. Apa yang ada di pikiranmu?
Apa?
Jangan terlalu kagum. Ini masalah yang sangat biasa. Aku dokter Jacqueline ... Tuan Ward memberitahuku kau ada di kota dan Jacqueline mengirimku untuk membawamu ke dia.
Saya hampir tidak menggambarkannya demikian — Penyembahan iblis adalah hal yang sangat mengerikan dan istimewa.
Saya berhenti di Chatsworth.
Aku akan keluar sebentar lagi.
Itu membuat semuanya semakin sulit——
Kami tidak tahu, Mary. Kami tidak bisa berhubungan dengan adikmu.
Saya telah berulang kali menulis kepada Ny. Redi. Dia tidak memberi informasi apa pun. Sudah enam bulan sejak uang sekolah Anda dibayarkan, Mary. Tentu saja, tidak mungkin bagi Anda untuk tetap di sini sebagai murid yang membayar.
Saya pikir Anda mungkin mengenalnya. Dia terlihat di sini sekitar seminggu yang lalu. Namanya Jacqueline Gibson.
Untuk datang tanpa pare. Untuk menginginkan lebih banyak lagi dari cosa c'era di quella stanza.
Apakah sudah lima belas menit?
Aku akan segera kembali bersama Ny. Wheeler.
Saya kembali melalui sejarah tadi malam. Saya membaca tentang Johann Rozenquartz - saya membaca apa yang dia tulis -
Ini adalah bahaya yang sangat nyata dan yang memaksa keputusan kita.
Jacqueline, Anda telah berbicara begitu sering mengakhiri semuanya, saya tidak dapat mengerti mengapa ini harus begitu sulit bagi Anda. Anda hanya perlu minum sedikit.
Oh, uh-huh.
Tidak, saya pikir Anda terlihat ... baik-baik saja.
Oh, saya suka itu. Saya sangat menyukainya.
...lepas. Kamu tahu.
Mengapa? Apakah kamu tidak mengenalnya dengan baik?
Apakah saya membayar pajak? Tentu saja saya membayar pajak, hanya pembohong tidak membayar pajak, saya bukan pembohong. Seorang pembohong adalah bentuk manusia terendah kedua.
Mengapa demikian?
Asalkan tidak ... kotor, tahu? Seperti bekas luka atau sesuatu. Itu harus seperti milikku, seperti sesuatu tentangmu.
Kenapa kamu mengatakan aku sadar diri?
Bukan?
Hai!
Ini proyek pribadi yang sedang saya kerjakan.
Dan mereka hanya menjawabnya?
Saya tidak ... mengapa ... mengapa Anda melakukan ini?
Tetapi bahkan jika kita berbicara, aku tidak akan memberitahumu.
Iya nih. Tapi aku merasakan unsur balas dendam di sini.
Apakah dia akan melihat ini?
Tidak.
Tentang saya?
Kenapa tidak?
Itu benar.
Iya nih.
Masalahnya adalah saya. Saya ... Saya adalah seorang pembohong patologis. Atau saya harus mengatakannya. Berbohong seperti alkoholisme, seseorang selalu "pulih".
Ann, itu bisa terjadi padaku lagi, tidakkah kau lihat? Saya bisa mulai -
Maksudmu kamu masih berhubungan dengannya?
Whoa !! Saya sangat senang kami mendapatkan itu di tape !! Anda tidak akan menjawab pertanyaan tentang Elizabeth, tetapi saya harus menjawab semua pertanyaan intim ini tentang kehidupan seks saya !! Graham, menurutmu apa yang akan dia buat dari semua videotape ini? Apakah kamu akan memberitahunya tentang mereka? Saya tidak bisa membayangkan dia terlalu mengerti tentang itu. Tapi karena kamu tidak berbohong lagi, kamu harus mengatakan sesuatu.
Jangan lakukan itu.
Karena.
Kenapa kamu malu?
Tapi kenapa kamu tidak bisa melupakan semuanya? Tidak bisakah kamu melupakannya? Semua hal yang kamu lakukan?
Itulah hal pertama yang terlintas dalam pikiranku ketika aku melihatmu. Saya pikir ini bukan orang yang sama yang mengendarai unicycle telanjang melalui pawai mudik.
Sesuatu yang salah?
Tidak ada yang tahu, Ann.
Demi Tuhan, Ann, aku tidak meniduri adikmu. Saya tidak menganggapnya menarik, untuk satu.
Dengar, percakapan ini benar-benar konyol. Mungkin ketika Anda memiliki beberapa bukti, kita harus berbicara, tetapi jangan memberi saya dugaan dan intuisi.
Goddam benar. Maksud saya, dapatkah Anda membayangkan: "Yang Mulia, saya yakin orang ini bersalah. Saya tidak bisa menempatkannya di tempat kejadian atau membuat motif, tetapi saya memiliki perasaan yang sangat kuat."
Aku tidak tahu. Terkadang saya merasa bodoh mengoceh tentang masalah kecil saya saat anak-anak kelaparan di dunia.
Yesus Kristus! Apa yang telah terjadi? Saya pulang dan mobil Anda hilang, pintu terbuka, saya pikir Anda pasti telah diculik oleh orang gila, saya secara harfiah hanya menelepon polisi ketika Anda masuk. Apa yang terjadi?
Bajingan ...
Tetapi dia meminta Anda untuk berhenti dari pekerjaan Anda, dan Anda memiliki pekerjaan rumah tangga.
Sebelum perasaan ini, apakah Anda merasa nyaman melakukan kontak fisik dengan dia?
Oh, Graham. Tidak, saya tidak berbicara dengannya tentang itu. Sebenarnya, itu ternyata cukup menarik. Saya mengharapkan Graham menjadi ini ... yah, seperti John, Anda tahu? Maksudku, dia bilang mereka pergi ke sekolah bersama, jadi aku mengharapkan banyak cerita tentang mabuk dan jabat tangan rahasia dan semacamnya. Tapi dia ternyata ini ... karakter seperti ini, maksudku, dia agak sok tapi oke, kau tahu?
Tidak, dia pergi minggu lalu.
Saya senang Anda merasa seperti itu, karena saya juga merasakan hal itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya hanya berpikir itu mungkin -
Saya tidak ... dia tidak ingin Anda datang.
Tidak, dia tidak berbahaya. Tidak secara fisik.
Dia baru saja bertanya padaku.
Saya ingin dia melihat saya.
Anda tidak bisa melakukannya, titik.
Saya merasa seperti saya.
Saya berharap Anda akan mendapatkan mesin penjawab.
Baik, Anda atau tidak. Yang mana itu?
Dan Anda bertanya, bukan?
Bagaimana ketika kamu menyentuhnya? Apa yang Anda harapkan untuk dirasakan, dan kemudian seperti apa rasanya?
Apa yang dia katakan?
Apakah Anda ingin saya melepas celana saya?
Apakah kamu pikir aku cantik?
John tidak berhubungan seks dengan Ann lagi.
Dengar, aku akan segera datang dan memberitahumu kenapa aku di sini, oke?
Aduh. Oke, saya pantas menerimanya. Cynthia, tidakkah kamu mengerti? Setelah pertama kali itu tidak spontan. Tidak ada tepian lagi. Lihatlah kasetnya, hanya ada satu tanggal pada setiap label. Saya tidak pernah merekam siapa pun dua kali.
Maafkan saya. Aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa membiarkan jam makan siang saya terlalu lama. Saya sudah melewatkan satu pertemuan.
Saya punya teman yang datang dari luar kota, saya mungkin akan menghabiskan beberapa waktu dengannya beberapa hari ke depan.
John?
Tidak hari ini. Saya punya rencana lain.
John Millaney.
Halo.
Saya merasa seperti itu, jadi apa? Goddam, kau dan Ann membuat masalah besar.
Itu tidak akan terjadi. Saya percaya padanya.
John, kita tidak perlu membicarakannya.
Ditambah setoran awal dan bulan lalu.
Maafkan saya. Apakah saya mengintai lagi?
Apalagi jika Anda ingin meninggalkan tempat dengan tergesa-gesa.
Graham, aku bersumpah demi Kristus, aku akan membunuh pantatmu yang kurus. Sekarang beri aku kaset itu.
Jawab dia, sial !!
Bolehkah saya bertanya siapa yang menelepon?
Tuan Millaney?
... mungkin tidak ada apa-apa. Itu mungkin hanya sekelompok, saya tidak tahu, kista lemak. Anda dapat menghapusnya di kantor dokter. Apakah Nick sudah bertemu dokter?
Tidak, terima kasih. Hanya ingin memberi tahu Anda bahwa Dr. St. Luc akan datang untuk menemui Nick sekitar pukul sepuluh atau lebih.
Ayo, ayo merokok salah satu rokok sekarang. Ayahmu tidak akan pernah melewatkannya.
Roger? Jika Anda akan tinggal di sini, mengapa Anda tidak datang ke tempat saya untuk makan malam?
Baik? Perjamuan di tempat saya?
Anda mengatakan sesuatu?
Cintailah aku, bercinta denganku, cinta, cinta kepadaku ...
Ingin aku bernapas dalam-dalam?
Bentuk yang bagus untuk lelaki tua, ya?
Anda ingin membantu orang yang sakit selama sisa hidup Anda? Tuhan melarang saya harus berbicara dengan Anda.
OK, saya menggigit. Seperti apa bentuknya?
Mungkin Hobbes tidak mengetahuinya, tetapi Annabelle adalah gadis yang cukup populer di sekitar Starliner Towers. Saya punya tiga pria di sini, mungkin empat, yang menjadi tuan rumah pertumbuhan besar, bergerak bebas, tampaknya patogen, perut yang tidak bisa saya identifikasi siapa pun. Anda berikutnya dalam daftar saya.
Saya punya kencan dengan salah satu dari mereka pukul sepuluh. Bisakah kamu membuatnya?
BREAK OUT
Nanti, Brenda. Ah, Bert, bisakah kau luangkan sebentar?
Apakah karena aku menjadi terlalu populer?
Bagaimana Anda bisa melewati skenario ini?
Di satu sisi ...
McKinley? ... McKinley?
BEBERAPA ORANG MELAKUKANNYA UNTUK MENYAMBUT
Saya akan meninggalkan Anda hal-hal muda untuk itu.
Oh, Oliver. Apa yang akan kita lakukan?
ANDA SUDAH HILANG HATI ANDA
BEBERAPA ORANG MELAKUKANNYA UNTUK MENIKMATI
Apa yang kamu bicarakan? Danny Slepstrini adalah chip dari blok lama. Saya bermain golf 18 lubang bersama ayahnya minggu lalu. Dan Hank mengatakan Danny pindah ke New York. Untuk memperbaiki dirinya sendiri.
Vance! Vance Parker.
SAYA PERLU BEBERAPA
Brad!
BRAD!
Mari kita dengarkan lima 'F' untuk hari ini. F untuk ...
F untuk ...
Keistimewaan kami.
Itu tanggapan yang sangat negatif.
INI BISA MENJADI MULAI KARIR BARU SELURUH DI SINI
Dan tidak ada yang berhasil?
Dan kami juga tahu bagaimana perasaan Anda, kami tidak asing dengan kebingungan.
Teknik yang bagus di sana ... ... Cammi.
Anda menjemputnya dan Anda menidurinya, bukan, jalang?
Apaan itu?
Masalahnya adalah ada satu tambahan -
Apakah kamu disana? Miles?
Saya minta maaf, Miles. Kami melakukan semua yang kami bisa. Anda sudah menjadi polisi sejati. Katakan padanya aku akan menelepon balik.
Belasungkawa.
Apa yang kamu pikirkan?
Malam yang sibuk untuk hari Selasa. Kami memiliki busload orang-orang pensiunan di tur anggur. Biasanya mereka tidak terlalu berisik, tetapi malam ini ada sesuatu yang terjadi. Bulan purnama atau sesuatu. Apa yang dapat saya bantu?
Mereka dari kami berdua.
Dan apa lagi yang kamu lakukan, yang mana kamu pelari itu?
Spray and Wash. Itu yang itu.
Dia baik untukmu. Dan sangat cantik dan cerdas. Anda kenal dia, kan?
Sekarang ada seorang gadis yang tahu cara menuangkan. Siapa namamu?
Hai.
Saya bisa menjelaskan.
Highliner, tolong.
Apakah kamu seorang penulis juga?
Saya tidak berpikir demikian. Kami sedang merayakan kesepakatan buku Miles.
Tidak, saya tidak. Apa yang saya katakan adalah bahwa agen saya telah mendengar ada beberapa minat di Conundrum ...
Diam. Ini minggu yang luar biasa.
Dan?
Bagaimana dengan ending baru? Apakah kamu suka itu?
Tidak ada akhir yang baru. Halaman 750 sama persis.
Whoa, kenapa kita turun?
Ibumu? Yesus, Miles, kita seharusnya berada di sana beberapa jam yang lalu.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu. Rahasia untuk membuka sampanye adalah ketika gabus dilepas, Anda tetap menekannya sehingga Anda tidak -
Sial, bung. Terlalu pagi untuk itu, Anda tahu apa yang saya maksud?
Bicaralah untuk dirimu sendiri. Saya mendapatkan anak ayam menatap saya sepanjang waktu. Semua umur.
Itu akan menjadi yang terbaik untukmu. Kamu tahu apa? Aku akan membuatmu berbaring minggu ini. Itu akan menjadi hadiah terbaik untukmu. Saya tidak akan memberi Anda pena pisau atau sertifikat hadiah atau apa pun dari horseshit lainnya.
Kamu tahu apa? Mari kita ambil giliran Santa Rosa dan pukul Sanford dulu.
Oh, Yesus. Dengar, pada titik tertentu kita harus mencari tahu karena itu akan membuat perbedaan besar.
Ini mawar, kan?
Apa yang kamu cium?
Saya pikir Anda mengatakan itu sudah dekat. Sekarang saya sudah diadu.
Kami seharusnya didorong.
Kami tidak semakin muda, kan? Dan karir saya, well, itu sudah cukup, Anda tahu, frustasi. Bahkan dengan manajer baruku. Mungkin sudah waktunya untuk tenang.
Ini untuk minggu terakhir kebebasan saya.
Oh ya. Itu Maya.
Cewek itu mengganggumu. Dia berseri-seri seperti mesin pinball ketika dia mendengar novel Anda diterbitkan.
Saya mencoba memberikan Anda beberapa tindakan, tetapi Anda harus membantu saya sedikit.
Apakah kamu tidak malu?
Saya akan mendapatkan kacang saya di perjalanan ini, Miles. Dan Anda tidak akan mengacaukannya untuk saya dengan semua depresi dan kegelisahan dan hal-hal yang tidak menyenangkan.
Dia memiliki selera terbaik wanita yang pernah saya kenal. Dia bahkan bisa membedakan anggur Italia.
Karena saya tahu Anda akan panik dan mungkin menjadi begitu tertekan, Anda bahkan tidak akan ikut dalam perjalanan ini. Tapi kemudian kupikir di sini akan menjadi tempat terbaik untuk memberitahumu. Kami di sini untuk melupakan semua omong kosong itu. Kami di sini untuk berpesta!
Tidak tidak Tidak. Itu keren. Saya berbicara dengan Victoria. Dia keren. Semuanya keren.
Anda harus memaafkannya. Kemarin dia tidak kenal Pinot Noir dari film noir.
Kami sedang.
Stephanie, sial. Cewek memiliki semuanya terjadi.
Silakan coba menjadi diri Anda yang normal, oke? Seperti siapa Anda sebelum berputar-putar. Apakah kamu ingat pria itu? Orang-orang menyukai pria itu. Dan jangan lupa - novelmu keluar di musim gugur.
Jangan sabotase saya. Jika Anda ingin menjadi ringan, itulah panggilan Anda. Tapi jangan sabotase saya.
Tenangkan dirimu, kawan.
Di mana kamu?
Sial, Miles, dia jahat. Nasty jahat jahat.
Oh Boy.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah dia tahu tentang hari Sabtu?
Saya berharap mendapat pengertian dari Anda. Dan saya tidak mengerti.
Seperti saya mungkin jatuh cinta dengan wanita lain.
Inilah yang saya pikirkan. Kami pindah ke sini, kau dan aku, beli kebun anggur. Anda mendesain anggur Anda sendiri; Saya akan menangani sisi bisnis. Kemudian Anda mendapatkan inspirasi dan menulis novel baru. Seperti untuk saya, jika audisi datang, neraka, LA dua jam lagi. Bahkan tidak.
Hubungi saya di ponsel saya jika Anda pergi keluar.
Bagaimana dengan agen Anda? Dengar sesuatu?
Hah.
Kita akan bersenang-senang. Ingat menyenangkan? Kita akan memilikinya. Baik?
Anda pernah benar-benar membaca buku-buku orang ini?
Apa?
Kamu yakin kamu tidak mengatakan apapun pada Maya?
Suaminya bekerja shift malam atau sesuatu, dan dia pulang, dan aku di lantai dengan penisku di pantat istrinya.
Dia memberitahumu dia sudah menikah?
Jadi apa rencananya?
Ayo, biarkan aku menyetir.
Oh tidak. Oh, Tuhan. Tidak, kamu tidak.
Uh-uh Anda sendiri.
Oh ya, Minggu malam. Kalian sudah mencicipi hari ini?
Ya, saya tahu apa yang Anda maksud. Perjalanan panjang di sini. Di mana kamu tinggal?
Oh ya? Bagaimana itu?
Saya mengalami salmon.
Mungkin sudah terlambat. Apa yang kamu tunggu?
Saya mulai serius sekitar tujuh tahun yang lalu.
Wow. Kita harus mencobanya sebentar, tapi ini enak. Sangat bagus. Bagaimana dengan kamu?
Jadi apa novelmu?
Apa judulnya?
Ya? Seperti apa?
Kamar mandi di sana?
Hei, Miles, kudengar kau datang ke restoran tadi malam mencariku.
Tidak, kami harus kembali Jumat untuk makan malam latihan.
Apakah kamu akan mengatakan sesuatu?
Saya sudah memberitahunya. Aku sudah memberitahunya berulang kali, tapi dia di luar kendali.
Dia seorang aktor, jadi itu tidak baik.
Kudengar kau menikah lagi! Selamat. Tidak berpikir Anda memiliki perut untuk berputar-putar lagi.
Aku hanya ingin kau tahu aku sudah memutuskan untuk tidak pergi ke pesta pernikahan, jadi kalau-kalau kau takut tidak nyaman, kau tahu, pelarian atau sesuatu, yah, jangan khawatir lagi. Anda tidak akan melihat saya di sana. Hadiah pernikahanku untukmu dan siapa ... namanya. Siapa namanya?
Hai, Vicki. Kamu terlihat cantik.
Itu hebat.
Sepertinya semua orang menikah. Setahun yang lalu itu semua perceraian. Sekarang ini semua pernikahan. Siklus, kurasa.
Oh Hah. Baiklah ... Selamat lagi, Vicki. Itu berita bagus.
Berapa banyak kulit dan kontak batang?
Hah. Itu menjelaskan semua tanin. Dan berapa lama di pohon ek?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Hah.
Ups. Maaf.
Hai kawan. Kami mungkin harus pergi.
Sampai jumpa, Miles. Anda berhati-hati.
Apa yang salah dengan air di samping tempat tidurmu?
Bukan bahasa Inggris. Anda mendengar suara tepat Paman Merrill?
Dengarkan Bo. Ini sangat penting. Segala sesuatu yang ditulis orang tentang buku sains akan berubah. Sejarah masa depan dunia ada di TV sekarang. Kami perlu merekam ini sehingga Anda dapat menunjukkan rekaman ini kepada anak-anak Anda dan mengatakan Anda ada di sana ... Untuk anak-anak Anda Bo.
Saya ketakutan.
Dan suruh Merrill untuk berayun.
Oke, orang ini mencoba menakuti kita. Dia mengacaukan properti kami, dia datang di sekitar rumah. Sudah waktunya untuk ass whoopin '!
Itu suara.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Untuk perlindungan anak-anak. Yang mereka lakukan hanyalah menonton TV dari pukul lima pagi. Saya merasa seperti mereka terobsesi seperti yang Anda katakan. Mereka seharusnya bermain berbulu, kelinci berbulu atau pesta teh atau sesuatu yang benar?
Chicken Teriyaki.
Haruskah kita mematikan lampu?
Mereka mengalihkan perhatian kita?
Dia sudah seperti itu untuk sementara. Kita perlu memberinya obat.
Dia tidak cukup kuat untuk melawan serangan lain.
Jangan sentuh dia.
Dapatkah saya menggunakan monitor bayi tua Bo sebagai walkie-talkie?
Ini adalah D; Saya butuh double A.
Saya bahkan tidak bisa membayangkan.
Ini hal yang paling aneh, Ayah.
Anda mengatakan ada sesuatu yang aneh. Apanya yang aneh?
Bagaimana dengan mereka?
Baik. Jadi dia tinggi?
Biarkan saya bertanya dua hal. Jangan malu dengan jawabannya. Itu mungkin ... Hanya mungkin sekarang, Anda mungkin telah saling berkejaran? Anda mengatakan Anda pergi dalam arah yang berlawanan.
Saya tidak berpikir demikian.
Apakah dia baik baik saja?
Dia tidak ada di mobil ambulans.
Jangan lakukan itu!
Buku ini mengatakan mereka mungkin pemecah masalah yang sangat baik.
Lupakan uangnya. Anda harus mengeluarkan orang-orang ini dari sini. Ini bukan tempat untuk duduk dengan wanita dan anak-anak.
Emmett.
Ini milik ayahku. Orang-orang yang membunuhnya mengambilnya.
Saya terkejut melihat Anda di sini malam ini.
Selamat tinggal?
Anda tidak membuatnya mudah pada sesama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami memberi tahu Sheriff Cobb tentang serangan itu. Dia bilang dia akan ... memeriksanya. Aku tidak percaya dia adalah hukum di sini. Sekarang saya mengerti mengapa Anda semua memakai senjata.
Kali ini kamu benar-benar pergi? Anda tahu di mana saya akan berada.
Kota Jefferson?
Saya belum pernah ke sana. Mereka baru saja melompat dari biru?
Sepertinya anak-anak lelaki itu menuju ke selatan, jadi mereka bukan orang yang sama yang melompati saya. Anda pergi ke mana?
Tidak terlihat adil.
Anda harus berurusan dengan saya tentang itu. Saya sudah memiliki pengalaman dengan hal-hal semacam itu, dan saya tidak ingin lagi.
Maka saya kira ini adalah di mana kita berpisah. Maaf.
Anda mungkin sudah membuat petani.
Di mana Rae?
Siapa?
Bagaimana dengan hukumnya?
Dia bertindak dengan berani di luar sana, Hannah. Hanya nasib buruk dia yang tertabrak. Bisa jadi salah satu dari kita.
Tidak akan pernah lagi.
Bukan - itu milik Murdo. Mereka McKendricks tidak tahu bagaimana bertindak seperti manusia.
Bukankah dia memberitahumu tentang Blind Pete?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Ada tiga orang asing di ruangan ini, traveler, dan tuan-tuan yang Anda tuduh bukan mereka. Apakah ini temanmu?
Halo, Rae.
Saya tidak yakin, tapi saya punya ide. Dan ketika saya yakin, mereka akan membayar.
Apa yang kamu lakukan di sini, Rae? Ini bukan untukmu.
Kenapa datang kepadaku?
Apa yang menghentikanmu?
Ya, ini bekerja dengan sangat baik.
Keadaan semakin berantakan di sini. Saya mendengar Ezra Johnson membuat dirinya terbunuh.
Saya sudah menyerah.
Ini sangat manis, Paden. Saya pikir saya akhirnya menemukan tempat saya di dunia.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Saya sangat percaya dalam melakukan apa-apa.
Saya harus melihat ini.
Anda harus tenang, Paden. Semuanya akan langsung dalam beberapa hari.
Sayang sekali. Ini bisa menjadi kesepakatan yang manis bagi kita.
Stella ... Apakah kamu bintang tengah malam sendiri?
Ini satu-satunya tempat yang aku senangi.
Itu Kelly, yang disebut mitra saya. Dia menjalankan sisi itu.
Ya, selain sebagai orang yang suka berbohong, berbohong, dia hanya pria yang akan kupilih.
Saya tidak memiliki tempat ini. Pria yang mencekikku dengan Kelly.
Tapi tidak semua orang imajiner, kan, Tuan Taransky? Saya merujuk, tentu saja, kepada Edith.
Kita semua tahu apa yang terjadi. Dalam kecemburuan yang cemburu kau membunuh Simone dan membuang tubuhnya dari perahu yang dibelinya untukmu.
Saya ingin berhenti di suatu tempat tetapi saya terlambat. Aku sedang dalam perjalanan untuk menemui Viktor sekarang.
Persis. Anda nama rumah tangga sekarang. Anda bergerak di dunia yang sama sekali berbeda. Itu sebabnya saya harap Anda tidak bermain-main dengan Viktor.
Itu kebenaran. 17 superstar itu adalah polis asuransi kami. Kami tidak dapat membuka - tidak dapat menghasilkan keuntungan tanpa mereka.
Aku tidak akan mengambil putrimu, hanya kesepakatanmu. Anda dan saya sama-sama tahu, setelah perceraian, saya menahan Anda untuk masa lalu, jadi Anda masih bisa mengangkat kepala di depan Lainey. Aku menelepon siapa namanya di Warner's. Dia mengatakan dia akan mengadakan pertemuan - pada bulan Juli. Saya telah berjuang untuk Anda Viktor ... Anda ingin berbicara pesangon?
Mereka milikmu. Tapi bagaimana Anda akan menyelesaikannya? Tanpa bintang tidak ada film.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Viktor, ini studio saya.
Viktor, kita hanya perlu bicara tentang "Keabadian ..."
Terserah. Saya masih belum menerima catatan skrip Simone.
Rambut dan make-up?
Dia ada di teater? Kapan? Dimana?
Tidak ada satu pun.
Pengalaman, Viktor. Saya telah melihat ini ratusan kali - bintang muda menghancurkan orang-orang yang menemukannya. Saya khawatir tentang Anda, itu saja. Wanita ini - dia mengendalikan takdir Anda.
Saya meminta mereka untuk menghapus pantulannya. Metafora cermin - untuk menunjukkan bagaimana karakternya dalam hati mati.
Iya nih. Sejujurnya saya belum pernah melihat film ini sebelumnya - mungkin itu cara Simone memainkannya - tapi apa yang dikatakan tentang ilusi keabadian dalam kehidupan sehari-hari, bagaimana itu satu-satunya cara kita bisa mencintai - saya pikir itu benar-benar terjadi berarti sesuatu.
Aku akan memberitahumu apa. Aku tahu betapa berartinya ini bagimu. Saya akan mencoba membuatnya memasang film. Saya tidak menjanjikan apa pun tetapi mungkin dia akan melakukan talk show - direkam.
Dia ada di sana. Dia tidak kebetulan kebetulan menyebut saya?
Setiap kali saya memuji Simone, Anda menerima pujian.
Dua gadis favoritku.
... Simone.
Sebagai soal fakta saya.
Saya baru saja membaca di suatu tempat -
Ini gila. Siapa yang saya mainkan? Saya tidak bisa bersaing dengan Simone. Wanita apa yang bisa?
Tentu saja dia akan melakukannya. Publiknya akan menuntutnya.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia sekarang, Elaine. Simone bukan orang sungguhan. Saya menemukan dia.
Bisakah saya bertemu dengan Anda nanti - pergi untuk akhir pekan?
Saya berpikir - bagaimana dengan Anda dan ... "Simone" pindah kembali dengan saya dan Lainey?
Jangan terlihat murung, Viktor. Itu bukan hukuman mati.
Dimana kamu?
Ibu, apakah kamu merindukan Ayah?
Ayo, Lainey. Tidak ada apa-apa di sini.
Anda tidak punya pilihan, Elaine. Dia adalah kewajiban.
Anda dengan saya untuk menjadi dekat dengannya?
Yah, tidak ada yang bisa menuduhmu terlalu terbuka, Simone. Mengapa Anda tetap berada di luar pusat perhatian?
Dan tetap saja hubungan itu tidak dapat disangkal. Saya belum membaca "Eternity Forever" tetapi saya tahu itu brilian. Dan aku tahu aku akan sempurna untuk Clive.
Anda tidak akan pernah menebak siapa saya dengan ... Anda bertemu dengannya di tempat parkir.
- Tidak. Tidak. Dinding asli. Anda berlari melewatinya.
Anda tahu saya terkadang lupa dia memiliki fungsi tubuh.
- Kami menyebutnya "vactors".
Tidak cukup bagaimana saya membayangkannya -
Dia keajaiban, Ayah. Di mana Anda menemukannya?
Oke, ayah.
Selamat malam, Ayah.
Hei, Lainey. Bagaimana kehidupan cintamu?
Terlalu impersonal. Mereka harus bertemu tatap muka.
- Memohon bersalah dan menyerahkan diri pada belas kasihan pengadilan. Ini adalah kesepakatan terbaik yang akan Anda dapatkan.
Usaha yang bagus. Jika kita tidak bisa menghubunginya melalui Anda, mungkin keluarga Anda akan lebih kooperatif. Saya dapat menjamin Anda, Taransky, dengan satu atau lain cara, Nona Simone dan saya akan berkenalan.
Aku tahu apa yang kamu rencanakan.
Saya telah melakukan pekerjaan rumah saya. Saya telah mempelajarinya.
Saya tahu itulah yang Anda ingin kami percayai. Tapi saya harus memberi tahu Anda - penggelapan adalah masalah serius. Belum lagi penculikan.
Anda mencintainya, bukan, Max?
Taransky bukan aktor yang bagus. Tidak, mereka melakukan tindakan pencegahan khusus. Beberapa jenis enkripsi baru.
Yah, kami mendapat beberapa sidik jari Taransky, banyak sidik jarimu ... tapi tidak ada satupun dari miliknya.
Tuan Sayer ...
Tuan Sayer, apakah kita sudah membayar jutaan dolar?
- Saya pernah di sini sebelumnya! - Pada bulan madu saya dengan mantan istri saya.
Banyak yang terjadi sejak kita terakhir melihat satu sama lain.
Selamat pagi, Simone.
Mungkin dia bisa.
Satu-satunya kebenaran sejati ada dalam pekerjaan.
Anda akan mendapat banyak masalah, Tuan Taransky.
Mahoni. Saya akan mengatakan bahwa biaya setidaknya beberapa ratus. Mungkin tiga.
Apakah kamu memanggilku?
Kenapa, Malcolm?
Semua prajuritmu berbicara Latin?
Saya mendapat penghargaan sekali. Dari Walikota.
Tahu apa?
Kata-kata apa?
Aku tidak tahu kamu lucu.
Dahulu kala ada seorang pangeran, yang sedang berkeliling ... Dia berkeliling untuk waktu yang sangat lama ... Mengemudi dan mengemudi ... Ini adalah perjalanan panjang ... Dia tertidur ... Ketika dia bangun, mereka masih menyetir ... Perjalanan panjang berlangsung--
Iya nih.
Tidak.
Orang mati, seperti di kuburan dan peti mati?
Seberapa sering kamu melihat mereka?
...Tidak.
Iya nih?
Bolehkah aku bertanya padamu?
Apa yang kamu inginkan lebih dari apapun?
Aku sudah memberitahumu apa yang aku inginkan.
--Apa?
Jangan menangis.
Dr Crowe?
Apakah kamu geli?
Kita tidak akan mulai menangis lagi, kan?
Saya percaya Anda berdua sekarang. Dan saya pikir saya mungkin tahu bagaimana membuat mereka pergi.
Anda tahu kecelakaan itu di sana?
Orang mati?
Anda melihat hantu, Cole?
Apa yang kamu pikirkan, Momma?
Cole, ini adalah gedung pengadilan hukum. Hukum disahkan di sini. Beberapa hukum pertama di negara ini. Bangunan ini penuh dengan pengacara. Anggota parlemen.
Permisi?
Gagap Stanley! Gagap Stanley!
Gagap Stanley!
Gagap Stanley! Gagap Stanley!
'Kursus, beberapa orang mengatakan' Yitro tidak seharusnya dikubur di sini ... dengan sisa Macdonalds.
Tentu saja, itu bukan urusanku.
Anda pernah mendengar ... panen darah?
Aku akan mengawasi langkahmu jika aku jadi kamu, nak.
Lihat?
Sialan kamu.
Menggerutu.
Ayolah --
Terdengar akrab.
Tunggu sebentar. Apakah Anda mengatakan "patricide?"
Anda keluar dari pikiran Anda, kawan.
Suku Aztec kuno tahu betapa kuatnya benda ini.
Jadi apa fungsinya?
Haruskah kita melakukan ini, kawan?
Apa yang akan kamu lakukan? Tembak saya?
Aku putramu. Dan putra Laureen.
Saya kembali untuk menghadiri pemakaman. Itu saja.
Gudang tua itu. Setelah kebakaran ... Saya membangun kembali kukunya dengan paku. Seperti yang kakekmu inginkan.
Takhayul budak lama. Anda menaburkan sedikit darah yang dicampur dengan air pada tanaman, Anda mendapatkan hasil panen yang baik ... Jadi mereka bilang.
Yesus Apa sekelompok zombie yang tidak berguna.
Ya. Mungkin saya bisa memilih kapas kecil untuk da masta.
Anda melihat Mac? Tempat tidurnya belum tidur.
Anda tidak pernah memberi tahu kami bahwa Anda dibesarkan di sebuah peternakan.
Suzie -
Kamu ... tertatih-tatih.
Suzie ... Tidak.
Tidak ada Mac, tolong ... saya -
Pintu perangkap. Begitulah cara dia melarikan diri dari api ...
... tidak ... Mac ... tolong ...
Ini semakin parah. Dia memotong semua saluran telepon.
Selalu ingin tahu mengapa Anda ... menikahi Grant di tempat pertama ... Hanya tidak pernah tampak dari cinta.
Hibah digunakan untuk diisi setiap hari. Saya tahu itu hanya untuk melihat saya. Dia terlalu tua - Tapi dia tampan. Dan dia punya Lincoln yang besar itu. Saya main mata dengannya.
Setelah semua omong kosong ini malam ini, aku tahu pasti sekarang kau menyesal tidak lari denganku ke Hollywood!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Tolong, Starla. Saya akan melakukan yang terbaik untuk tidak menyakiti siapa pun -
Apa?
Rorschach.
Oh, sial! Kuharap dia bukan penggemar radio polisi. Jika demikian, saya minta maaf
Itu hanya pekerjaan.
Hibah, tidak - Maafkan aku, aku hanya - Aku sedang tidak mood. Hibah ada di atasnya, napasnya agak terlalu berat. GRANT Ayo, sayang, itu -
Kenapa kamu mengkhianatiku, sugarplum ?!
Sekarang dia ada di sini. Dia masuk ke Mr. Grant.
Ketika seseorang melihat Anda, mereka semua melihat Anda.
Mungkin Anda sebaiknya duduk kembali. Anda tidak terlihat bagus.
Kamu.
Lepaskan tanganmu dari putriku!
Kamu gila, bung. Lemari pintar, tapi gila.
Mengapa Anda melakukan hal ini dengan jelas macho feat?
Baik?...
Mengemudi, berbicara denganku ...
Serius?!?
Apa pun?
Anda tahu, Anda bukan pengemudi yang buruk.
Bulan madu Anda tidak akan pernah semenarik ini.
Apa sih yang kamu lakukan?!?
Ya.
Mississippi dengan cara lain!
- Truk bukanlah kehidupan yang paling mudah di dunia. Maksud saya, Anda tidak bisa membuatnya jauh lebih dari lima puluh dan Anda yakin karena kotoran tidak mendapatkan arloji emas ketika Anda menggantung semuanya. Tapi saya suka terus bergerak. Kamu tahu?
Saya ... uh ... saya tidak tahu. Saya kira tidak suka memikirkannya.
Mobil polisi tanpa tanda.
Saya yakin Arkansas Bear memadamkan semua poin.
Saya bangga padamu.
Saya telah berpikir. Mungkin aku harus menurunkanmu di Montgomery. Maksud saya, cara segala sesuatunya berjalan, mungkin akan menjadi sangat indah saat kita tiba di Atlanta.
Kenapa kamu berhenti?
Sampai jumpa, Bandit.
Kenapa harus saya?
Tapi kamu akan melakukannya?
Dua puluh delapan jam! Anda keluar dari kekuasaan Anda.
Itu berarti kita harus rata-rata sembilan puluh empat mil per. Lupakan.
Anda tahu tentu saja, kita tidak akan berhasil.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Anda dinding ke dinding dan tinggi pohon.
Keras dan jelas.
Ayo kita keluar dari sini.
Anda tidak bisa memaki ini.
Apa yang dilakukan Texas Smokey di Arkansas, kawan?
Baik baik saja. Seperti apa cuaca nya?
Anda datang ke rumah skala.
Bandit I, izinkan saya menawarkan ucapan selamat saya dan sebuah saran.
Bagaimana jamnya, Bandit II.
Bandit, aku hanya berpikir aku akan memberikan laporan Smokey padamu.
Breaker, Breaker. Ini Bandit I, datang di pom bensin portabel. Apakah kamu menyalin?
Uh-uh Apa Cobra?
Lima ribu.
-- Terimakasih banyak. Saya ingin memberikan saya laporan Smokey?
- Apakah kamu mendengar mereka menangkap Bandit?
Tetapi dengan ini turun, bukankah itu menimbulkan kekhawatiran keamanan besar jika, seperti yang Anda katakan, Anda harus mengawasi semuanya setiap saat?
Apakah tim keamanan Anda bersenjata?
Apa saja yang ada di Swedia?
Mungkin dia sebaik itu. Tidak pernah tertangkap, tidak ada catatan kriminal.
Tapi Biro tahu Sparazza membunuh Heller. Mengapa tidak mengejarnya, senjata api berkobar 'untuk yang satu itu?
Apakah pengacara Keadilan menandatangani?
Bagaimana dengan gugus tugas sheriff?
Apakah dia memberi Anda namanya?
- Jalankan kedua nama tersebut melalui database D.C. Hubungi San Francisco, lihat apakah mereka punya siapa pun di lapangan yang melakukan pemeriksaan agunan untuk -
Siapa?
Aku melakukannya. Kami - ya, saya tahu.
Apakah Anda berada di garis tanah?
Dua tingkat keamanan, yang kita akan di bawah kedok, keamanan hotel, telah membatasi akses. Mereka kebanyakan ada di sana untuk memantau lobi, menangani gangguan di lantai yang berbeda dan membuang pemabuk. Ada rotasi tiga puluh lima anggota karyawan dari kuburan ke shift siang hari. Jika kita berpisah, kita bisa berbaur dan masuk tanpa diketahui. Begitu kita berada di dalam hotel, kita akan berkumpul kembali.
Anda bicara to'm?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan bahwa kami membalas teleponnya dan Anda benar-benar prihatin, karena ia terdengar sangat prihatin.
SIALAN ANDA!
Dan saya menyukai kiddo itu, saya memang, tetapi itu adalah salah satu hal yang fait accompli, Anda harus -
Sparazza dikabarkan telah melakukan lebih dari seratus tiga puluh pembunuhan kontrak, termasuk salah satu agen paling terkenal biro itu. Freeman Heller. Anda mendengar tentang "The Turnpike Murders" yang Sparazza.
Dalam penerbangan ekstradisi kembali ke El Salvador, dia membunuh detasemen keamanan dan lenyap.
Wawancara saya -
Anda sudah selesai.
Sparazza gagal dalam kesehatan dan mencari donor. Putranya yang telah mengkhianati dan membakarnya dengan begitu telak tampaknya merupakan pilihan yang jelas.
... Kapan kamu tahu semua ini?
Anda mendapat klik, apa saja?
- ya, sekarang sudah selesai, aku menguping ', jadi beri aku sec, letakkan benda ini, karena informasinya mungkin sedikit longgar -
Y'gotta, y'gotta. Tapi aku pikir mereka akan menendang uang tebusan untuk bajingan kecil itu, dengan asumsi kita akan mendapatkan aku.
Wow.
Menembak.
Yah, aku dengar orang Swedia sudah dikirim, dia terbang begitu -
Itu mengambil beberapa sengatan.
- Aku tidak tahu, aku merasa seperti kamu selalu memaksaku, mendekat dan aku mencintaimu sayang, dalam segala hal kamu bisa mencintai seorang wanita jalang, 'kecuali yang satu itu.
Apa yang saya katakan adalah: Jangan percaya siapa pun. Temukan diri Anda semacam senjata.
Anda akan berakhir seperti saya.
Anda harus memberi saya kata-kata Anda, Anda tidak akan masuk. Lalu aku akan keluar.
Saya di sini untuk memulihkan misi ini, melaporkan temuan saya, dan membuat rekomendasi. Sekarang: Apa yang terjadi padanya?
Anda tidak membawa coklat, kan?
Berapa banyak tidur yang Anda butuhkan?
Sudah kubilang, cobalah tetap tenang. Anda seharusnya menjadi psikolog dari kelompok itu.
Apakah itu sengaja kejam, maksudmu? Saya tidak berpikir demikian.
Berhenti berdalih! Tidak bisa dipercaya, bagaimana Anda menghindarkan! Anda, ateis, Anda lebih dogmatis daripada orang suci yang pernah saya lihat! Ini terjadi, Kelvin. Bangun.
Yah, saya pikir kita mencapai titik pengembalian yang berkurang di sini, kan? Tentu saja itu belajar lebih banyak tentang kami daripada yang pernah kami pelajari tentang itu.
Apa yang ingin kamu lakukan, tinggalkan stasiun dengannya?
Kelvin, dia akan hancur. Kamu tidak percaya padaku? Mari kita radio pod yang Anda luncurkan - lebih baik lagi, ayo kita ambil. Saya telah memetakan lintasan itu, hanya butuh beberapa jam ...
Apa yang salah denganmu? Kami butuh bantuanmu.
Jangan.
Kami mengambil penerbangan?
"Dan Kematian Harus Tidak Memiliki Dominion".
Dia ada benarnya.
Anda merasa kasihan pada Solaris, atau bagi saya?
Itu yang kamu katakan. Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Saya memiliki pemikiran aneh ini, saya tidak tahu dari mana mereka berasal. Saya tidak bisa menjelaskannya.
Apa yang harus saya lakukan untuk menghentikannya?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan Gibarian? Aku bukan manusia. Saya seorang alat. Saya berasal dari ingatan dan imajinasi Anda dan saya akan menyiksa Anda tidak peduli apa pun. Bahkan jika saya tetap pasif. Saat itulah saya minum ... saya akan marah. Rasanya seperti tidak ada tubuh di bawah kulitku. Ada sesuatu yang lain. Sebuah ilusi. Tapi aku bisa merasakan jantungku berdetak, dan aku ingat kau menguji darahku. Apakah itu seperti milik Anda?
Apakah itu yang Anda inginkan?
Tadi malam. Anda sedang berbicara dengan seseorang di koridor.
Hai.
Saya pikir, mungkin, itu bukan ide yang bagus ...
Apa yang dia katakan?
Apakah Anda memilih satu, tolong?
Taruh di akun saya, tolong.
Seharusnya aku tidak mendengarkanmu, aku seharusnya mengikutimu ke "kaleng" seperti dia.
Anda tidak akan tahu bahasa apa yang mereka gunakan di India, bukan?
Anda meletakkannya kembali di tempat yang salah ... Apakah Anda suka Renoir?
Anda tahu mengapa mereka seperti itu ...? Dia rabun ... menjadi buta.
Itulah jalan terbodoh yang pernah saya lihat!
Dan mati tertawa, karena kamu berjalan begitu bodoh!
Bagaimana dengan Neil?
Kamu bertanya.
Anda membuat saya hidup dalam bahaya.
Aku sangat tenang, aku manusia normal. Aku akan berjalan-jalan di taman.
Hentikan, ya?
Aku peduli padamu!
Ya.
Dimana?
Oh ya. Kapan itu? Hal ini di Queens.
Memori yang bagus.
Apakah kamu?
Mereka memperlakukanmu baik-baik saja?
Saya sudah banyak berpikir.
Anda masih akan pergi?
Halo, Claire. Sungguh luar biasa Anda datang.
Jauhkan apa yang berguna?
Kita tidak akan pergi ke pertandingan, apakah kita Ibu?
Pikirkan saya harus menempatkan skateboard di tempat tidur bersamanya?
Ellie, kamu tahu aku pikir sudah waktunya kita keluar dari tempat ini, dapatkan rumah kita sendiri. Kami mampu membelinya sekarang.
Untuk berapa lama?
Jangan mulai ... Satu-satunya alasan adalah bahwa lingkungan itu ... ... payah. Aku hanya tidak suka meninggalkanmu sendirian di sini di malam hari.
Mengubah bunga api. Mereka menunjukkannya di TV. Apa yang kamu pikirkan?
Hei. Para tetangga.
Wanita real estate itu pergi, dia tidak bisa menunggu lagi. Apa yang membawamu?
Madu. Anda menangkapnya.
Dia harus mengidentifikasi dia.
Oh saya bisa melihat Anda mengalami hari yang buruk. Kita akan melihat rumah lain kali, oke?
Apa yang dia katakan uang muka itu?
Apa yang salah dengan dasi paisley kamu?
Aku tahu kamu pengawalnya. Apakah dia membelinya atau apakah Anda?
Mike, tenang saja ...
Apa yang kamu tonton?
Hei, kami memenuhi syarat untuk Senior Warga Khusus Awal ... Apakah Anda melihat Tommy hari ini? Dia merindukanmu ...
Saya sudah melakukan. Maksudku, aku berbicara dengan istrinya, dan dia berbicara dengannya ...
Ellie ...
Dia tidak ingin tidur di sini. Aku juga tidak. Ini bukan rumahku lagi.
Tapi aku menangkapnya! Dia di penjara! Bukankah itu intinya ...?!
Bagaimana ketika dia mengidentifikasi dia ?!
Ayo pergi. Kami akan membawanya pulang! Pindahkan itu! Dapatkan mobilnya!
Siapa Joey Venza?
Tidak, saya tidak akan melangkah keluar.
Anda membuat kesalahan besar, Keegan. Anda tidak melakukan apa yang saya katakan.
Saya ingin jaminan Anda mereka akan berubah ketika membuka pintu depan.
Ketegangan seksual ...
Ah, ya tau. Lingkungan tidak seperti dulu lagi. Kid no more'n five menggesek candy bar beberapa hari yang lalu.
Penyebab jika Anda masuk bind--
Ya, ya suka melakukan hal-hal sendiri saya telah berpikir akhir-akhir ini. Mungkin aku bukan, ya tahu, ayah terbesar--
Lizzy!
Kamu maniak. Anda akan meniup beasiswa Anda.
Oh, saya butuh catatan Anda dari kelas yang saya lewatkan.
Bagaimana kabarmu, nak?
Anda bisa menjadi hebat, nak, tetaplah dengannya. Tapi biarkan aku memberimu satu nasihat kecil ... jadilah pria yang baik.
Tenang, Jameson. Ini bisnis. Saya tahu Anda ingin foto saya, jadi saya akan memberi anak Anda Parker sebuah ekslusif. Pada satu kondisi--
Apakah itu jus bug, atau apakah Anda hanya senang melihat saya?
Saya melihat. Jadi, Amazing Spider-Man - saya akan menganggap itu bukan nama yang diberikan Anda--
Aku akan membenci diriku sendiri di pagi hari karena bertanya, tapi apa sebenarnya yang membuatmu lebih menakjubkan daripada orang biasa di jalanan?
Dia pergi. Aku tidak percaya itu - dia baru saja pergi! Seolah-olah dia ada di tempat lain ... Aku hanya mendapatkan sebagian darinya.
Aku benci--
Tidak, aku berbohong tentang kopi.
Yah, tidak.
Anda akan merasakan apa?
Halo, Liz.
Octavius ​​bukan tipe pembunuh.
Bibi Mei, Anda masuk tanpa izin.
Ini Jumat malam ...
Rekaman--
Saya sedang tidur di sofa. Ada suara dan tembakan. Aku telah bangun. Ben menatapku.
Sedikit melodramatis ... tetapi jika Anda bisa membuktikannya ... itu akan mengikat dalam teori medan terpadu Anda, Big Bang, Kaluza-Klein--
Hidup dan mati itu penting. - semua orang. Sebagai perbandingan, pencarian kami untuk kebenaran hanyalah produk rasa ingin tahu, permainan--
Anjing Anda memakannya.
Foto ini Anda ambil dari "Spider-Man" -
Kertas itu, anakku. B-plus yang solid.
Nak, kamu luar biasa. Max Reiss, tindakan baru. Apakah itu judo atau sesuatu? Ah, lewati saja. Pertanyaannya, bisakah Anda melakukannya lagi?
Saya dikirim untuk polisi. Kami bisa menjelaskan.
Anda yakin Anda baik-baik saja.
Logika. Lot 49 adalah stockpile terdekat dari SL 270-- Saya memang merasa bodoh berbicara dengan seorang pria berpakaian seperti a--
Loonytunes. Dan lagi...
Profesor, kamu pernah menerbangkan salah satu dari ini sebelumnya?
Jawohl.
Mungkin hanya sedikit atau lebih. Berpikir keras.
W-w-will yang melakukan atau apakah Anda menginginkan m-m-m -?
Saya mengerti perasaan Anda, Cookie. Ini agak kasar - satu orang Amerika memekik pada orang Amerika lainnya. Kemudian lagi, Cookie - mungkin stoolie itu bukan orang Amerika sama sekali. Mungkin dia orang Jerman yang dilatih di barak ini. Mereka melakukan hal semacam ini. Taruh agen dengan kami - spesialis yang terlatih. Banyak informasi longgar beredar di sekitar kamp penjara. Bukan hanya apakah seseorang ingin melarikan diri, tetapi pakaian apa yang kami gunakan dan di mana kami ditempatkan, dan bagaimana radar kami beroperasi. Bisa jadi, bukan?
Tunggu, Sefton. Jadi kami mendengar beberapa tembakan - jadi siapa bilang mereka tidak lolos?
Anda akan, kan? Dengar, Stupe - minggu pertama aku ada di seseorang bersama ini mencuri paket Palang Merahku, selimutku dan sepatu kiriku. Yah, aku mulai sadar sejak itu. Ini bukan Bala Keselamatan - ini semua untuk dirinya sendiri. Anjing makan anjing.
Statis benar! Radio statis, statis Patton, kita statis!
Saya kira mereka juga tahu tentang penyulingan Anda dan pacuan kuda?
Ya, bagaimana dengan itu? Potong penasaran. Kami tahu dia adalah stoolie dan kami tahu apa imbalannya. Mari kita lanjutkan.
Turunkan saya selama sepuluh, Anda kutu.
Bagaimana dia bisa ke sana?
S.S. Men di sini untuk mengambil Dunbar. Mereka membawanya ke Berlin. Sepertinya dia selesai.
Anda membunuh mereka, ya? Keduanya?
Mungkin dia akan melakukannya. Kami melamar untuk Pelatihan Petugas bersama-sama, ingat? Mereka menolak saya, tapi saya senang melihat Anda berhasil. Tentu saja, tidak mungkin semua adonan di belakangmu ada hubungannya dengan itu! Ibunya punya dua puluh juta dolar.
Saya Letnan Dunbar.
105-353.
Pernah mencoba empat puluh pil tidur?
Akan ada dua pria S.S di sini besok untuk membawamu ke Berlin. Anda akan diinterogasi oleh Staf Umum. Ketika Anda sampai pada bagian tentang penangkapan Anda, saya yakin Anda tidak akan lupa memberi saya kredit yang tepat.
Untuk selimutnya, Anda akan melihat bahwa mereka sangat hangat. Lima puluh persen wol.
Dan cara Anda mencari narapidana Anda, sepertinya agak tidak mungkin.
Jawohl!
Hei, Schulz! Saya mendapat kesepakatan untuk Anda. Misalkan Anda membantu kami melarikan diri. Kami akan pulang dan menyiapkan segalanya untuk Anda di Madison Square Garden. Untuk kejuaraan dunia! Schulz, Binatang Bavaria versus Halitosis Jones!
Bagaimana? Kami pergi ke California. Saya punya sepupu yang bekerja untuk Perusahaan Gas Los Angeles. Begitulah cara kami mendapatkan alamatnya, lihat? Bukankah itu pintar? Saya membawa Anda ke rumahnya dan membunyikan bel pintu dan berkata, 'Selamat, Miss Grable. Kami telah memilih Anda gadis yang paling kami sukai di belakang kawat berduri, dan saya di sini untuk menyajikan penghargaan '.
Harry - saya buta!
Apa yang dikatakan para cewek itu?
Biarkan saya melakukannya, Hoffy.
... seorang Letnan James Dunbar?
Lihatlah - jika Anda tidak suka cara saya menangani pekerjaan ini -
Saya tidak tahu apa skema Anda, tapi kedengarannya gila.
Seperti yang kau katakan, Hoffy. Tapi bukankah akan lebih pintar jika aku pergi dan menjaga Schulz terikat?
Tidak ada sukarelawan, Price. Saya mengatakan kita semua di dalamnya.
Mengapa jamban selatan?
Los, los. Dummkopf!
Kita tahu! Kami mendapatkannya tahun lalu. Lima menit setelah Geneva Man pergi, selimut-selimut itu hilang.
Jangan ikut campur, Sefton.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan BBC, bagaimana kalau mendapatkan Guy Lombardo?
Apa ide besarnya, Sefton? Bawa teleskop itu keluar dari sini.
Cepatlah jebakan itu. Apa yang coba kamu lakukan, Sefton? Menggosok karya?
Bagaimana mereka tahu?
Anda off rocker Anda?
Sekarang Anda sudah melakukannya. Anda telah memberi saya gangguan pencernaan yang gugup. Ada lagi yang mengganggumu, nak?
Tidak. Aku tidak lari cepat.
Ketujuh Desember, empat puluh satu.
Mari kita lihat. Kami sekarang memiliki dua ranjang kosong di sini. Nummer einundsiebzig und Nummer dreiundsiebzig di Baracke vier.
Biarawati? Apakah ist? Herausgefunden Haben Sie?
Anda harus pergi dan menemui dokter. Mungkin saya bisa - Stoking sutra?
Anda sebaiknya bicara, Schulz, karena saya akan mencari tahu dengan Anda atau tanpa Anda. Karena aku tidak akan melepaskannya sebentar. Karena mereka harus membunuhku untuk menghentikanku. Jadi bicaralah!
Ada apa denganmu? Anda ingin dibunuh?
Tuan-tuan, besok pagi Geneva Man akan datang untuk memeriksa kamp apakah kita hidup sesuai dengan Konvensi Internasional. Saya yakin dia akan menemukan kami memperlakukan Anda dengan sangat baik. Anda tidak boleh berkeliaran di celana Anda. Dan lepaskan cuciannya. Kommandant ingin semua barak menjadi spic dan juga span.
Jadi Anda terjebak dengan saya, ya?
Saya pikir dia adalah Chief Engineer.
Guinan berkata Soran mencoba untuk kembali ke pita. Jika itu benar, maka pasti ada hubungan dengan bintang Amargosa.
Data, apakah Anda baik-baik saja?
Tidak. Dan apa yang harus Anda hindari adalah menjadi termakan oleh emosi lain yang menurut saya mulai Anda alami: rasa bersalah.
Keberanian adalah emosi juga, Data. Sekarang, bisakah Anda memproyeksikan jalannya pita?
Sekarang, Anda mengatakan gaya gravitasi di sektor ini telah diubah, mungkinkah itu juga mempengaruhi jalannya pita?
Saya mengerti. Saya mengerti.
Sensor menunjukkan lima tanda kehidupan di atas stasiun, Kapten.
Kita semua, Data. Tapi kita akan mendapatkannya kembali.
Saya telah mengubah kekuatan tambahan ke dorongan lateral - mencoba untuk menyamakan keturunan kami.
Dimana dia sekarang?
Bisakah saya?
Hari yang indah, bukan?
Jam ini, saya memberikan jam ini ke Bones.
Jadi maksudmu ini abad ke-24, dan aku mati?
Tidak, tidak, tidak. Lebih baik.
Iya nih. Terima kasih.
Saya tidak akan pergi ke Scotty, bantu saya dengan saluran ini.
Anda tahu, Scotty, itu mengherankan saya.
Mari kita coba bergerak melampaui obrolan interogator tahanan yang biasa, ya? Anda memiliki informasi dan saya membutuhkannya. Apakah Kapten menjelaskan perintahnya kepada Anda? Apakah dia mengatakan mengapa kamu mencari trilithium?
Saya baru saja berhenti jantung Anda selama lima detik. Rasanya seperti keabadian, bukan? Tahukah Anda bahwa Anda dapat menghentikan jantung manusia hingga sepuluh menit sebelum timbulnya kerusakan otak?
Apakah ada masalah?
Ada sesuatu yang lain, Kapten. Salah satu ilmuwan, Dokter Soran, bersikeras untuk berbicara dengan Anda. Saya memberitahunya bahwa Anda sedang sibuk, Sir, tetapi dia mengatakan itu sangat penting bahwa dia berbicara dengan Anda segera.
Melaporkan.
Kapten, apa kamu baik-baik saja?
Kapten, aku minta maaf. Saya tahu ada banyak konflik yang belum terselesaikan antara Anda dan saudara Anda.
Atau mungkin mereka ada di permukaan.
Senyawa eksperimental yang telah dikerjakan oleh Romulan. Secara teori, peledak berbasis trilithium akan ribuan kali lebih kuat daripada senjata anti-materi. Tetapi mereka tidak pernah menemukan cara untuk menstabilkan itu.
Saya sudah berbicara dengan Dewan Tinggi Klingon, Pak. Mereka mengidentifikasi Bird of Prey sebagai milik saudara Duras.
Balok traktor, aye!
Mantap ... Mantap, anak laki-laki. Terus pantau ... Saya pikir Anda orang yang dapat diandalkan ... Di mana dia!
Tuan Chekov, saya memesan kamar Spock yang disegel!
Apakah kita akan mendapatkan kapal lain?
Unit dua, ini adalah Satu. Kobayashi Maru telah berlayar untuk tanah yang dijanjikan. Mengakui.
Excelsior mendekati 4.000 meter, pak.
Tanggapan?
Tidak ada apa pun di pemindai saya, Pak.
Mungkinkah itu milik Spock?
Di sinilah kesenangan dimulai, Saavik!
Panjang sekitar dua meter ... Silinder dalam bentuk ...
Apakah kolaborator Anda tahu?
Gelombang Kejadian memulai jam kehidupan yang berdetak baginya dan planet ini. Tetapi pada tingkat hal-hal yang terjadi sekarang ...
Siapa pun mereka, mereka semakin dekat.
Kapten, ini Saavik. Silahkan masuk...
Saya yakin Starfleet akan menyetujui, Pak.
Tenang ... Tenang ... Baiklah, Tn. Scott.
Laksamana, ini Letnan Saavik.
Ritual Katra dimaksudkan untuk menyimpan kesadaran Spock di Aula Pemikiran Kuno - tidak di tubuhnya.
Atau kurang. Apa yang Anda deskripsikan disebut Fal Tor Pan - refusinya. Itu sangat berbahaya. Para sesepuh mungkin tidak memilih untuk mencobanya.
Kata, Pak?
Hitung bantuan kami, Pak.
Iya nih. Cukup energi untuk menyembunyikan kapal, bukankah begitu?
Pak Sulu, Anda sedang dalam panduan.
Standby automatic approach system ... Advise approach control.
Bagaimana kabar Dokter McCoy, Pak?
Mengapa - keinginan alami untuk membantu menyelesaikan pekerjaan yang kita mulai!
Jim ... Kau adalah perwira terbaikku dan jika aku punya teman terbaik, kamu akan seperti itu juga. Tapi saya Komandan, Starfleet, jadi saya tidak melanggar peraturan!
Kamu benar. Terima kasih untuk minumannya.
Ada dua tahanan lagi, Admiral. Apakah Anda ingin mereka terbunuh juga? Serahkan bejana Anda!
Maltz. Narapidana berada di koordinat balok. Bersiap...
Berikan saya apa yang saya inginkan - dan saya akan mempertimbangkannya ...
Tuan. Putra Anda lebih berarti bagi saya daripada yang Anda ketahui. Aku akan memberikan nyawaku jika itu akan menyelamatkannya. Anda harus mempercayai saya ketika saya memberi tahu Anda bahwa dia tidak meminta saya!
Tulang! ...
Kita akan pergi ke "planet" ini. Bahkan ketika utusan kami bernegosiasi untuk "perdamaian" dengan Federasi, kami akan <U> bertindak </ U> untuk pelestarian ras kami! Kami akan merebut rahasia senjata ini. Rahasia kekuatan tertinggi!
Kami terselubung. Penutup musuh dengan kekuatan impuls. Kisaran, 5.000 Kellicams.
Kami masih memiliki tahanan, Pak. Mungkin informasi mereka -
Anda tidak masuk ke sana -!
Romulan Ale! Tulang, Anda tahu barang ini ilegal -
Tepuk tangan. Tulang, ini ... menawan.
Geser ke bawah hidung Anda. Sekarang lihat aku di atasnya. Dan Anda membaca materi cetak dari bawah.
Banteng. Anda bersembunyi - bersembunyi di balik aturan dan peraturan -
Jangan berbasa-basi, Tulang; katakan padaku apa yang sebenarnya kau pikirkan.
Shore meninggalkan, Admiral.
Tidak pernah hujan tetapi ketika itu menuangkan -
Mereka bahkan membunuh kepala galai.
Letnan, Anda melihat satu-satunya kadet Starfleet yang pernah mengalahkan skenario tanpa kemenangan -
David benar, kan? Itu hanya untuk membuat mereka sibuk.
Bagaimana Anda bisa membiarkan mereka menarik hal itu pada Anda? Mereka hanya malas.
David -
Jangan bilang kamu punya sesuatu.
Aku sudah bilang! Sudah kubilang aku melihat -
<i> Botany Bay </ u> - oh tidak!
Dia meninggalkan kita. Kami tidak lagi berguna. SAAVIK Di mana awak Reliant? Mati?
Saya kira begitu, Pak. Dia di Staf Umum Armada.
Untuk Dokter Marcus, direktur sipil dari eksperimen di Ruang Laboratorium Regula I.
Saya Admiral Kirk ...
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak pak! Kami memiliki Kejadian - Apa pun yang Anda inginkan -
Situasi darurat telah muncul. Atas perintah Starfleet Command, mulai sekarang, 1800 jam, saya mengambil alih komando kapal ini. Petugas jaga jadi perhatikan di log kapal. Plot kursus baru: untuk Ruang Laboratorium Regula I. Mr Scott?
Tuan Scott pada diskrit.
Midshipman, kamu adalah macan.
Laksamana, aku harus mengambil kabel listriknya. Energizer terguncang lepas dan saya tidak bisa masuk ke sana untuk memperbaikinya - radiasi -
Ya, Spock.
Spock, ini Kirk. Dua jam. Apakah Anda siap?
Izin untuk naik, Kapten?
Sesuatu mungkin salah di Regula I. Kami telah diperintahkan untuk menyelidiki.
Itu tidak perlu: bawa saja aku ke Regula I.
Tapi itu mungkin bukan apa-apa; komunikasi yang kacau. Kenapa kamu tidak ...
Maukah kamu menemaniku ke jembatan?
Secara harfiah adalah Genesis ...
Apa yang dia lakukan disini?
Apakah mungkin sistem COMM mereka telah gagal -?
Emisi kumparan mereka normal ... Tunggu: perisai mereka naik. Mereka mengunci phaser -!
Tidak cukup melawan perisai mereka.
Kode awalan?
Kemungkinan yang berbeda.
Di kediamanku, Uhura.
Uhura! Apa yang terjadi? Sial...
Saya gagal menyelesaikan situasinya.
Bolehkah saya bertanya bagaimana <u> Anda </ u> berurusan dengan tes?
Tanda-tanda kehidupan tak tentu.
Laksamana?
Bagaimana?
Tahan saja Anda. Terlihat tajam...
Saavik, keluarkan kami, kecepatan terbaik!
Aku akan berada di tempatku jika diperlukan, tapi aku lebih suka ...
Ya, kenapa kau tidak menunjukkannya dan ...
Saya benar-benar harus berterima kasih.
Kursus diplot untuk Regula I, Admiral ...
Mendekati Regula dan Ruang Lab Regula I.
Laksamana di jembatan -
Kami di atas kepala kita. Tuan Sulu, keluarkan kami dari sini.
Bakar semua phaser ...!
Dia tidak seperti yang saya harapkan, Tuan.
Semua tambatannya jernih, Kapten.
Pak, bolehkah saya mengutip General Order 12: 'Pada pendekatan dari kapal mana pun, ketika komunikasi belum terjadi -
Pasti...
Saya melakukan ini karena saya ada di sana,
Saya akan menerima itu sebagai aksioma.
Jangan beri tahu aku cerita ikan, Nak. Saya sudah mengenal Anda terlalu lama.
Profesor Scott, saya Dr. Nichols, manajer pabrik. Aku benar-benar minta maaf tapi ada kekacauan yang buruk. Apakah kamu percaya aku tidak pernah diberitahu tentang kunjunganmu?
Tentu, katapel di sekitar Matahari. Jika Anda mengambil cukup kecepatan Anda dalam waktu warp. Jika tidak, Anda menggoreng ..
Tidak terlihat berbeda.
Dia datang, Jim ...
Spock, ini aku, Tulang! Maksud saya, pengalaman kami unik. Anda benar-benar telah pergi ke tempat yang belum pernah dikunjungi sebelumnya. Tidak bisakah kamu memberitahuku bagaimana rasanya?
Maksudmu aku harus mati untuk mendiskusikan wawasanmu tentang kematian?
Ada jutaan spesies lain di Bumi, Dokter. Hanya arogansi manusia akan menganggap pesan itu dimaksudkan untuk manusia.
Secara khusus, Paus Bungkuk.
Anda harus mengambil foto terbaik Anda.
... Saya rasa dia tidak mengerti ...
Apa yang kamu lakukan?
Apa gelar Anda di, kedokteran gigi?
Pemeriksaan funduskopi -
Evakuasi sederhana dari hematoma epidural yang meluas akan meredakan tekanan.
Apa yang menyebabkan itu !?
... Ini memberi saya rasa sejarah yang bagus.
Namaku?
Laporan status, Laksamana!
Mencoba neraka untuk berkomunikasi.
Apakah Anda yakin ini bukan saatnya untuk metafora yang penuh warna?
Maksudmu pria ...
Yah, untuk satu hal, kita tidak punya uang untuk terus memberi mereka makan beberapa ton udang sehari!
Kami tidak ingin ada masalah.
Kemudian --
Atau percaya, saya akan bertaruh.
Jadi bagaimana gadis yang baik sepertimu bisa menjadi seorang ahli biologi cetacea?
Apa itu?
Ingin mencobanya dari atas?
Yah, "Admiral," yang mungkin menjadi makan malam paling aneh dalam hidupku dan kisah ikan cockamamie terbesar yang pernah kudengar.
Di sini ... Di taman?
Itu benar ... apa yang kamu katakan ...
Tenang, sekarang. Kami butuh bantuanmu.
Anda tidak bisa. Perhentian kita berikutnya adalah abad ke-23.
Hei! -- Kemana kamu pergi?!
Yah, saya ... Seperti yang mereka katakan di abad Anda - saya bahkan tidak memiliki nomor telepon Anda. Bagaimana saya akan menemukan Anda?
Spock, bisakah jawaban Humpback terhadap panggilan ini disimulasikan?
Tapi kita tidak bisa berpaling! Apakah tidak ada alternatif?
Tidak dengan peralatan ini. Saya harus memprogram beberapa variabel dari memori.
Saya pikir kita akan menemukan apa yang kita cari di Institut Cetacean di Sausalito. Dua Humpbacks memanggil George dan Gracie.
Ayo, fellah - bicaralah!
Anda pernah melakukannya sebelumnya. Tidak bisakah kamu ingat?
Tn. Spock, di mana kekuatan yang kau janjikan padaku?
Bisakah kita membuat kecepatan cepat !?
Spock: Laporan kondisi!
Warp Nine ... Sembilan koma dua ... Sembilan koma tiga ...
10 detik, pak!
Saya tidak punya kendali, Pak!
Apa itu?
Lagu paus individu semakin kuat ... Ini aneh, Admiral. Lagunya langsung di depan. Itu berasal dari San Francisco.
Laksamana, saya memiliki sinyal yang menutup pada paus. Bantalan 328 derajat.
Tn. Scott, seberapa cepat kita bisa mulai?
Scotty, berapa lama teluk ini?
Itu sudah cukup. Bisakah Anda menyertakannya untuk menahan air?
Ini akan lambat, Pak. Ini akan baik sampai besok.
Ikan paus ...?!
Excelsior? Mengapa dalam nama Tuhan, apakah Anda menginginkan ember itu?
Dan ... Ini adalah deposisi yang telah saya buat. Jika itu tidak cukup, saya akan kembali ke Bumi untuk bersaksi.
Yah, Saavik. Saya kira ini selamat tinggal.
Tidak tahu apa-apa tentang itu? Saya merasa sulit untuk percaya bahwa saya telah datang jutaan mil -
Dokter Nichols, aku mungkin punya sesuatu untuk ditawarkan kepadamu. </ I>
Ojichan? Akira ojichaan dewa naino? Koko de nani shiteru no?
Orang-orang saya memiliki kebijakan yang ketat untuk tidak mengganggu budaya lain. Sebenarnya, ini adalah Petunjuk Utama kami.
Jelas, para arsitek konspirasi ini telah mencoba merahasiakannya. Bukan hanya dari Anda, tetapi dari orang-orang saya juga. Saya tidak berniat untuk membiarkan mereka.
Sebagian besar orang-orang saya yang hidup lebih cepat akan menjual jiwa mereka untuk memperlambatnya.
Saya ingin tahu apakah Anda sadar akan kepercayaan yang membahayakan Anda, Jean-Luc Picard. Dalam pengalaman saya, itu tidak biasa untuk ...
Tapi saya punya tiga ratus delapan belas hari waktu liburan datang. Saya berencana untuk menggunakannya.
Apakah Anda benar-benar berpikir Federasi besar Anda akan tertarik untuk melindungi enam ratus orang?
Tidak perlu khawatir. Saya beroperasi dalam parameter normal sekarang.
Ayah saya mengatakan kepada saya bahwa saya tidak boleh berbicara dengan Anda.
Saya tahu mengapa. Jadi orang-orang seperti kita tidak akan takut lagi padamu.
Tidak ... aku ingin tinggal bersamamu ...
Bagi banyak orang di luar negeri, apa yang Anda miliki di sini akan lebih berharga daripada latinum berpegas emas. Dan aku takut itu adalah alasan seseorang berusaha menjauhkan dunia ini darimu.
Halo, Data ...
... Bisa dibayangkan aku ditembak untuk melindungi rahasia keberadaannya.
Mengapa Federasi atau Putra ingin memindahkan Ba'ku?
Pengendalian diri Anda membuat saya bingung, Admiral. Anda terus menyangkal diri sendiri setiap manfaat yang ditawarkan misi ini ...
Tidak aman bagi Anda untuk tetap berada di area ini.
Turunkan aku. Biarkan saya berbicara dengan Picard.
Perusahaan dapat berada di posisi Anda dalam dua hari, Admiral ...
Kapten, aku tidak mengharapkanmu.
Baiklah. Anda punya dua belas jam, Kapten. Lalu aku ingin kau keluar dari The Briar Patch. Sementara itu, kami akan menuju ke perimeter untuk memanggil bala bantuan Son'a jika Anda gagal.
Itulah mengapa kami menempatkan perisai chromodinamik pada tempatnya - sehingga orang-orang kami tidak akan merasakan efek dari radiasi metafasik ...
Dengan metafas, rentang hidup akan digandakan ... seluruh ilmu kedokteran baru akan berevolusi ... Saya mengerti bahwa Kepala Teknisi Anda menggunakan matanya untuk pertama kalinya dalam hidupnya ... akankah Anda mengalihkan pandangannya darinya?
Perintahkan mereka untuk menyerah, dan saya berjanji Anda tidak akan diadili di pengadilan.
Seorang pengecut ... tanpa keberanian moral untuk menghentikan kekejaman yang tak terkatakan. Anda menyinggung saya.
Gallatin! Jadi Starfleet Captain yang benar akhirnya membebaskanmu. Apakah Anda menemukan masalah di permukaan?
Injektor bekerja dengan sempurna di setiap simulasi ...
Admiral Dougherty tidak akan bergabung dengan kami untuk makan malam. Terapkan kolektor. Apakah Anda memiliki masalah dengan pesanan tersebut?
Memindahkan mereka adalah satu hal. Membunuh mereka semua ...
Sensor torsi tidak sejajar ... dengan dua belas mikron ... Anda bisa mendengar itu?
Dengan senjata Son'a. Tidak ada keraguan tentang itu, pak. Itulah yang membuat kerusakan data.
Subrutin etis dan moralnya mengambil alih semua fungsi dasarnya ...
Implan mengganggu Anda?
Ya, Tuan. Sangat mudah menguap ... Saya sarankan kita menjaga jarak ...
Pak, mereka meledakkan ledakan isolitik ... robekan ruang bagian terbentuk ...
Apa yang ada di dalam kelompok nebula itu?
Mereka membutuhkan kita untuk menengahi beberapa perselisihan teritorial ...
... dan keju gorgonzolla.
Admiral Dougherty ingin tahu mengapa kita belum pergi ...
Siapkan kapal untuk keberangkatan di oh-tujuh ratus jam.
Apakah Anda ingin makan?
Worf, kamu harus cepat ...
Saya sudah memodifikasi tricorder dengan salah satu servitor servis cadangannya. Jangkauan operasionalnya hanya tujuh meter tetapi harus menutupnya ...
Keluar, keluar, dimanapun kamu berada...
Semua sub-sistem injektor dikonfirmasi secara off-line.
Oh, Tuhanku, apakah mereka vegetarian? Itu tidak ada di sini ...
Son'a menemukan planet kelas-M dengan kehidupan humanoid enam bulan yang lalu. Ternyata itu ada di kita untuk mendapatkan persetujuan untuk studi sosiologis. Dewan Federasi mengusulkannya sebagai misi bersama ...
Saya tidak melihat apa pun untuk menyarankan Son'a memiliki minat dalam sosiologi ...
Apa yang kamu lakukan pada leherku ...
Ini bukan salah satu postur terapi yang biasa ...
Kenapa kamu tidak coba duduk?
... aku tidak tidur nyenyak ...
Kapal ini dilengkapi dengan empat belas transporter jarak jauh ... apakah semuanya tidak berguna ...?
Torpedo kuantum baru melakukan trik, Jean-Luc. Kami telah menghancurkan empat puluh tujuh kapal Borg sejauh ini ... dan hanya kehilangan lima belas dari kami sendiri. Tapi salah satu kapal Borg telah menembus pertahanan kami, dan itu langsung menuju Bumi. Bisakah kamu mengatasinya?
Cochrane ... penemu warp drive?
Bukan radiasi ... dan tidak ada yang salah dengan combadges ... Enterprise tidak merespons.
Tetapi saya mendapat sedikit bantuan. Pengangkut bedah. Saya menggunakannya untuk memancarkan sebagian besar fragmen tulang dari otaknya.
Terlepas dari bagaimana perasaanku tentang Ruby ... nasib kami terletak di jalur yang berbeda. Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Beverly, ada banyak alasan mengapa kamu dan aku ...
Apakah itu bahasa Jepang?
Tidak. Aku tidak akan mengkhianati teman-temanku.
Saya telah menonaktifkan input sensorik. Daging di tubuhmu itu hanya daging, sekarang.
Ini telah memasuki orbit Bumi. Koreksi - tidak di orbit. Ini mengarah langsung ke permukaan.
Kamu siapa?
Ini pasti itu.
Pintu ledakan. Ini dirancang untuk melindungi ruang kontrol ketika rudal diluncurkan.
Picard ke Enterprise. Enterprise, tolong jawab.
Siap membuat sedikit sejarah?
The nacelles dibebankan ... hulu ledak nuklir berdiri. Kami siap menyalakan drive warp.
Mereka semakin dekat ... apa yang mereka lakukan?
Dari mana Anda berasal dari baru-baru ini?
Dan apa yang kamu lakukan di silo rudal?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu, idiot? Apakah kamu tidak melihat lampu merah menyala?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Saya seorang teman lama ... Saya bertemu dengannya ketika dia sedang menyelesaikan tugas sarjana di Cornell kembali -
Ruby ... Saya perlu berbicara dengan Anda tentang foto-foto itu. Ini sangat penting.
Saya akan mengatakan Anda sudah punya.
Kita?
Lacak senjata api mereka.
Mereka pasti pernah melakukannya di masa lalu ... mereka kembali dan mengubah sejarah ...
Melaporkan.
Korbannya ringan, Kapten. Tekuk kecil pada port nacelle. Tidak ada yang serius.
Saya telah menugaskan dua tim pengendali kerusakan untuk menemukan sumber masalah komunikasi kami. Sejauh ini, mereka tidak berhasil.
Kami melihat setidaknya tiga puluh ... dan ada dua puluh dua awak perusahaan melaporkan hilang ... termasuk Data Komandan.
Untuk mengendalikan Enterprise, mereka harus mendapatkan akses ke salah satu dari dua lokasi. Rekayasa Utama ... atau Jembatan.
Apa yang mereka lakukan?
Anda harus meluruskan kembali susunan penargetan dari torpedo kuantum ... dan memprogram ulang hulu ledak untuk detonasi yang dilokalkan. Hanya ada satu torpedo yang tersisa ...
Some one...?
Saya ingat itu membuat saya sakit.
Apa yang terjadi di sana, Worf?
Bapak Presiden kita tidak bisa membiarkan warga Federasi diculik.
Spock, itu sebenarnya lucu.
Tenangkan dirimu, dokter, operasi hampir selesai ...
Sayang sekali mereka memensiunkan kami seperti aku mulai mengerti dirimu, Spock ...
Terima kasih...
BENAR-BENAR TIDAK!
Waktu yang kami tempuh sendiri, Tuan-tuan. Sekali lagi, kita telah menyelamatkan peradaban seperti yang kita ketahui.
Ini menyenangkan...
Sayang sekali kita tidak bisa menciumnya.
Saya tidak percaya kita bisa mendapatkan lebih banyak dari ini.
Untuk apa kamu, jika kamu tidak keberatan aku bertanya?
Mereka akan menghormatinya sekarang ...
"Untuk menjadi atau tidak, itulah pertanyaannya" yang menyibukkan orang-orang kita, Kapten Kirk. Kami membutuhkan kamar BREATHING ...
Dia seorang dokter!
Di bawah pasal 184 UU Interstellar, saya menempatkan Anda berdua dalam tahanan. Anda dituduh telah membunuh Kanselir Dewan Tinggi.
Apa?
Dan Anda masih mempertahankan kapal Anda tidak menyala di Kronos One? Apakah Anda tahu kalau dia punya? Kemarilah, Kapten. Catatan jelas tidak ada kapal lain di sektor ini.
Dan apa yang mereka katakan kepadamu?
Lebih keras, silakan. Kami tidak bisa mendengarmu.
Di mana Pak Sulu?
Kapten, kamu tidak akan menunjukkan mereka jembatan ??
Kapten, jika mereka menembak kita dengan perisai kita -
Dari Starfleet?
Dia ada di sini - di suatu tempat.
Shields. Stasiun pertempuran.
Tuan Chekov, pelan-pelan. Bawa kami maju, dorong saja, kekuatan impuls seperempat.
Ini adalah bukti pertama yang menguatkan teori kita.
Ya, Tuan.
INSIDEN?
Terima kasih, Kapten.
Kami akan senang menerima undangan Anda yang murah hati.
Kanselir, bolehkah saya menghadirkan Komandan Spock, yang saya percaya Anda kenal, Dr. Leonard McCoy, kepala petugas medis, Montgomery Scott, kepala insinyur ...
Mendengarkan. Tidak ada yang pernah melarikan diri dari Rura Penthe.
Mungkin jika partikel mereka baru saja dicampur ...
Seperti kamu. Letnan...?
Ya, Tuan.
Kapten, perisai kita -!
Siapa "AS?"
Ini Kapten Sulu, USS Excelsior.
Dimana?
Kapten...
Konferensi perdamaian.
Apakah Anda makan cacing?
Apa yang dia tunggu?
Menara kontrol, membaca, Pak.
Channel terbuka, Kapten.
Pria Gorkon sendiri ??
Anda telah melakukannya dengan baik, Saavik. Sebagai sponsor Anda di Akademi, saya telah mengikuti karier Anda dengan ... kepuasan. Dan sebagai Vulcan.
Anda harus memiliki keyakinan.
Bagaimana kau - ?
Ayahnya sendiri ...?
Jika Anda logis.
Mungkin kami berdua tidak mendengar malam itu dengan baik, Letnan. Ada hal-hal yang saya coba sampaikan kepada Anda juga - tentang memiliki iman.
Rupanya mereka menolak untuk mengakui sinyal untuk kembali ke spacedock, Pak.
Anda dapat memeriksa torpedo secara visual, jika Anda suka -
Dan jika mereka masih di tempat?
Seekor burung pemangsa canna menembak ketika dia berjubah!
Saya berasumsi komando kapal ini pada 0130 jam. Uhura, kirim ke Starfleet HQ. Jelaskan secara tepat apa yang telah terjadi, dan minta instruksi.
Sulu memberi kami posisinya dan memberi tahu kami bahwa dia siap membantu ...
Dapatkah Anda memberi tahu saya bagaimana Anda bisa berada di planet tempat kami menemukan Anda?
Apakah Anda tahu nama Kapten kapal ini?
Mengapa?
Mengapa?
Apakah Anda tahu apa-apa tentang rencana Shinzon melawan Federasi?
Apakah Anda memiliki pengetahuan tentang abisitas taktis kapal ini?
Tidak. Saya harus menonaktifkan Anda.
Ia memiliki kemampuan untuk mengkonsumsi bahan organik pada tingkat sub-atomik. Saya tidak bisa melebih-lebihkan bahaya radiasi Thalaron, Jean Luc. Jumlah mikroskopis bisa membunuh setiap makhluk hidup di kapal ini dalam hitungan detik.
Saya sangat ingin percaya Shinzon. Namun radiasi Thalaron tidak bisa dijelaskan. Apapun yang dia kejar, itu bukan kedamaian.
Senjata.
Ya pak.
Apa yang Anda bayangkan ini?
Kami melewati Bassen Rift. Proyeksi akan kembali setelah kami membereskannya.
Mengapa saya melihat saya?
Kantong terisolasi humanoids. Tampaknya menjadi peradaban pra-warp pada tahap awal perkembangan industri.
Saya tidak merasakan apa-apa, Geordi. Adalah keyakinan saya bahwa dengan ingatan saya dia akan dapat berfungsi sebagai individu yang lebih lengkap.
Iya nih.
Kami telah kehilangan integritas struktural di dek dua belas sampai tujuh belas, bagian empat hingga sepuluh.
Berapa jarak perkiraan kami?
Itu kamu.
Tidak.
Sungguh, Kapten, ini roti yang enak.
B-9 itu seperti anak yang lamban, pak. Dan Data, dengan caranya sendiri, telah mengambil posisi sebagai orang tua atau wali. Saya khawatir dia memiliki harapan berdasarkan pengalamannya sendiri. Dia akan kecewa ketika BI-9 tidak dapat memenuhi harapan tersebut.
Pak, rasa terkuat yang saya miliki adalah bahwa dia lebih dari sekadar memikirkan Anda. Dia sangat ingin mengenal Anda. Cara yang sama kamu ingin mengenalnya.
Viceroy Shinzon tampaknya memiliki kemampuan untuk mencapai ke dalam pikiran saya. Saya telah menjadi kewajiban ... Saya meminta untuk dibebaskan dari tugas saya.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Kapten Picard, Komandan Donatra dari Warbird Valdore. Mungkinkah kita membantu?
Kekaisaran menganggap ini masalah keamanan internal. Kami menyesal Anda telah terlibat.
Sangat pingsan tetapi saya telah mengisolasinya ke planet ketiga dalam sistem Kolarin.
Saya pikir radiasi Thalaron adalah teoritis.
Geordi, pasang 211 tenaga ke mesin. Ambillah dari dukungan hidup jika Anda harus - semua yang bisa Anda berikan kepada saya.
Persiapkan transportasi dari satu tempat ke tempat lain.

Untuk menemukan kepala, pak?
Apa ini?
Beralih ke sistem Kolarin membawa kita sangat dekat dengan Romulan Neutral Zone.
Saya pikir itu menarik untuk dilihat. Jangan khawatir, Nomor Satu, kami akan membawa Anda ke Betazed dengan waktu luang.
Kapten, saya harap saya tidak perlu mengingatkan Anda -
Bekerja.
Oh Boy. Hancurkan kemanusiaan dan Federasi lumpuh.
Titan adalah kapal yang bagus, akan. Dan dia mendapatkan kapten yang layak untuknya.
Apa pun.
Di dunia saya berasal tidak ada cahaya. Tidak ada matahari. Kecantikan tidak penting. Saya melihat sekarang ada dunia di tempat lain.
Anda tahu saya perlu memverifikasi ini.
Romulan ale - Saya terkejut. Saya tidak tahan.
Selama ribuan tahun Senat Romulan telah bertemu di ruangan ini dan mendikte nasib saudara-saudaranya ... Tetapi sudah waktunya bagi kita untuk hidup sederajat.
Saya ingin tahu dari mana saya berasal. The Remans memberi saya masa depan. Anda dapat memberitahu saya tentang masa lalu saya.
Apakah kita selalu penjelajah?
Jadi saya tidak setinggi yang Anda harapkan?
Ini tentang takdir, Picard. Tentang orang buangan Reman yang ...
Anda tidak dapat melacak penghasil holografik saya, Kapten. Jadi jangan repot-repot. Dan Anda tidak dapat menghubungi Starfleet. Kami cukup sendiri.
Iya nih.
Itu hidupmu ... bukan milikku.
Nah, itu terdengar santai juga.
Ikatannya rusak.
Apa itu?!! Fokus pada pekerjaanmu !!
Berapa banyak Warbirds yang Anda butuhkan?
Tapi pasti...
Maka saya tidak mengerti alasan penundaan itu!
Maka mungkin Anda akan menerangi kami?
Benny, Tuhan, tenanglah ...
Apa yang bisa saya lakukan untuk kalian?
Kartu kredit.
Kami hanya akan berada di sini beberapa jam ...
Apakah Anda memiliki peta Death Valley yang bagus?
Makanan. Makan. Saya menyiapkan makanan. Saya bekerja sebagai juru masak. Begitulah cara saya menghasilkan uang.
Tidak ada. Dan ada satu lagi di daerah yang masih hidup. Saya tidak tahu apakah itu satu-satunya. Saya tidak tahu apakah itu ditinggalkan di sini karena kecelakaan atau itu bagian dari ...
Yah, kita sedang mengejar Mustang hijau ...
Saya tidak suka, George ...
Ini berantakan ... benda itu punya pistol ... Kami hanya meminta seseorang untuk terbunuh ...
Kami tumbuh sangat prihatin di sini. Tidak ada gunanya berpura-pura sebaliknya. Kami dengan cepat mendekati 'kondisi merah.' Orang-orang mulai mengajukan pertanyaan sulit.
Aku tidak peduli kamu dari mana, tidak bisa menghilang begitu saja.
Saya tidak bersikap tidak patriotis, dan saya melakukan yang terbaik untuk menangkap mereka. Bell naik pada 80 dan aku di sini di 70 melewati Grand Junction. Mereka menuju ke barat. Jika mereka tidak terbang, kami memiliki kesempatan yang sangat bagus untuk mendapatkannya. Yang saya tanyakan adalah Anda orang-orang memikirkannya.
Halo George.
Untuk apa semua ini?
George ... Apakah kamu mendengarku, George?
Saya baru saja pensiun.
Tuan ... Maaf, siapa namamu lagi?
Pak Shermin, saya menutup telepon sekarang. Jika Anda ingin bertanya pada saya, hubungi saya di rumah dalam beberapa hari. Saya ada di buku.
Apa?
Ah tidak...
Apa?!
Setir ... pengalih persneling ... dasbor ...
Apa?
Pergi.
Apa?
Apakah kamu dari sana? Ruang?
Kotoran.
Saya akan melihatnya lain kali.
Kapan kamu harus di sini?
Matahari...
Anda akan menjaga mobil. Aku akan naik bus ... Apakah aku akan naik ke sana bersamamu ... di kapalmu ... di sana?
Tidak ... Yang paling dekat ...
Apa itu hitchhike?
Kanan. Di Omaha, supir akan menempatkan Anda di bus untuk Salt Lake City dan pengemudi baru akan mengambil ... ... bagian ini. Ketika Anda sampai di Salt Lake City, tanyakan pada supir, 'Las Vegas, tolong' ...
Kapan saya sampai ke Lathrop Wells?
Iya nih.
Tidak ada yang tahu.
Anda dapat memilikinya.
Kita tidak akan dapat tumpangan malam ini.
Apa yang kamu katakan?
Mari kita cari tempat di luar hujan. Saya yakin kita akan mendapatkan tumpangan di pagi hari.
Kamu dingin.
Apa?
Halo ... halo. Bagaimana kabarmu pagi ini?
Tidak, mereka tidak berbicara ... Kami berbicara dengan mereka.
Oh, kamu cantik ...
Juru masak lagi?
Ini akan memberi Anda negara yang berbeda, bagaimana mereka menjadi, apa mereka sekarang, bagaimana Amerika menjadi, pemerintah, bahasa ... semuanya.
Apa yang akan Anda katakan tentang kami?
Berapa lama Anda akan sampai di rumah?
Di mana Anda pikir Anda akan pergi?
Yesus Kristus!! Kamu orang gila ...
Tolong aku!!!
Sudah kubilang aku sedang mencari seseorang.
Mengapa dia tidak ingin melewati rintangan? ... Apa yang kalian lakukan? ... Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aghh ... Aku harus membuat pertandingan liga kecil besok.
Itu karena yang terluka, mati. Mereka tidak bisa berbicara denganmu.
Tidak ada ... Tidak ada laporan penampakan atau pendaratan atau apa pun ... di bagian lain negara atau di luar negeri ... Sepertinya insiden yang benar-benar terisolasi.
Untuk wanita yang sama?
Kemana kamu pergi?
Kerja bagus, aku juga tidak. Apa yang kamu lakukan untuk mencari nafkah?
Apakah ada hadiah dalam hal ini?
Eh ... toko menyuruhmu menelepon ketika ada masalah, jadi mereka tidak akan digugat ... Tapi itu seharusnya tidak masalah jika ada hadiah, kan?
Semua jalan menuju Death Valley diblokir. Kami ingin berbicara dengan Anda.
Ayolah, ayo pergi, aku harus kembali.
Beberapa tips. Jangan tatap matamu. Jangan melihat ke cermin atau Anda akan mengidentifikasi diri sendiri. BAIK? Anda mendapat setengah jam rekaman, jadi beri saya beberapa petunjuk tentang acara utama. Tapi jangan menunggu terlalu lama, saya tidak mau keluar untuk popcorn. Dan jangan bertindak alami. Jangan bertindak sama sekali. Lupakan saja masalahnya. Mengerti?
Dia bukan urusan saya, selama Anda tidak berbicara dengannya. Jangan bicara dengan siapa pun. Kamu mengerti? Tidak dengan semua yang terjadi sekarang.
Dengar, Tran ... Lenny baru saja datang untuk memberiku kabar buruk. Seorang teman lama saya telah dibunuh. Kamu ingat Iris?
Anda mengatakan Anda akan membuatnya keluar dari ini.
Halo sayang. Aku merindukanmu.
Dia memiliki kegunaannya juga.
Anda harus keluar dari sini. Jika Tran menangkapmu dia akan ... dia bertingkah gila. Dia melakukan terlalu banyak pemutaran dan dia benar-benar paranoid. Dia benar-benar aneh, dia bahkan membayar Max untuk mengikutiku.
Ya, sekitar satu bulan sekarang. Lenny, menjauhlah dari Tran, oke? Dan menjauhlah dari saya. Berhentilah mencoba menyelamatkan saya. Hari-hari itu sudah berakhir. Saya seorang gadis besar sekarang. Berhentilah mencoba menyelamatkan saya, oke, karena saya tidak perlu menabung ... Hanya ... menyerahlah pada saya.
Kau lebih gila dari yang aku pikirkan, Lenny. Datang kemari ... Tran ada di sana.
Siapa yang melakukannya?
Anda melihat raut wajah kotoran itu? Sialan kencing di Topsiders-nya.
Aku bilang ya, sudah berakhir. Kami menggunakan semuanya--
Ayo kita kerjakan.
Dia dalam hal ini entah bagaimana ... aku tidak tahu caranya. Tetaplah dekat dengan Faith.
2-2-0-3. Mengerti. Tetap di sini.
Saya akan memilikinya. Glock 22. Bagus.
Hanya dia yang tidak tahu tentang aku dan Faith. Jadi saya berkata pada diri sendiri, jika saya menyerahkan pekerjaan itu, dia hanya mendapatkan orang lain. Dan saya kehilangan Iman ... untuk membuat frasa koin. Jadi untuk membeli waktu, saya melakukan pelacur itu. Aku masih harus melakukan sesuatu tentang Tran ... Kupikir itu dia atau aku ... tapi aku tidak bisa memakainya tanpa orang tolol untuk mengambil kejatuhan. Dan siapa yang lebih baik daripada mantan pacar pecundang pacarnya ... penjahat yang dikenal ... yang telah dilihat mengganggu mereka di publik beberapa kali.
Jangan memiliki koroner, Lenny.
Saya tidak berurusan dengan klip hitam-jack! Itu kebijakan. Saya mendapat etika di sini.
Aku mengatakan itu? Dengar, aku akan mengambilnya selama lima tahun, dan kau akan baik-baik saja, karena dalam hal ini krim murni, kau tidak perlu memotong apa pun kembali ke pemakainya.
Iris, kawan. Perhatian.
Saya tidak tahu, kawan, dia tidak akan membiarkan saya melihatnya. Mengatakan saya tidak ingin melihatnya. Dia bilang dia akan memberikannya padamu untuk menahannya. Seperti asuransi atau sesuatu
Aku selalu melakukan.
Salam, Tuan-tuan. Jadi mari kita dengar cerita sedih minggu ini.
Astaga, kamu menyedihkan. Oke, saya mendapat pickup di St. James. Saya akan membawa Anda ke sana, Anda bisa mendapatkan taksi.
Apa yang kamu lakukan?
Saya pikir kita teman.
Macey ... Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Apa itu?
Selikuran? Saya tidak mengerti--
Karena kamu lelaki itu, kan? The Magic Man. Jika ada kaitannya dengan kabel, cepat atau lambat itu akan terselip di pantai Anda.
Uh unh. Tidak mungkin! Mereka akan menyalibkan saya.
Jika dia bisa melakukan apa yang ada di rekaman itu, dia seorang yang gila.
Dan bagaimana dengan pria yang mengikutiku?
Bagaimana dengan Zander?
Lenny, apakah kamu benar-benar kehilangannya?
Lenny, beri mereka rekaman itu.
Kotoran!
Dua orang itu adalah polisi.
Jadi, mari kita lihat, saya punya preman Tran, beberapa psiko cumi-cumi dan LAPD semua mencoba membunuh saya. Selamat tahun baru, Lenny.
Ada sisi positifnya?
Satu-satunya kartu yang harus kita mainkan adalah rekamannya. Anda tahu, kami membawanya ke media entah bagaimana ...
Apa maksudnya? Akan! Tran akan melakukannya di sana, kecuali ...
Saya bekerja Wakil, Narkotika ... Kejahatan Kekerasan ... dan saya melihat setiap kebejatan yang diketahui. Saya tersesat, Mace. Di kegelapan luar. Lalu aku merusak pelacur kecil mungil ini. Ketika saya bertemu Faith, dia hanya pelarian lain yang memberikan dua puluh dolar untuk membeli engkol. Jiwa yang hilang lainnya.
Tapi dia berbeda. Ada cahaya di matanya ... dan dia memiliki suara ini. Itu menakutkan, semua rasa sakit itu keluar dari tubuh kecil itu. Seperti dia bisa mengambil semua rasa sakit dan kemarahan seluruh dunia dan mengangkatnya ke surga dengan satu suara. Saya membantunya. Dan aku berjanji padanya bahwa aku akan selalu ada ... untuk melindunginya. Lihat? Ini bukan tentang apa yang ada di kepalanya. Itu milikku. Saya tidak bisa melepaskan janji itu. Ini ... seperti ... hanya itu yang tersisa.
Punya tiket Anda?
Anda melihat Tran?
Baik. Kami akan naik.
Yah ... pergi. Anda masih berdarah.
Kita akan pergi ke bibi Cecile, sayang. Kami akan menonton kembang api dari sana. Ayo pergi. Chop chop.
Masalahnya, Lenny kenal semua orang.
Apakah ini dia?
Testa?
Agen Duncan, Mackelway. Ada kabar baru?
Adakah yang berbicara dengan pers?
Agen Mackelway.
Oh, Yesus, Sheriff, aku minta maaf. Saya bermaksud memanggil Anda - saya terganggu - gadis Sumpter itu bukan salah satu korban Speck. Itu kabar baik.
Show berakhir, nak. Tidak ada orang di rumah.
Hai.
Kamu memiliki tubuh?
Pola panggangan.
Jadilah tamuku, Agen Kulok, jas scrub ada di belakang.
Tampaknya ada perbedaan.
Anda tidak dapat membayangkan berapa banyak pria yang mengatakan hal itu kepada saya.
Kamu mengagetkanku.
Ah ... persediaan restoran. Saya tidak mendapatkan nama Anda.
Ya.
Apa?
Saya telah mencari Anda.
Wakil Direktur, keluarlah, pak.
Mackelway, aku bisa mengerti. Dia terlalu emosional secara alami, tapi kamu, Agen Kulok, kamu memiliki karir yang bersinar di depanmu.
Dengar, maaf. Jangan katakan sepatah kata pun. Saya tahu ini tidak benar. Saya sudah mencoba berbicara dengan Wakil Direktur Koessler. Saya meninggalkan pesan. Saya harus berbicara dengan Anda sebelum kembali ke Washington.
Ini disebut pembangkangan.
Kami punya banyak alasan untuk percaya dia ada di pesawat itu. Dia seharusnya ada di pesawat. Semuanya dibakar, itu dua minggu sebelum kami mencapai lokasi kecelakaan. Kami, Direktur dan saya, memutuskan bahwa adalah kepentingan semua orang untuk menyatakan Dick Low mati. Dengan begitu dia bisa keluar dari pahlawan.
Dunlevy mengatakan ada kasus lain, Ron Rice. Bahkan, ada dua kasus sebelumnya di mana serial dibunuh. Yang kedua adalah George Sheldon. Saya tidak memasukkannya ke VICAP - saya akan memberikan Anda file itu.
Anda tidak memberi tahu siapa pun di mana Anda berada?
Dia membuatmu percaya pada Zero sekarang juga.
Sudahkah Anda memberi tahu Richard Low tentang Amarillo?
Hawkins bukan targetnya, Richard Low adalah targetnya.
Kamu sangat kacau.
Terima kasih tumpangannya.
Anda dulu di Unit Ilmu Perilaku, kan?
Tidak cocok.
Ya saya lakukan.
Bersantai. Ketakutan terbesar J. Edgar: seorang wanita dengan lencana.
Orang-orang berakhir dalam pekerjaan karena suatu alasan. Mereka mungkin berpikir tidak, tetapi mereka melakukannya: pekerjaan menentukan kita.
Apa itu?
Lihatlah orang ini ... atau yang ini.
Tidak ada. Tidak dapat menemukan apa pun. Tidak ada apa pun di file, tidak ada yang online. Itu bukan bagian dari tanda tangan pembunuh yang dikenal.
Ini tidak boleh.
Saya telah memikirkan hal ini.
Dia disebut beberapa kali.
Mack, aku minta maaf. Saya minta maaf. Seharusnya aku menelepon. Saya tidak punya hak untuk menyelinap masuk pada Anda seperti itu.
Saya datang karena saya tidak bisa tidur dan kesepian. Aku ingin melihatmu. Saya pikir saya akan mengejutkan Anda.
Dan tidak ada yang bisa melakukan itu?
Halo?
Ini terasa seperti sesuatu yang keluar dari novel mata-mata.
Mungkin. Saya mengatakan kepadanya bahwa Koessler telah memerintahkan laporan itu, merahasiakannya.
Saya akan sangat berhati-hati jika saya adalah Anda.
Tapi mengapa pola ini?
Tom, kamu baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Zero menculik korban di seluruh negeri, membunuh mereka, menyimpannya dalam lemari es selama berhari-hari, berminggu-minggu, bahkan berbulan-bulan, kemudian menguburnya ratusan, ribuan mil jauhnya. Karen Sumpter dikubur, tersapu banjir. Evans dimakamkan. Ketika kita mendapatkan Zero, kita akan menemukan boneyards di seluruh negeri.
Oke, saya akan melepas Anda. Tanpa senjata.
Menggerutu! Vagina! Tolong, tolong, tolong jangan lakukan ini, Agen Kulok. Anda membutuhkan saya.
Dave Koessler pasti membuatmu melompat melewati lingkaran.
Apa kelemahanmu, Pak?
Tersangka Nol?
Ini adalah daftar utama saya tentang orang hilang: pria, anak laki-laki, perempuan, anak-anak selama sepuluh tahun terakhir. Dua ratus delapan puluh lima nama. Sekumpulan korban yang mungkin.
[Kenyataan sangat berisiko.]
[Lionheart, apa yang terjadi?]
[Kamu ingin bicara, Lionheart, atau kamu ingin mengambil ini lebih pribadi?]
[Jika kamu ingin steak yang enak, kamu seharusnya pergi ke Omaha.]
Tidak semuanya diperhitungkan pada memori. Hal-hal yang paling rahasia disimpan di atas hard copy rahasia. Mengapa file Zero dirahasiakan?
Aku ingin tinggal bersamamu.
Tinggalkan ruangan ini, aku akan kembali bersamamu, hembuskan sampulmu.
Ya pak.
Memperbarui kondisi semua kendaraan milik Biro di sektor barat daya, Pak.
"Masalah Penyesuaian Sikap" - apa maksudnya itu?
Menuju ke sana sekarang. Pergeseran yang sama akan terjadi pada siang hari.
Tapi mengapa menyerang Agen?
Saya tidak berpikir kamu mengerti.
Anda harus meletakkan segala sesuatu dalam perspektif.
Anda benar-benar harus. Lagipula, hidup hanyalah serangkaian tantangan ...
Bagaimana kabarmu nyonya malam ini?
Yah, kamu tahu, itu sulit. Banyak bepergian. Banyak hotel ... tapi, kamu tahu, ini mimpi ... dan uangnya sangat bagus. Saya pikir saya mungkin akan membeli mobil impor lain yang sangat mahal setelah pertunjukan saya berikutnya di Vegas ...
Apakah kamu yakin? Mungkin...
Seperti quiche?
Saya suka quiche.
Apa lagi?
Seperti jika saya bertemu dengan seorang pemuda yang tampan dan saya ingin mengajaknya menari? Saya bisa melakukan itu?
Apakah Anda, um, apakah Anda mendapatkan pilot itu?
... tidak sampai kamu memesannya ...
Ini seperti, Anda melihat rekaman saya. Anda melihat foto saya. Kenapa kamu memanggilku? Anda tahu saya berumur dua puluh empat tahun.
Biarkan aku memeriksa anakku.
Dia sangat manis. Dia benar-benar mengatakan itu?
Bisakah saya mendapatkan sesuatu yang lain? Maksud saya, Anda tidak boleh pergi tanpa mendapatkan sesuatu secara gratis.
Anda harus meletakkannya di atas meja.
Kenapa tidak?
Nah, siapa yang mewakili Anda kembali ke timur?
Saya yakin dia akan menelepon. Enam tahun adalah waktu yang lama. Anda tidak putus saja setelah enam tahun.
Itu rebound.
Aku akan datang menemuimu kapan-kapan.
...Yang mana...?
... yah, itu cocok untukmu ...
Halo?
Bagaimana kabarmu? Sudah lama ...
Baik. Saya memikirkan banyak hal.
Ya.
Anda tahu, kami.
Tidak masalah. Aku memikirkanmu setiap hari.
Hai.
Jadi saya tidak menyebut keduanya.
Rob, aku hanya ingin kamu tahu, kamu satu-satunya yang bisa aku ajak bicara tentang dia.
Hanya ada sesuatu tentang menjadi "Goofy". Karakter Disney lainnya akan baik-baik saja. Hanya ada stigma yang terkait dengan karakter ini.
Saya tidak menyebut dia sekali hari ini.
Anda ingin pergi ke kota malam ini?
Berapa banyak stroke?
Saya akan memberi Anda delapan.
Delapan.
Uang kim, ya?
Saya akan mendapatkan batu Dewars ...
Aku tidak bisa melupakan betapa lucunya gadis-gadis di kota ini.
Saya tidak sabar menunggu sampai saya benar-benar menyentuh salah satunya.
Oh, seperti lagu itu ...
Lalu mengapa dia tidak menelepon ...?
Bagaimana Anda bisa mengatasinya? Maksud saya sampai kapan itu berhenti sakit?
Ngomong-ngomong, orang-orang di rumah mengatakan dia menambah berat badan.
... yang berarti tidak ada yang akan sampai di sana sampai sepuluh.
Ya. Di sini lebih mudah untuk menghindari masalah. Ini tidak seperti Anda suka di Compton di mana peluru mendesing di kepala Anda setiap hari. Tidak ada yang mencambukmu di kereta bawah tanah. Di New York, masalah menemukan Anda. Di sini Anda harus mencarinya ...
... Sudah enam bulan, dan dia tidak membuang ...
Hai. Ini Nikki. Tinggalkan pesan.
Hai. Ini Nikki. Meninggalkan pesan.
Permisi. Kami sedikit terburu-buru.
Aku serius. Beginilah cara Anda melakukannya. Aku beritahu padamu.
Bangun sayang.
Mereka semua skanks.
Hentikan omong kosong itu.
Tidak masalah ...
Pertama mari kita lihat apa yang terjadi jika kita bermain itu keren.
Selalu Bayi.
Hei, kawan, aku juga, kamu tahu.
Sayang, kamu uang. Anda adalah pemenang besar.
Sungguh brengsek.
Ayo pergi. Saya tidak membayar kamar, dan jika kita tidak pergi sekarang, kita tidak akan pernah berhasil.
Saya tidak berpikir demikian.
Itu omong kosong.
Hanya sulit, setelah tidur dengan seseorang yang Anda cintai begitu lama, bersama orang baru ... yang tidak tahu apa yang saya suka ... dan Anda harus mengenakan jimmy ...
Tidak ada laki-laki. Saya perlu menggunakan telepon.
Dia bertanya padaku apa yang aku pikirkan? Apa yang harus saya lakukan? Berbohong?
Christy baik ...
Saya hanya tidak berpikir dia menyukai saya dengan cara itu.
Tee, cewek-cewek ga usah jalanin aku jalan mereka buat kamu.
Kudengar dia semakin gemuk.
Kalian bajingan seperti itu.
Jam berapa pesta ini malam ini?
Apakah saya uang?
Anda tidak hanya, seperti, berselingkuh dengan saya?
Berapa lama saya menunggu untuk menelepon?
Guys ... Guys ... Aku dapat mengendalikannya.
Oh, ini, sayang ...
Apakah dia mencari sekarang?
... tapi itu sepadan dengan risikonya. Benar atau salah: Ini sepadan dengan risikonya.
...tidak...
... kau benar-benar mmmoney.
... Oh, siapa yang akan mendongkrak mobil K-sialanmu? Dia benar, Sue. Anda tidak perlu ada gat.
...Menuntut...
Itu ada di ...
Ini aktif.
Maaf teman.
... Satu lima puluh sembilan, Dua menit.
Don sendiri akan datang kepadaku malam ini?
Tidak. Anda meminta terlalu banyak.
Anda tidak pernah berpikir untuk melindungi diri sendiri dengan teman sejati. Anda pikir itu cukup untuk menjadi orang Amerika. Baiklah, Polisi melindungi Anda, ada Pengadilan Hukum, jadi Anda tidak membutuhkan seorang teman seperti saya. Tetapi sekarang Anda datang kepada saya dan mengatakan Don Corleone, Anda harus memberi saya keadilan. Dan Anda tidak bertanya dengan hormat atau persahabatan. Dan Anda tidak berpikir untuk memanggil saya Godfather; alih-alih Anda datang ke rumah saya pada hari putri saya akan menikah dan Anda meminta saya untuk melakukan pembunuhan ... demi uang.
Menjadi teman saya.
Makan itu di atas meja.
Itu saja? Apakah Anda tidak ingin saya mengirim beberapa orang ke sini?
Anda merawat Paulie?
Kau ada di sini, nak ... Aku akan menamainya dengan Ibu kau tidak melihatnya sebelum kau pergi. Dan aku akan mengirim pesan ke pacarmu ketika aku pikir waktunya tepat.
Di luar.
Saya akan berpikir tentang hal ini.
Bagus untuk sepuluh pria ...
Kamu pikir kita akan pergi ke tempat terakhir itu?
Kamu terlihat mengerikan. Saya ingin Anda makan dengan baik, untuk beristirahat. Dan habiskan waktu bersama keluarga Anda. Dan kemudian, pada akhir bulan, tembakan besar ini akan memberi Anda bagian yang Anda inginkan.
Apakah itu perlu?
Ketika saya bertemu dengan orang-orang Tattaglia; haruskah saya bersikeras bahwa semua perantara obat biusnya bersih?
Dia yang di belakang Sollozzo?
Tom, aku tidak pernah mengira kau Consigliere yang buruk, aku pikir Santino seorang Don yang buruk, beristirahat dengan tenang. Dia memiliki hati yang baik tetapi dia bukanlah pria yang tepat untuk mengepalai keluarga ketika aku mengalami kesialanku. Michael memiliki semua kepercayaan diri saya, seperti yang Anda lakukan. Untuk alasan yang tidak dapat Anda ketahui, Anda harus tidak memiliki bagian dalam apa yang akan terjadi.
Untuk apa ini?
Saya melihat Anda memiliki Luca Brasi Anda.
Istri dan anak-anak Anda ... Anda senang dengan mereka?
Ayah angkat, Anda mengerti segalanya.
Don Tommassino.
Aku tahu.
Corleone.
Apa itu?
Kami dengar. Kami diberitahu kamu adalah Pezzonovanta ... tembakan besar.
Hei, gadis cantik!
Anda terlihat luar biasa, anak kecil; sangat indah. Dokter itu melakukan beberapa pekerjaan di wajahmu.
Mike! Pesta dimulai!
Orang tua itu menginginkan Anda; Johnny di sini ... dia punya masalah.
Apakah rumah sakit tertutup?
Tom, kau Consigliere, apa yang kita lakukan jika orang tua itu mati?
Pop, mereka memukul kami dan kami memukul mereka kembali.
Maukah Anda memberikan surat ini kepada Michael.
Hello Kay. Ayahmu ada di dalam, melakukan beberapa bisnis. Dia sudah memintamu.
Pemegang buku tahu segalanya. Anak-anak Rocco agak terlalu bagus untuk pekerjaan yang seharusnya mereka lakukan. Mereka mendapat lebih banyak uang daripada nilai pekerjaan. Lampone adalah pria yang baik; dia beroperasi dengan sempurna.
Kenapa mereka mengganggunya di hari seperti ini?
Lalu Luca menoleh ke pria lain ...
Tom ... Tom, aku ingin kau bertemu Kay Adams.
Jika dia adikmu, mengapa dia memiliki nama yang berbeda?
Apakah Anda lebih suka saya jika saya seorang biarawati?
Saya tidak berpikir demikian. Anda tidak ingin berakhir di halaman 3 dari Berita Harian.
Mengapa kamu begitu dingin padanya dan Carlo? Mereka tinggal bersama kami di Mall sekarang, tetapi Anda tidak pernah mendekati mereka.
Michael, itu tidak benar. Tolong beritahu aku.
Oh tidak, kamu tidak bisa, lelaki tua itu akan sakit sekali jika aku membiarkan kamu terlibat dalam hal ini.
Clemenza? Tidak, saya tidak percaya.
Mike, senang bertemu denganmu. Punya semua yang Anda inginkan?
Kamu dagos sialan. Saya membantu Anda dan membawa Freddie ketika Anda mengalami waktu yang buruk, dan kemudian Anda mencoba untuk mendorong saya keluar.
Saya harus kembali ke New York besok. Pikirkan harga Anda.
Aku akan melakukannya. Saya membuat martini yang luar biasa.
Apa? Apa?
Hai Tom.
Saya akan turun.
Saya suka berlayar, percayalah, saya suka berlayar! Sebaliknya saya membuat perahu dan orang lain berlayar.
Saya bertemu dengannya di New York.
Saya tidak akan pernah kembali!
Selamat sore!
Bisakah kita berlayar ke Venesia?
Itu satu pekerjaan, Anda memberi tahu saya banyak pekerjaan.
Aku tahu. Saya menulis seperti anak kecil.
Berarti kita tidak pernah mandi bersama. Saya dingin, saya flu. Bisakah saya masuk?
Apa pertarungannya? Itu tunangannya, bukan? Apakah mereka menyalahkannya?
Esatto. Saya selalu berencana.
Maka saya akan menganggapnya sebagai pujian.
Ha.
Kemarin kamu sedang mencari gadis di teras, hari ini kamu akan menikah. Itu tidak masuk akal.
Lucunya - Saya tidak berpura-pura menjadi orang lain dan Anda. Saya benar-benar jujur ​​dengan Anda. Aku sudah memberitahumu perasaanku. Tapi Anda, pertama-tama saya tahu ada sesuatu - malam itu ketika kami bermain catur, misalnya, sudah jelas -
Ayolah, Frederico, apakah kamu benar-benar harus kembali? Setidaknya bertahan untuk Festival Madonna.
Saya baik terima kasih.
Ya itu.
Iya nih. Apa yang ingin ditemukan detektif di San Remo?
Dan foto paspornya? Apa kah kamu mendengar? Untuk menggores wajah Anda sendiri seperti itu - dapatkah Anda bayangkan - kerangka pikiran yang harus Anda hadapi? Saya sudah berpikir untuk pergi ke polisi tetapi saya tidak bisa menghadapinya. Saya tidak bisa menghadapi apa pun lagi.
Terima kasih banyak telah mengundang saya malam ini.
Ada ruang untuk seluruh libretto di dada Freddie.
Apakah Tuan Greenleaf ada di sini?
Saya harus menemukan hadiah ulang tahun untuk Frances. Mungkin Anda bisa membantu saya?
Aku tidak tahu. Aku tidak mengerti Dickie, Marge, jadi tebakanmu sama bagusnya dengan milikku.
Suatu hari saya diundang bermain ski, hari berikutnya saya tidak, suatu hari kita semua adalah satu keluarga, hari berikutnya dia ingin sendirian. Kamu beritahu aku.
Apakah dia disini? Apakah kamu dengan Dickie?
Apakah dia benar-benar tidak di sini?
Dia ada di sana bersama seseorang. Jadi saya kira dia pasti menyeretnya - itu tidak adil. Saya akan kembali ke Mongi. Saya pikir Dickie pulang ke rumah. Aku akan pulang.
Mungkin aku juga tidak boleh pergi.
Saya menantikan untuk melihatnya.
Apakah Ayah Dickie pergi?
Dickie berjanji padaku bahwa dia tidak akan pernah melepas cincin ini.
Tapi saya harap catatan itu masuk ke New York di dompet Anda, untuk hari hujan.
Aku sudah bilang! Aku tahu itu!
Peter Smith-Kingsley. Saya sudah mendengar tentang Anda, tentu saja - dari Marge, dan Dickie.
Lihatlah ada Meredith thingy - siapa itu, Marge? - Mereka ada di tekstil ... Meredith - Tuhan, betapa buruknya, aku menghabiskan Natal di rumahnya ...!
Apa rahasianya?
Lucunya, saya juga bukan Randall. Saya Logue.
Seperti dalam Logues Tekstil. Mencoba untuk melepaskan gaun itu. Saya bepergian dengan nama ibuku juga.
Tapi Anda akan bermain ski dengan kami, Yankees, bukan?
Ayo pergi.
Mari kita Carozza dan melihat bulan.
Dickie, apakah Anda bersama Peter Smith-Kingsley? Saya yakin Anda. Bibiku mengira dia melihatnya.
Tuhanku.
Peter, aku benar-benar minta maaf untuk membuatmu melalui ini. Aku hanya tidak bisa menghadap ke arah polisi sendirian ketika orang Italiaku begitu busuk.
Pokoknya saya harus ke bagian bawah keterlambatan. Akhirnya. Kami sedang menunggu seseorang dari Roma.
Dapatkah Anda bayangkan, jika Dickie membunuh Freddie, seperti apa rasanya? Untuk bangun setiap pagi, bagaimana bisa kamu? Bangun dan menjadi seseorang, minum kopi ...?
Maafkan saya. Aku tertidur. Saya pasti tertidur.
Apakah Anda ingin saya bertahan?
Halo. Kamu lagi apa?
Rencana - baik, rencana untuk malam ini atau rencana untuk masa depan?
Apa yang kamu bicarakan - kamu bukan siapa-siapa! Itu hal terakhir Anda.
Dan jangan lupa. Saya punya kuncinya.
Jadi, Dokter, dia harus membuat - - datang dadu?
Bisakah kita naik? Apakah boleh?
Saya benar-benar tidak ingin melihat siapa pun.
Terima kasih.
Beberapa senjata ini seperti mainan, tetapi Smith dan Wesson, pria, Anda dapat memukul seseorang di atas kepala dengan itu dan itu akan tetap kembali mati. Tidak ada yang mengalahkan kualitas. Anda tertarik dengan otomatis?
Nah, ini akan baik-baik saja.
Apakah ada kisaran tembak di sekitar?
Anda ingin mencari tahu?
Aku tidak tahu ...
Kami telah mendaftarkan 15.000 relawan Palantine di New York sejauh ini. Masalah organisasi menjadi sangat mengejutkan.
Travis, aku tidak pernah bertemu orang sepertimu sebelumnya.
Dimana kamu tinggal?
Jadi mengapa Anda memutuskan untuk mengendarai taksi di malam hari?
Apa yang kamu lakukan?
Itu sungguh sesuatu.
Jam tiga pagi? Saya tidak berpikir demikian. Saya harus tidur lebih awal. Saya bekerja berhari-hari. Pasti orang lain.
Itu sangat romantis. Beberapa tarif Anda pasti menarik. Melihat bintang, politisi, mengantarkan bayi apa pun?
Jam berapa kamu bekerja?
Maksud Anda, Anda bekerja tujuh puluh dua jam seminggu.
Anda tahu apa yang Anda ingatkan pada saya?
Lagu itu oleh Krisdayanti, di mana dikatakan "Seperti seorang pendorong, kebenaran pesta, sebagian fiksi, kontradiksi berjalan".
Penyanyi?
Travis, kamu bahkan belum bermain rekaman?
Jadi Anda belum pernah mendengar rekaman ini?
Bagaimana kabarmu, Travis? Saya membaca tentang Anda di koran.
Tidak, tidak, tolong. Tarif ini untuk saya. Silahkan.
Tom, kemari sebentar. Saya pikir laporan kanvas ini adalah tentang siap untuk pergi keluar. Periksalah dengan Andy, dan jika dia setuju jika, punya salinan yang dibuat untuk markas kampanye di setiap daerah. Dan jangan lupa untuk menambahkan rilisan foto baru.
Tentu kita bisa menjalankannya. Anda menyadari dia sudah menjadi ketua asosiasi bloknya.
Tidak Memangnya kenapa?
Oh, apa kamu baik-baik saja?
Tidak Memangnya kenapa?
Seperti yang saya katakan, dia bukan orang Italia. Selain itu, saya pikir mereka baru saja membunuh mereka.
Mengapa mereka tidak meninggalkan burung merpati dan bukannya burung kenari?
Tidak, ini masih muda - baik, saya tidak pernah yakin berapa umur orang kulit hitam - tapi, bagaimanapun, dia tidak tua. Itu sudah pasti.
Siapa namamu? Namaku Travis.
Yah, dia mencoba menurunkan roknya, semacam, kamu tahu. Tapi sudah jelas apa yang dia lakukan. Maksudku, Christ, itu jam sibuk dan lalu lintasnya praktis berdiri tegak.
... dia memanggil Dispatcher tadi malam. Charlie McCall, petugas operator kami ...
Fuckin 'One-Ball.
Membela?
Dimana.
Yah ... saya rasa begitu.
Siapa nama aslimu?
Tidak bisakah kamu mendengarkan aku? Apakah kamu tidak ingin keluar dari sini?
Apakah mereka memberi Anda obat?
T Anda ingin pergi?
Bisakah saya bertemu lagi?
Tidak, maksud saya benar-benar. Ini bukan apa-apa bagi seseorang untuk dilakukan.
Saya tidak pernah ke sana, tetapi itu tidak tampak seperti tempat yang buruk.
Bagaimana?
Allah. Saya tahu di mana mereka harus memiliki komune untuk Anda. Mereka harus memiliki komune untuk Anda di Bellevue.
Tentu kamu tidak mau ikut denganku?
Senang berbicara dengan Anda, Travis.
Tidak ada masalah dengan Hack Bureau?
Tidak, saya ingin giliran panjang.
Tidak.
Apakah Anda seorang Secret Service Man?
Tentu, Henry. Saya mengerti semuanya. Kami akan mengirimkan semua barang-barangnya.
Apapun yang Anda katakan, petugas.
Saya melihat. $ 20 lima belas menit. $ 30 setengah jam.
Saya bukan polisi.
Saya hip.
Dengar, seseorang melakukan hal tertentu dan hanya itu saja. Itu menjadi apa dia. Kenapa harus melawannya? Apa yang Anda tahu? Berapa lama Anda meretas, beberapa bulan? Anda seperti pasak dan Anda terjatuh ke dalam slot dan Anda harus menggeliat dan bergoyang-goyang selama beberapa saat sampai Anda cocok.
Anda cocok. Ini sepi, awalnya kasar. Tapi kamu cocok. Kamu tidak punya pilihan.
Tetap dengan Carla.
Terima kasih.
Dia bilang dia akan meninggalkan pulau Pak.
Datang dan tangkap aku, tuan. Saya lelah.
Yah ya saya kira ...
John Mason. 'Jangan kaget. Saya tidak punya banyak waktu. Tolong dengarkan baik-baik ....
Limp dick?
Tukang batu. Tukang batu?
Mitra?
Gereja St. Michael, Fort Walton, Kansas. Bangku depan. Kaki kanan. = Berongga.
Lukas ini pria yang cukup baik, bukan?
Tetapi jika Anda hanya pergi ke satu pertemuan, mengapa ada yang peduli? Selain itu, mengapa harus peduli jika Anda seorang komunis?
Bagaimana denganmu, Delly?
Kamu akan baik-baik saja. Tidak peduli apa pun yang dikatakan Leo Kubelsky, Anda memiliki hukum Amerika seratus tujuh puluh lima tahun di pihak Anda. Jangan lupakan itu.
Dan siapa yang akan menjalankan proyektor sampai Anda kembali? Mrs. Terwilliger?
Beritahu mereka, Pete. Memberitahu mereka...
Saya pikir itu lebih buruk sekarang.
Saya takut tidak. Dia melihat ke arah gambar Anda tanpa mengedipkan mata. Tapi itu mungkin hanya sementara. Dia sampai ke Lawson, jadi dia jelas tahu siapa dia dan apa yang dilakukannya sampai dia memukul kepalanya. Saya yakin itu semua akan kembali kepadanya. Itu hanya membutuhkan katalis.
Apakah kamu ingat saya?
Saya juga.
Tentu saja, ada lebih banyak ruang sebelum mereka memasang tugu peringatan di sini.
Kamu tidak punya pacar atau siapa ... kamu tahu ... seperti itu?
Tidak ... kamu memakai baju itu yang terakhir kali kita keluar sebelumnya ...
Ini aneh. Apakah kamu merasakannya?
Sembilan ratus...
Yah, pasti ada jalan ...
Kapan kamu mulai merokok?
Anda mencoba sekali. Itu sangat menyedihkan.
Hah. Itu bagus untukku.
Sekarang, apakah Anda ingat itu, atau ...
Tuan, itu benar.
Tuan Clyde, aku ingat semuanya.
Ya, benar.
Mr. Clyde, apakah Anda ingin tahu apa yang saya tahu saat itu, atau apakah Anda ingin tahu apa yang saya ketahui sekarang? Mereka dua hal yang berbeda?
Apakah Anda menyanggah bukti ini dan kesaksian Anda sebelumnya?
Apakah Anda bersumpah bahwa kesaksian yang akan Anda berikan sebelum komite Dewan Perwakilan Amerika Serikat ini akan menjadi kebenaran, seluruh kebenaran, dan tidak ada apa pun selain kebenaran, jadi tolong Anda tuhan?
Tuan Appleton? Tuan Appleton?
Nah, tempat ini agak mengingatkan saya pada sesuatu.
Seperti kata Ernie, kami semua senang Anda kembali.
Tunggu, kamu akan melihat ke dalam!
Ini adalah staf Bijou.
Aku akan pulang sebentar lagi, Harry. Jangan menunggu.
Dan Anda memiliki enam puluh delapan dolar dan tiga puluh tujuh sen di bank. Satu-satunya sumber penghasilan Anda adalah manfaat kematian veteran saya sebesar empat puluh dolar per bulan, di mana Anda tidak lagi berhak karena saya masih hidup, dan uang tunai sepuluh dolar sebulan ini yang Anda hasilkan. Apa itu?
Mengapa kalian berdua tidak keluar dan menari?
Yah, Nak, aku berharap aku bisa menunjukkanmu lebih banyak, tapi ini semua yang tersisa. Hanya gulungan yang satu ini yang tidak pernah dikirim kembali dari gambar yang kami tunjukkan di sini sejak lama. Sembilan belas dua puluh lima, tepatnya ...
Luke ... jam berapa ini?
Aku tidak senang dengan ini, pikiranmu, tetapi jika aku harus pergi, setidaknya aku akan pergi ke tempat tidurku sendiri, ranjang yang sama dengan Lily, dan ... ... mengetahui bahwa putraku masih hidup. Itu tidak terlalu buruk, kan?
Zackly.
Sangat buruk. Dia bilang aku seorang komunis.
'Sisi, mobil ada di luar. Aku akan menemuimu, Jer.
Tahu bagaimana kamu sampai di sini, nak?
Apa itu?
Nah, masa sewanya jatuh tempo dan dia mengatakan untuk meneleponmu dalam keadaan darurat. Dia kehilangan pekerjaannya atau sesuatu?
Anda mematahkan lengan Anda. Anda keluar dari bar. Kamu mabuk.
Mereka tidak ingin Anda bersaksi karena Anda bukan ikan yang cukup besar bagi mereka. Mereka hanya tidak ingin Anda menulis gambar untuk saat ini. Itu saja.
Peter, aku seorang agen. Saya membeli makan siang dan membuat kesepakatan untuk orang-orang seperti Anda. Itu yang saya lakukan. Anda seorang penulis. Anda menulis gambar. Itu yang kamu lakukan. Dan percayalah, Anda akan kembali melakukannya lagi besok pagi.
Tolong duduk.
Aku ... aku bukan Luke. Luke sudah mati. Dia meninggal dalam perang. Dia tidak akan kembali, dan aku bukan dia. Saya bahkan tidak termasuk di sini. Semua ini dimulai sebagai kecelakaan, dan hanya itu saja. Kecelakaan.
Leluhur?
Saya seharusnya. Terima kasih.
Tanda itu. Apakah Anda pikir saya bisa memiliki kamar untuk satu malam?
Hai. Apakah ada yang salah? Apakah potongan itu mulai mengganggu Anda?
Saya tidak mengerti.
Annie, itu menambah cemburu, wanita posesif.
Saya melihat.
Aku melakukannya.
Dan yang kedua?
Yah, Bu, dia yang pertama mengakuinya. Dia menghabiskan setengah hari di sel tahanan di Aula Kehakiman.
Ya saya lakukan.
Bisakah saya memiliki embusan?
Apakah kamu tidak suka Bodega Bay?
Mitch sangat menyukainya. Dia datang setiap akhir pekan, kamu tahu, meskipun dia memiliki apartemen sendiri di kota. Dia mengatakan San Francisco hanyalah sebuah bukit semut di kaki jembatan.
Kenapa Annie tidak tinggal untuk makan malam?
Oh Dimana kamu mau kopi?
Kami punya kamar tambahan di lantai atas dan semuanya.
Mitch, ayo kembali.
Dan rumah putih itu?
Saya melihat. Bagaimana saya turun ke sana?
Terima kasih.
Berapa banyak untuk panggilan telepon?
Apa gunanya itu? Asap seburuk burung.
Satu pai apel! Anda ingin lebih banyak kopi?
Saya pikir saya melihat mobil Anda. Apa yang kamu lakukan di kota?
Seberang di Brinkmeyer.
Anda berada di pihak siapa?
Sudah berapa lama kamu mengenalnya?
Dia menjual burung.
Mungkin saya kuno. Aku tahu ini seharusnya sangat hangat di sana, Mitch, tapi ... yah ... sebenarnya ... yah, koran itu mengatakan dia telanjang.
Itu bukan urusan saya, tentu saja, tetapi ketika Anda membawa seorang gadis seperti itu ke ...
Iya nih?
Ibu, dapatkan tali!
Aku tidak pandai dalam hal ini, Mitch.
Kami tidak akan ada di sini.
Kami akan khawatir tentang itu ketika kami sampai di sana.
Jika saya menyeberang ke Santa Rosa, saya akan datang ke jalan bebas jauh lebih awal.
Tidak.
Saya tidak seperti ini, Anda tahu. Tidak biasanya. Saya tidak rewel dan khawatir terhadap anak-anak saya. Ketika Frank meninggal ... Kau tahu, dia tahu anak-anak, dia benar-benar tahu mereka. Dia memiliki kemampuan untuk memasuki dunia mereka, menjadi bagian dari mereka. Itu bakat yang langka.
Karena putraku ... Putraku sepertinya menyukaimu. Dan aku ... aku tidak yakin bagaimana perasaanku tentang hal itu. Saya benar-benar tidak tahu apakah saya ... menyukai Anda atau tidak.
Aku tidak bisa memintamu.
Itu chimney cepat, baiklah.
Ada peraturan untuk membakar apa pun di kota ini, kecuali jika ...
Apakah itu untuk Mitch Brenner?
Nah, kemana dia pergi?
Yah ... ya, tuan, ada.
Saya mengerti sepenuhnya, Pak.
Tidak, tuan, itu ... burung merah.
Ya, kami memanggil mereka juga. Ahhh, ini dia, Lovebirds ...
Oh tentu saja. Ini untuk melindungi spesies.
Beberapa dari mereka adalah.
Apa yang Anda sebut kisah lovebird Anda jika tidak praktis ...
Jadi kamu datang untuk menemui Annie, ya?
Tidak bisa melihat apa-apa.
Tentu saja, tapi ...
Dengan ... dengan Annie, tentu saja.
Apakah saya akan bertemu denganmu lagi?
Anda hanya seorang korban yang miskin dan tidak bersalah, ya?
Apakah Anda benar-benar menulis surat kepada saya? Atau apakah itu bohong juga?
Apa yang dikatakannya?
Tapi kamu merobeknya.
Saya tidak mungkin. Saya harus kembali.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Tidak ada. Saya pergi ke toko burung pada hari Jumat.
Tadi malam? Apa maksudmu?
Itu berbau api.
Saya sampai di sini secepat yang saya bisa. Di mana Cathy?
Saya terus memikirkan Annie.
Ke mana tujuan mereka?
Santa Rosa?
Kapan mereka akan berhenti?
Kekuasaan.
Saya berharap Anda akan sedikit terlambat, Miss Daniels. Anda lihat, dia belum datang.
Aku tahu. Oh saya tahu. Saya sudah menelepon sepanjang pagi. Oh, kamu tidak tahu. Miss Daniels, mereka sangat sulit untuk mendapatkan, benar-benar mereka. Kami mendapatkannya dari India, Anda tahu, ketika mereka hanya anak ayam kecil, dan kemudian kita harus ...
Iya nih. Ya ampun, saya kira saya harus menelepon mereka lagi. Mereka mengatakan pukul tiga. Mungkin lalu lintas. Saya akan menelepon. Maukah Anda menunggu?
Ya tentu.
Menurut Anda, apa yang mereka cari, Nona ...?
Saya tidak tahu kenapa.
Bukankah aneh kalau mereka menunggu semua waktu untuk memulai ... perang melawan kemanusiaan?
Pernahkah Anda melihat sarang yang melindungi sarang?
Sebastian, aku bukan seorang alarmis.
Bantu bagaimana caranya? Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya hanya seorang siswa.
Anda memiliki janjinya, lalu?
Selamat pagi, Ny. Marsh.
Jika dia hanya itu. Pria itu sendiri jahat. Suatu hari Anda akan mengenalnya sebagai MacFarlane kenal dia - untuk MacFarlane dia ke Knox karena Anda kepadanya. Itu membuatnya dekat dengan Gray, dia berkeliaran dengannya dan minum bersamanya. Aye, dan Gray bahkan membawanya ke pintu dan cintaku. Ada semua yang ada di antara mereka dan banyak lagi - Burke dan Hare dan Knox -
Portir itu adalah Gray dan pria yang bertanggung jawab yang tidak bisa menelan malu itu - yang mengambil tabungan terakhir saya untuk menyewa Gray -
Dia tidak ada di rumah.
Anda tahu bagaimana kami mendapatkan spesimen yang kami gunakan untuk diseksi?
Dan itulah mengapa Anda tidak ingin menjadi dokter, Fettes?
Saat itu tadi malam aku ingin berbicara denganmu - tentang operasi pada gadis kecil Marsh itu.
Tapi kamu memang berjanji.
Saya tidak akan melakukan itu, Fettes. Saya tidak akan melaporkannya.
Di sinilah Anda harus memperhatikan dengan seksama, gentleman - secara dekat - itu adalah inti dari masalah ini -
Saya baru saja melihat Gray. Apa yang dia tertawakan?
Lihat itu, Fettes?
Ini bukan wanita!
Mengapa Anda ingin kuda putih menawari Anda "hari baik"?
Ayo, Toddy - datang. Duduklah di sini bersamaku.
Pak Fettes dan saya punya masalah profesional untuk dibahas.
Anda seorang guru, ya? Mungkin Anda takut menjadi dokter, Toddy.
Takut Anda tidak sebaik dokter mungkin seperti yang Anda bayangkan.
Oh, itu kamu, Gray. Yah, masuklah. Duduk. Selamatkan aku dengan kaca.
Apakah dia memberi tahu Anda bagaimana pikiran datang dan bagaimana mereka pergi dan mengapa hal-hal diingat dan dilupakan?
Tapi kenapa, Gray? Mengapa?
Apa yang kamu dengar?
"Hari yang baik untukmu, Nyonya Tosspot, dan kau ingin segelas kecil sesuatu sebelum kau beristirahat? Ikutlah denganku ke rumahku dan aku akan menjadikanmu tamuku. Kau harus minum anggur jika suka. " Ah, bagaimana dia membujuk mereka.
Saya tidak mengerti lagunya. Katakan padaku dengan jelas bagaimana mereka melakukannya.
Apakah kelumpuhan segera terjadi?
Benar-benar kroni!
Fettes - di mana Fettes?
Apa yang menahan saya bersama adalah harapan bahwa mungkin Anda pergi ke suatu tempat. Dan aku akan melihatnya lagi segera. Hanya apa yang akan saya katakan? Bahwa aku terlalu bodoh untuk menemukan orang yang membunuhnya? Bahwa dia di sini tertawa?
Hei. Saya mengatakan apa yang saya lihat. Dua anak bertengkar. Seorang pria dan seorang gadis.
Satu kesempatan untuk mengatakan yang sebenarnya, Tommy. Siapa pria dengan bekas luka itu? Dia menanam ini di mobil saya.
Zombie sialan.
Apakah Anda keluar dari pikiran sialan Anda? Kami akan mati.
Anda membunuh polisi itu, Dutton.
Saya tahu siapa anda. Itu sebabnya kamu melukis wajahmu. Untuk bersembunyi.
Tidak...
Tidak. Kamu tidak.
Kamu tahu apa yang Lauren dan aku perjuangkan malam itu? Dia punya rahasia, tidak mau memberitahuku ...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa ...
Erlich yang bergemerincing di dalam batang panasnya tidak bijaksana. Saya punya wartawan yang bertanya berapa banyak yang dia hasilkan. Saya sudah mengerahkan seluruh kekuatan untuk melihat kasus ini sekarang.
Tommy Leonard. Saksi mata dalam kasus Corvis.
Guy berpakaian untuk Halloween?
Mereka gagal mengeksekusi.
Kecelakaan, Nathan.
Anda ingin saya berjalan di garis lurus?
Tetap di dalam mobil. Saya hanya akan sedetik.
Apa itu?
Itu tetap tidak berarti ...
Saya pikir saya menjatuhkan anting-anting.
Anda ikut bersama mereka.
Tinggal jauh dari saya! Menjauh!
Mereka membunuhnya karena dia tahu.
Seakan tidak yakin apa yang dia dengar) Ya - ya, saya punya.
Kami memiliki perang atom - ribuan tahun yang lalu. Setelah itu kami bertarung dengan busur dan panah. Kemudian, perlahan-lahan, kami belajar bahwa pertempuran bukanlah solusi - bahwa agresi menyebabkan kekacauan.
Saya menyimpulkan bahwa upaya Anda pada tingkat resmi tidak sepenuhnya berhasil.
Kekuatan seperti itu ada?
Hai Bu!
Bobby - saya pikir akan lebih baik jika kita tidak melihat begitu banyak Tuan Carpenter
Maksud saya - karena polisi itu tadi malam. Anda pikir dia perampok bank, mungkin? Atau seorang gangster?
Bobby, kamu sudah bermimpi lagi.
Apakah Anda seorang pria FBI?
Yah - Profesor Barnhardt, saya kira. Dia adalah ilmuwan terhebat di dunia.
Yakin. Tepat di dekat tempat ibuku bekerja.
Anda pikir itu bisa lebih cepat daripada F-36?
Mungkin empat ribu mil per jam. Dan di luar atmosfer bumi jauh lebih cepat.
Anda pikir mereka akan pernah menemukannya?
Tuan Carpenter - apa artinya kecepatan?
Apa artinya?
Pergi ke bioskop.
Mari jangan katakan apapun pada ibuku tentang ini, Tuan Carpenter.
Aw, gee - kami tidak menyelesaikan cerita kami.
Yang harus Anda ingat adalah, pertama-tama temukan common denominator - lalu kurangi.
Bobby - kamu punya lampu senter?
Apa yang Anda inginkan, Tuan Carpenter?
Aku tidak percaya itu.
Bagaimana dia menjelaskan itu?
Agak sulit bagi kita untuk memikirkan planet lain sebagai tetangga.
Mungkin Anda lebih suka membicarakannya secara pribadi dengan Presiden--
Saya takut itu akan menjadi sedikit canggung. Ini - itu benar-benar tanpa preseden. Dan ada pertimbangan praktis - waktu yang terlibat - jarak yang sangat jauh.
Sebelum membuat keputusan apa pun, saya pikir saya harus keluar di antara orang-orang Anda - menjadi akrab dengan dasar bagi sikap aneh yang tidak masuk akal ini.
Yah, kita bisa--
Aku di Bleeker mendapat penilaian tentang berlian itu. Saya pikir kita mungkin makan siang bersama.
Helen, dia pria dari kapal luar angkasa! Saya memiliki berlian yang diperiksa di tiga tempat berbeda. Tak seorang pun di bumi pernah melihat batu seperti itu! Setelah apa yang dikatakan Bobby kepada kami, itu sudah cukup bagiku. Kenapa tidak ada yang tahu tentang dia? Kenapa dia tidak punya uang?
Tom, kamu tidak boleh -! Kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan! Bukan hanya kamu dan Tuan Carpenter. Seluruh dunia, terlibat!
Permisi. Saya baru saja naik ke kamar saya.
Saya yakin Barnhardt dapat mengatur untuk menyembunyikan saya sampai pertemuan.
Tapi bagaimana - berapa lama--
Beraninya kamu menulis di papan tulis itu! Apakah Anda menyadari Profesor telah mengerjakan masalah itu selama berminggu-minggu?
Nama Tukang Kayu Anda - benar? Identifikasi apa pun, Tuan Carpenter? Surat Ijin Mengemudi - nomor jaminan sosial?
Oke - buku dia dan perbaiki dia. Sepertinya semua orang gila.
Orang-orang menjadi histeris, mereka melakukan apa saja. Dengar, Tuan Tukang Kayu - jika Anda tidak dapat mengidentifikasi diri sendiri, saya harus mengirim Anda ke Angkatan Darat.
Bolehkah saya menyarankan agar Anda memanggil Profesor?
<i> Saya akan </ u> mengemudi!
Sang nightcrawler. The pengisap darah.
Haruskah saya menjalankannya?
Diam!
Jangan! Berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Dimana dia?!
Dengan dia?
Tinggalkan dia sendiri.
Saya punya sesuatu untuk memberitahu kalian. Tidak hanya saudara saya sendiri yang menunjukkan sistem menjadi vampir ... tapi sekarang saya yakin orang pertama saya </ i> berkencan!
Oh tidak...
Tidak, Nanook! Diam!
Aku juga tidak bisa tidur dengan pintu lemari terbuka. Bahkan tidak ada celah. Ayahmu tidak keberatan. Itu bisa terbuka lebar untuk semua yang dia pedulikan. Saya pikir salah satu alasan saya menceraikannya adalah karena dia tidak pernah percaya ... dalam kengerian ... dari lemari rakasa </ i>!
Kakek, janda Johnson menelepon. Dia mengatakan untuk menjemputnya tujuh bukannya delapan.
Saya rasa begitu. Dia bilang jangan terlambat.
Ini awal. Kenapa kita harus pulang?
Udara laut!
Apakah boleh? Itu adalah komik yang sangat menakutkan.
Nah jika kita berada di jalan, kita bisa makan selai kacang dari toples di dapur.
Tidak ada yang salah dengan Max. Saya tidak tahu mengapa Anda tidak -
Ya Tuhan...
Tidak terkesan, kan?
Ya. Runaways, kebanyakan. Mereka datang dari berbagai penjuru. Tertarik oleh boardwalk dan lautan. Lucy ... dengar aku tahu aku tidak berhak menanyakan ini ... tapi jangan mencari pekerjaan lain dulu ... Maksudku, selain menjadi karyawan terbaik yang kumiliki ... Kurasa kau imut.
Ini terlihat hebat, Lucy.
Aku benar-benar minta maaf, Max.
Mungkin ini adalah malam di mana semuanya akhirnya berjalan dengan baik untuk perubahan.
Ada masalah apa?
Biarkan saya memberi tahu Anda sesuatu tentang anak laki-laki. Mereka seperti rumput liar. Mereka tumbuh paling baik ketika mereka diabaikan.
Apa kau lapar? Mau makan sesuatu?
Aduh.
Anda harus memakai ini.
Itu hilang. Saya merasakanya!
Kakek tidak memiliki T.V. Sudahkah Anda memperhatikan? Tidak ada T.V. Santa Carla tidak memiliki mal, tidak ada Cineplex dan sekarang saya bahkan tidak akan punya MTV. Saya tidak akan tahu apa-apa yang terjadi lagi.
Kamu cantik.
Kemana kita akan pergi?
Lalu apa terburu-buru? Kau mengejar gadis itu, kenapa tidak kau akui saja? Aku pada belas kasihan kelenjar seksmu!
Ibu, kau pernah sekali jalan ke Berkeley, ingat?
Kehilangan anting-anting itu, Michael. Itu tidak terjadi. Hanya saja tidak terjadi.
Michael?
Apa??
Tidak! Kami tidak bisa memberi tahu ibu! Kumohon, Sam. Jangan beri tahu dia.
Gadis itu dari dermaga. Apakah dia salah satunya?
Enambelas.
Apakah anjing itu, anjing Norwegia?
Dengarkan aku, Garry. Silahkan...
Apa yang kamu lakukan'?
Bagaimana kabarmu, anak tua?
Seseorang masuk.
Anak-anak !!
Saya berkata di mana? Kemana kamu pergi?!
Hentikan itu, Copper. Nauls? Apa yang membawamu?
Seseorang mengambilnya. Saya tidak dapat menemukannya!
MacReady!
... Jadi itu crash, dan orang ini, siapa pun dia, dilemparkan keluar, atau berjalan keluar, dan akhirnya membeku.
Saya bisa mendapatkan lima atau enam kaki lagi dari itu.
Obor mereka !!
Palmer, kamu dan Copper mengikat semuanya. Sangat ketat.
Apakah tes itu berhasil?
Sekarang pegangi dia.
... Orang gila seperti itu bisa melakukan banyak kerusakan pada mereka sendiri sebelum mereka sampai kepada kita.
Tunggu, sialan. Kita tidak mendapatkan apa-apa ... Jika sedikit dari Blair tentang menyerap dan meniru itu benar ... maka anjing itu bisa mendapatkan siapa pun.
Kami seribu mil dari orang lain, kawan. Ini akan menjadi lebih buruk sebelum menjadi lebih baik.
Letakkan itu!
Ayo cepat dia. Dia tidak akan meledakkan kita semua.
Omong kosong murni. Ini tidak akan membuktikan apa pun.
Apa ...
Bagaimana jika itu tidak datang?
Badai ini melakukan itu?
... Hei, seseorang! Buka, ini aku, MacReady ... ... Ayolah, sialan ... Penariknya tersentak. Sudah merayap seperti segel di sini ...
Kembali!!
Magnesium dari beberapa jenis ... atau semacam paduan aneh. Dan para bajingan bodoh itu harus pergi dan meledakkannya.
Orang lain pasti berpikir begitu.
Anda dengar itu?
Itu ada di antara kita dan mereka !! Bagaimana kita akan kembali ?!
Ah tidak.
Kalen ... Apakah kamu tahu di mana mereka membawa mereka?
Tuan ... apa kau punya nama?
Regenerasi fisi reaktor, Anda tidak akan mengerti. Kekuatannya jauh di luar kapasitas tengkorak neanderthal Anda.
Bawa dia pergi.
Iya nih...
Suara?
Mengapa mereka membangunnya?
Ini harus berakhir.
Anda membawanya karena dia membantu saya.
Dia tidak akan mengingatmu. Tak satu pun dari mereka akan melakukannya. Anda akan dilupakan. Begitulah cara kerja sejarah.
Dapatkah saya membantu Anda?
Kamu terlambat.
Kekaguman? Saya saya.
Sialan, aku mencintaimu! Saya tidak bisa makan, saya tidak bisa tidur, saya tidak bisa berpikir, semua yang saya lakukan adalah bulan di atas Anda dan - hum, rupanya.
Sayang.
Baiklah...
Mari berjalan melalui taman ...
Alex ...?!
Mereka langka ... ... Sabuk Orion, menunjuk ke bumi -
Surga, lihat itu sekarang!
Alex ... orang-orang sedang menatap.
Terkutuklah jika aku bisa menjauhkannya dari persamaanku.
Lihatlah mereka, Philby, semua sama, semua orang dengan topi bowler yang sama. Apakah Anda ingin siswa Anda menjadi seperti mereka?
Penemu paling cakap yang saya kenal dan Anda tidak bisa mengikat empat tangan sederhana.
Itu tidak masuk akal -
Dan perhiasanmu juga. Saya kira kita bisa menganggap ini benjolan kecil pertama Anda di jalan menuju kebahagiaan menikah.
Anda bangun! Anda harus merasa lebih baik -
Keingintahuannya luar biasa.
Sulit bagiku membayangkan tempat yang lebih baik. Di mana saya berasal dari sana begitu banyak ... frenzy. Siang dan malam. Sepertinya kita semua berlari lebih cepat dan lebih cepat ... ... Semua dengan topi bowler yang identik.
Mesin itu -
Apakah dia baik-baik saja?
Anda tampak terpesona oleh bintang-bintang.
Iya nih.
Ini luar biasa ...
Di sinilah perjalanan saya dimulai ... di sini.
Kalen ...
Oh, saya sudah pingsan.
Ya, tuan, dia -
Baiklah, Ny. Watchit. Anda bisa pergi.
Seingat saya, silabus nama tutorial Anda adalah "Matematika Terapan dan Teknik", apakah saya benar?
Dan ayam jantan.
Persamaan saya bukan trik-salon!
Dia mengatakan dia melakukan perjalanan selama dua bulan.
Untuk tinggal di sana. Ada banyak dari kita ... di luar lembah.
Saya menemukanmu. Saya menyelamatkan hidup Anda. Anda berdarah di semua tempat!
Kita lihat saja nanti.
Kalen, tidak apa-apa, aku di sini -
Halo, Ny. Watchit. Anda mencari warna pink.
Aku ingin tahu apakah gadis malang itu tahu apa yang dia maksud?
Haruskah kita ...
Saya hanya melihat Anda. Apakah itu membuatmu tidak nyaman?
Saya tidak tahu lebih baik. Yang saya tahu adalah bahwa Anda meninggalkan saya di sana.
Kami terpaksa menggunakan kontrol jika itu yang Anda maksud.
Anda hanya menderita delusi yang sayangnya bagian dari kondisi Anda.
Saya tidak memimpikannya. Saya mungkin telah tertidur tetapi itu bukan mimpi. BECKER duduk di dalam KURSI, setengah terselubung dalam cahaya.
Dan apakah itu?
Becker, bagaimana kamu tidur di malam hari?
Kamu siapa?
Tidak, aku tidak. Saya bersumpah saya tidak. Saya mungkin membantu mendorong Anda untuk bunuh diri, tetapi saya tidak melakukannya.
Kalian bertiga bukan pasien biasa. Anda adalah penjahat yang berakhir di Alpine Grove.
Betul! Sialan, kau adalah gambar yang meludah. Saya tidak tahu dia memiliki seorang putra.
Kita terlambat.
Kamu terlihat seperti kehilangan berat badan. Apakah kamu sedang makan?
Maaf saya tidak bisa memberi tahu Anda lebih banyak tentang kematian ayah Anda, Tuan Starks. Pemeriksa medis kami sendiri hanya menentukan bahwa dia meninggal karena trauma tumpul di kepala, tetapi itu tepat pada saat staf Alpine Grove berubah dan saya khawatir kami tidak memiliki sistem rekaman terbaik sebelum itu.
Maafkan saya? Wajahmu terlihat sangat familiar, aku tidak bisa menempatkannya ...
Ibumu mengambil apa pun sebelum ini terjadi?
Tapi saya suka itu saya kira.
Saya pikir saya dapat mengingat apa yang ada pada mereka.
Jackie, saya William Starks. Saya bisa membuktikan nya.
Bagaimana dia mati?
Jaket. Itu yang mereka sebut itu, kan?
[Mengalahkan] Anda berdarah sampai mati.
Bagaimana? Apakah mereka mengetahuinya setelah aku mati?
Saya tidak percaya apa yang baru saja dia katakan.
Mungkin. Aku tidak tahu. Tampaknya lebih mungkin Becker, tapi setidaknya dia tahu bagaimana aku mati.
Saya juga.
Mereka tidak di sini.
Apa? Apa yang kamu pikirkan?
Lalu mengapa tidak ada orang di sekitar sini?
Mereka punya kehidupan untuk disyukuri.
Itu saja yang Anda dapatkan darinya? Bajingan itu membantu mengambil hidupmu darimu.
Apa yang terjadi pada saya? Mengapa saya menjadi jauh lebih lemah?
Aku pikir begitu.
Hanya sedikit, ketika kami mencari informasi tentang ayah William. Bagaimana dia membantu?
Karena Becker mengundurkan diri setelah tuduhan yang diajukan kepadanya oleh Kelompok Advokasi Pasien Negara.
Kasus apa?
Menurut Anda, apakah Dr. Becker akan tahu?
Kamu tidak mengerti.
Baiklah. Beritahu aku tentang itu. Ceritakan tentang masa depan. 2004. Seperti apa bentuknya?
Beberapa bagian dari Anda mencurigai - bahkan jika Anda tidak tahu pasti - bahwa apa yang saya katakan itu benar.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Dia mengalami ketidakhadiran [diucapkan "absen"] kejang ketika dia menatap ke luar angkasa seperti yang dia lakukan. Dia memiliki begitu sering itu sebabnya dia tidak belajar berbicara dengan benar.
Itu Kingsley. Bajingan tua mendengar kita, aku yakin. Dia hanya tidak mau repot-repot menjawab jadi dia membuat kita berpikir dia tidak bisa bicara. Aku tahu. Saya mencobanya pada ibu saya selama dua bulan sekali sebelum dia mengeluarkan lidah saya. Secara harfiah. [Mengalahkan] Kamu adalah pembunuh polisi, bukan?
Ya, 30 kali mungkin akan membuatmu terlihat gila.
Kefanaan sebenarnya merupakan hal yang hebat untuk diketahui. Itu artinya kamu waras pada level tertentu.
Lebih buruk dari perang. Ini lebih buruk daripada di mana pun Anda berada.
Apakah kau bisa mengemudi?
Tidak.
Besar. Itu adalah pilihan terakhir kami. Apa yang akan saya lakukan dengan Anda?
Kemana kamu pergi? Anda akan membeku di luar sana. Anda bahkan tidak punya mantel.
Ini adalah lagu yang bagus.
Tapi, hei, siapa yang bisa melupakan kata-kata itu? Pria itu hanya menginginkan hal-hal sederhana dan baik untuk wanitanya - bahwa dia menjadi hangat dan bahagia. Seberapa sulit yang bisa diingat?
Hon
Anda ingin sesuatu yang istimewa untuk makan malam?
Madu?
Apakah Anda pikir Anda bisa memikirkan serangkaian keadaan yang hanya akan menyebabkan Anda mengangkut dan menembak seseorang?
Saya bertanya serius, Sarah, orang asing?
Itu yang dikatakan semua orang. Satu-satunya masalah adalah tidak ada suami siapa yang belum ditemukan untuk malam itu ... Bisakah Anda menembak wajah Eddie? Pada kisaran titik kosong?
Menurut Anda, siapa yang melakukannya?
Aneh. Punya semacam efek bola salju di sini atau semacamnya.
Anda semakin dalam setiap saat Anda pergi.
Baik.
Apakah ini orang yang Anda lihat dengan mereka?
Senjata macam apa itu?
Hanya tidak berfungsi seperti ini. Kita harus melakukan sesuatu. Akan menjadi satu hal jika gadis-gadis ini adalah penjahat yang mengeras, tetapi Yesus, Hal, ini membuat kita terlihat buruk. Saya tidak tahu ... mungkin mereka tidak bergerak. Mungkin bajingan kecil itu berbohong.
Yah, jika kamu tidak keberatan aku berkata begitu, dia terdengar seperti bajingan sungguhan.
Louise, apa itu kamu?
Yah, saya kira saya lebih baik ...
Aku tidak tahu. Tidak ada. Apa yang kau lakukan'?
Apa yang kamu lakukan?
Hei, buah persik.
Jadi, pikirkan apa. Maksudku ... aku bisa ... eh ... mendapatkan pekerjaan. Dari beberapa jenis. Maksud saya, Anda sudah menceritakan hal itu kepada saya selama bertahun-tahun, bukan?
Jangan khawatir, sayang. Saya akan mengatakan saya tidak pernah menemukan Anda. Saya akan mengatakan apa pun yang Anda inginkan. Kami akan menemukan cara untuk mengeluarkan Anda dari ini, apa pun itu.
Nah, tunggu sekarang. Saya masih harus bertanya pada Darryl apakah saya bisa pergi.
Aku tidak tahu. Barang-barang hangat, saya kira. Ini gunung-gunung. Saya kira itu menjadi dingin di malam hari. Saya hanya akan membawa semuanya.
Saya tidak pernah punya kesempatan untuk pergi keluar kota tanpa Darryl.
Karena aku tidak bertanya padanya.
Saya belum melihat tempat seperti ini sejak saya meninggalkan Texas.
Thelma!
Baiklah ... aku berubah pikiran. Saya akan memiliki margarita dengan dan suntikan Cuervo di samping, tolong.
Jadi, Jimmy masih belum menelepon?
Maafkan saya, Louise. Aku tahu kamu semua kesal. Hanya saja saya sangat bersemangat untuk keluar dari rumah, saya kira. Saya ingin tahu apakah rumah Darryl belum.
Ya Tuhan.
Bukankah seharusnya kita pergi ke polisi? Maksud saya, saya pikir kita harus memberi tahu polisi.
Semua itu. Bahwa dia mencoba memperkosa saya.
Itu berarti tutup mulut, Thelma.
Kita akan pergi ke kota berikutnya dan berhenti. Kami akan mendapatkan kamar motel. Saya dapat beristirahat sebentar dan kemudian mencari cara untuk mendapatkan uang. Kita akan butuh uang. Thelma. Berapa banyak uang yang Anda miliki dengan Anda?
Oh, saya tidak tahu. Saya hanya gugup. Saya harus mencari tahu apa yang harus dilakukan.
Apa maksudmu?
Jangan marah, Louise, tapi kemana kita akan pergi?
Saya menelepon bajingan itu pada jam 4:00 pagi dan dia bahkan tidak ada di rumah. Aku tidak tahu apa yang membuat dia marah. Akulah yang seharusnya marah.
Yah, sepertinya kita bisa mendapatkan di jalan ini 81 yang mengarah ke Dallas, lalu memotong ke ...
Jadi apa yang akan kamu katakan padanya?
Apa yang terjadi dengan rambutmu?
Sialan.
Tidak, seharusnya tidak, tapi aku ingin membuat jarak antara kita dan adegan kejahatan terkutuk terakhir kita!
Jadi apa rencananya, Thelma? Anda hanya akan tetap mabuk?
Thelma.
Berhenti bicara kepada orang-orang, Thelma! Berhenti jadi terbuka! Kami adalah buronan sekarang. Mari bersikap seperti itu!
Bolehkah aku menanyakanmu pertanyaan aneh?
Oh ya. Maksudmu Peek-a-poos.
Apa?!
Aku bilang padamu untuk pelan-pelan. Sial, Petugas, saya menyuruhnya untuk memperlambat.
Aku tahu ini gila, Louise, tapi aku merasa seperti aku punya bakat untuk ini.
Yah, saya pikir jika Anda mengambil seorang polisi negara bagian, menembak mobilnya, mengambil pistolnya dan mengunci dia di bagasi, yang terbaik adalah keluar dari keadaan jika Anda bisa.
Saya tidak ingin melihat dendeng sapi lagi. Maksudku dendeng sapi yang kau pegang tanganku akan keluar jendela. Ini membuatku gila. Seluruh mobil itu berbau seperti itu.
Apa?
Saya mengatakan semua itu?
Thelma, itu bukan pilihan.
Kamu bangun?
Kami akan minum margarita di tepi laut, Mamasita.
Kita harus melangkah lebih jauh. Tidak banyak jalan di negara ini. Saya ingin mencoba memukul Meksiko di suatu tempat yang tidak begitu dekat dengan New Mexico. Mereka mungkin ingin membunuh kita di New Mexico.
Ya Tuhan! Louise! Melihat! Melihat! Lihat apa itu dia!
Kurasa kita harus membuat rencana untuk apa yang harus dilakukan jika kita ketahuan.
Apa?! Apa yang kamu pikirkan ?!
Kamu adalah teman yang baik.
Kurasa semua yang harus kita kalah sudah hilang.
Apa yang ada di sana?
Pergi.
Kami telah melihatmu sepanjang jalan.
Kamu wanita gila!
Kami baik-baik saja! Apa kabar?
Kemana kamu pergi?
Santai dengan Anda? Kamu terlihat seperti memudar.
Berat? Berat?! Apa yang saya tidak akan berikan untuk tahu apa yang terasa berat seperti, Anda tidak sensitif tusukan.
Yah, uh, bisakah kamu memberi tahu kami namanya?
Apakah Anda mendapatkan surat saya, Mare? Yang tentang Ted?
Lihatlah aku, Mary. Pada jiwa ibuku, pada Tuhan di atas, pada segala sesuatu yang suci bagiku, aku tidak mencuri sepatumu.
... Tidak sampai aku mendapatkan sesuatu untuk mengingatmu.
Tidak
Maksud saya sejak itu.
Bagaimana kalau kamu salah? Anda baru saja mengatakan dia adalah satu-satunya gadis yang pernah Anda cintai, apa yang harus Anda kehilangan dengan memanggilnya?
Kamu bercanda? Apa yang mereka katakan?
Saya tidak tahu tentang ini, Dom.
Tidak pernah bertemu dengannya.
Dapatkan uang tunai.
Anda tahu, membersihkan pipa.
Kenapa begitu?
Dom Wooganowski. Duh.
Uh huh. Dimana dia?
Siapa?
Maksudmu dia tidak suka orang jahat.
Kami jatuh cinta dengan teman sekamarmu.
Anda harus berterima kasih kepada saya - gadis itu tidak mudah ditemukan. Apa yang dia scam Anda keluar-dari beberapa adonan asuransi?
Sangat bagus.
Baik? Dengan buku ini, roda pembunuh? Sepertinya Anda benar-benar membersihkan tindakan Anda.
Uh, aku baik-baik saja. Hanya ingin memberi tahu Anda, saya akan memiliki mobil Anda kembali dalam beberapa jam, aku masih mengintai apartemen gadis ini.
Jadi dimana kamu, Healy?
Oh ya.
Tidak dalam hitungan bulan. Saya bahkan tidak tahu mengapa saya membeli tempat sialan itu.
Yah, senang bertemu denganmu lagi.
Apa yang Anda lakukan dengan semua cetak biru ini?
Itu yang aku katakan, jadi aku keluar dan memberinya tali yang kamu tahu, salah satu pelari jemuran untuk halaman belakang. Dia punya banyak ruang di luar sana untuk menggali. Anak itu benar-benar berkembang. Sekarang saya bisa membawanya ke permainan bola, film - Anda tahu, hal-hal yang menyenangkan.
Oh, Pufferball suka perut kecilnya digosok, bukankah sekarang?
Maaf, Pat, kehabisan bir. Anda suka vodka?
Musium? Saya pikir kami akan keluar untuk makan malam?
Aku tahu dia ada di sekitar sini.
Apakah Anda menyebutnya serambi atau ruang depan?
Bagaimana tentang -- ?
Nenekmu itu - dia benar-benar hebat.
Lint?
Mencoba untuk menjadi. Ini sulit dengan omong kosong yang mereka buat hari ini. Jika Dumb dan Dumber adalah yang terbaik yang mereka tawarkan, saya ucapkan terima kasih, tetapi tidak, terima kasih.
Saya kira.
Mary ah, lupakan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yang Anda inginkan adalah nomor telepon?
Tentu saja dia. Itu sebabnya dia mendapat nomor tidak terdaftar dan Anda belum mendengar jongkok darinya dalam belasan tahun. Oh kamu baik, Ted. Anda benar-benar bekerja.
Saya mendapat seratus hari ditambah biaya.
Tepat di Liberty City. Dan kamu benar, dia benar-benar sesuatu.
Nggak. Tidak pernah ada.
Jangan terlihat kaget, sudah lama sekali. Saya yakin Anda telah banyak berubah selama dua belas tahun terakhir, bukan?
Miami?
Yah saya pikir Anda benar, saya harus mencari dia.
Mary adalah pengantin pesanan surat?
Anda tidak perlu meniup kami berdua keluar dari air. Yesus Kristus, hanya karena dia tahu tentang Anda, mengapa Anda harus membawa saya turun bersama Anda?
Diantara yang lain.
Yah, aku akan memberitahunya bahwa aku bertemu denganmu.
Anda tahu, saya benar-benar harus mengambil kartu Anda.
Penguntit Ted itu padamu, kan? Kamu bekerja untuknya, bukan, kamu brengsek?
Maksud saya, saya seorang penipu. Saya bukan arsitek. Jangan menjadi putz - siapa yang berkunjung ke Santiago dua kali dalam setahun? Estadio Olimpico - tolong!
Baris apa? Pada hari pertama Anda meletakkan rap berminyak pada calon istri saya, Anda memulai perang!
Saya akan pergi dengan tujuh.
Ya, dan Anda mungkin akan membuang orang miskin setengah jalan ke Katmandu.
Apa? Steve sepertinya bertahan dengan Warren.
Neighborhood Watch? Apakah itu yang Anda sebut mendengarkan percakapan telepon orang asing?
Penampilan yang bagus?
Sialan ...
Magda!
Dia pria yang baik, kan?
Magda benar, aku sangat beruntung memilikimu dalam hidupku.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarnya?
Sebenarnya, ini Mary Brooks sekarang.
Kau terlihat hebat.
Sekarang dengan pembunuh, maksudmu ...?
Astaga, Mary ... aku ...
Anda memukul bola cukup bagus untuk empat belas.
Kami harus bermain beberapa waktu ... Maksudku, jika Anda mampu kehilangan uang.
Anda tahu apa yang ingin saya lihat? Daging dalam kerucut. Anda bisa memasukkan hash sapi kornet ke dalam kerucut, atau cincang hati.
Ted ... kamu tidak terlalu jauh ke depan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya? Apa yang kamu inginkan?
Apakah itu jujur ​​atau kacang?
Satu tebakan.
Anda sedang melihatnya. C'mere dan lihatlah keindahan ini.
Kami di sini, Warren. Anda ingin turun?
Tepat seperti apa yang tampaknya sedang dipersiapkan untuk dilakukan, Tuan Presiden. Kami melacak 26 kapal masuk ke Kuba. Tidak ada tanda mereka sedang mengubah arah. Kapal-kapal terdekat, Gagarin dan Kimovsk, akan membuat garis karantina pada saat ini besok.
Saya percaya Presiden menegaskan bahwa tidak akan ada penembakan di kapal tanpa izin tertulisnya.
Ini bukan niat Presiden ketika dia memberi perintah itu. Bagaimana jika Soviet tidak melihat jaraknya? Bagaimana jika mereka membuat kesalahan yang sama seperti yang baru saja saya lakukan? Tidak akan ada penembakan apapun di dekat SEMUA kapal Soviet tanpa izin saya, apakah itu dipahami, Admiral?
Jaminan pribadi ini mewakili kata Otoritas Tertinggi?
Dia benar, Jack. Taylor mengatakan kita mungkin punya waktu. Kita harus menggunakannya.
Seolah-olah berurusan dengan Rusia tidak cukup keras, kita harus khawatir tentang rumah kita sendiri.
Bohong brengsek. Berbohong ke wajahku.
Kita harus menariknya. Dia tidak akan bisa menangani Soviet di depan PBB. Zorin akan memakannya hidup-hidup.
Kita harus menghentikan kapal akhirnya, menunjukkan gigi karantina, atau kita akan membuktikan McCone benar.
Jack, aku sama ngototnya, tapi serangan diam-diam itu salah.
Oh, masih kesal soal ini.
Jupiters sudah usang. Mereka seharusnya dibongkar musim panas lalu -
Hai, Mac. Anda bangun cerah dan cepat.
Jack dan Bobby adalah pria baik. Tapi dibutuhkan karakter tertentu, ketangguhan moral untuk berdiri -
Berapa lama sampai tentara siap?
Kira kita tidak bisa menyalahkan Khruschev untuk beberapa petani patriotik. Dan kapal-kapalnya?
Maka kita tidak punya pilihan. Umum, berikan perintah peringatan kepada pasukan kita. Mereka akan siap untuk melakukan serangan udara Senin pagi dan serangan lanjutan sesuai jadwal sesudahnya. Saya akan membutuhkan pesanan rilis resmi di meja saya Minggu malam.
Kenny! Apa yang terjadi? Mereka tidak membiarkan saya di depan, kata Presiden di telepon sepanjang waktu.
Ada gangguan rel utama di Selatan, dua divisi udara waspada. Latihan itu adalah sebuah invasi.
Jadi apa yang kita dapat hari ini?
Tidak tahu Adlai memilikinya di dalam dia. Sayang sekali dia tidak memiliki barang ini di '52.
Mereka saling kenal! Khruschev dan Feklisov aka Fomin adalah teman perang!
Jangan bawa ke pengadilan, tapi kami punya bukti tidak langsung yang bagus ... Walter setuju. Naluri saya mengatakan kepada saya bahwa Khruschev beralih ke teman lama yang dipercaya untuk membawa pesannya.
Pindah garis. Stroke genius.
Anda harus berpikir saya buta dan bodoh. Saya sudah mendapat burung dan lebah dari Bobby. Presiden tidak perlu melipatgandakan saya.
Setidaknya itu akan mengungkapkan apakah Khruschev telah digulingkan. Kita akan tahu apa yang kita hadapi.
Menjerat pemukiman, mengikat kita dalam negosiasi, kita tekor ...
Bob?
Kapten, paksakan sub ke permukaan untuk diperiksa.
Pahlawan tidak seharusnya bergetar. Saya shakin ', man, lihat aku.
Jesus Christ, Larry, apa itu fu-- Larry. Itu bahkan bukan namamu, kan? Siapa nama aslimu, bajingan sialan?
Mr. Clear Moon.
Sekarang simpan itu di antara kita, Dennis, karena aku tidak tahu apa yang agak Johnny Law mereka dapatkan di sini.
Brooks, apa yang orang persepektif sepertimu, lakukan bersama seperti ini? Biarkan aku membelikanmu segelas beberapa kotoran Rusia yang kau suka.
Anda tahu bagaimana di kota-kota besar Anda, Anda punya negro Anda dan Anda punya orang Puerto Rico? Di sini kita punya orang India. Seperti itulah adanya.
Mengambil ol 'Leo di suatu tempat?
Kami mendapat kawat yang tadi lewat. Anda adalah pejabat India, yah?
- Reservasi Indian berada dalam yurisdiksi Biro Intimidasi Federal. Saya tahu itu.
- Pelanggaran terhadap Undang-undang Kejahatan Utama pada Reservasi India berada di dalam yurisdiksi Biro Federal Urusan. Saya tahu itu.
Apa yang kamu lakukan?!
Apakah kamu di Nam?
Leo akan membutuhkan tangannya, Cooch. Dia melakukan quillwork.
Apa yang dia katakan?
Itu pekerjaan yang baik, Ray. Biarkan salmon berjalan. Biarkan mereka menjalankan Upriver.
Pembunuhan pertama Anda, itu akan terjadi, Ray ...
Aku akan tidur sebentar.
Cakar elang dan bola beruang itulah yang dikatakan oleh profilnya.
Tapak pertandingan. Ini mobilnya.
Yesus, kamu baik-baik saja?
Kami bersumpah pada Konstitusi untuk melindungi masalah federal, Ray. Saya tidak tahu tentang uranium, saya tidak tahu tentang Red Dog Table - yang saya tahu adalah kami melakukan pekerjaan kami. Ini sudah berakhir.
Apa?!
Sonuvabuck besar. Berdasarkan kedalaman cetak itu, pelepasan tekanan ... Saya akan mengatakan dia pergi dua-sepuluh, dua-lima belas -
Kembalilah ke M.E., lihat ke dalam luka-luka keluar Leo dan beri tahu bagaimana makanan ayam masuk ke sana. Percaya padaku, tidak ada ayam di Badlands. Tempat ibunya adalah -
Kakek Samuel Mencapai. Obat tugas berat.
Apa yang dia katakan?
Dengarkan airnya. Dengarkan burung hantu. Dia juga berkata, jangan percaya pada Monster Cookie sialan itu.
Jangan marah. Itu hanya gerakan tradisional lama yang berarti halo, apa kabar.
Itu tidak padat.
Orang tua? Dia akan memberitahumu siapa yang membunuh Leo?
Saya tidak bisa melakukan itu, ini Rolex.
Saya tidak bisa bercanda di sini. Itu saja yang saya katakan. Saya tidak membawa kristal, saya tidak ingin kembali ke kehidupan lain. Aku hanya ingin melakukan pekerjaanku, dan melakukannya dengan benar, dan keluar dari sini.
Lain kali aku akan siap. Anda mendapatkan kata untuk siapa pun itu.
Burung turtleshell berusia lima ratus tahun ...
Di mana Maggie? Kemana ya bawa dia.
Anda memiliki visi. Anda memiliki visi sendiri. Seorang pria menunggu lama untuk sebuah visi. Mungkin seumur hidupnya dan tidak pernah mendapatkannya. Dan bersama datang beberapa India instan dengan Mastercard dan sepatu baru, memiliki visi sendiri.
Mungkin itu hanya mimpi. Ya tau, hanya salah satu dari mereka, apa yang kamu sebut 'em, mimpi yang menyenagkan?
Itu yang kami lakukan di sini. Kepentingan nasional. Keamanan nasional. Hanya kali ini bukan emas. Ini uranium.
Baik. Sialan mendekat. Dia memanggil api dewan. Semua pemimpin lama dan para prajurit juga. Aku harus berada di rumah Kakek dalam dua jam. Kita harus mendapatkan suku bersama. Kita perlu memblokir ini.
Tidak ada Dewan Api, Saudara. Clear Moon ...
Apa?
Tidak ada piring. Tanpa registrasi. Nomor seri dihapus. Dan semua sidik jari hanyut oleh sungai. Itu hebat. Ini berubah menjadi berjalan-jalan di taman, apakah Anda tahu itu?
Burung kuning ... akan bernyanyi.
Saya tidak yakin itu. Ya, saya pikir -
Karena aku punya pipa besi di lututku, kawan. Bertarung dengan tiga wasi'cus, ya tahu.
Bangun dari kursi, dan berjalan menuju pintu belakang, Richard.
Saya akan bertaruh!
Bagaimana?
Di mana Anda melihat itu?
Apa itu?
Apa yang akan?
Saya tidak bercampur dengan anak laki-laki. Saya bekerja disini. Mari tetap menjadi profesional.
Letnan...
Kenapa kamu melakukan itu?
Anda tahu apa yang membuat saya takut? Hidup terlalu lama. Kehilangan rambut dan gigi saya ... dan nyali saya dan angin saya. Dan otak saya ... Duduk di sebuah ruangan dengan tangan saya di pangkuan saya, menonton TV siang hari.
Jangan membodohi pangkalan, tidak ada tanda, tidak ada komentar, tidak ada pembicaraan. Oleh siapa saja.
Tidak.
Anda tidak percaya itu.
Mau main game?
Angsa mati.
Terlihat seperti dasi.
Yah ... apa itu?
Tomcats?
Tidak bisa mengguncangnya.
Saya punya enam strobo. Saya pikir dia mengunci kita.
Itu kunci rudal!
Kami terkunci pada MiG ONE. Kenapa dia tidak melepaskan diri?
Hei, jika itu mudah, semua orang ingin datang ke sini dan melakukannya ... Bukan hanya kita.
APA? WHERE'RE YOU - HEY, MANA DI DALAM NERAKA KAU BERADA?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika saya bisa terbang seperti Anda, saya akan memiliki semua yang saya inginkan. Jika saya bisa terbang sama sekali. Saya tidak bisa terbang. Saya tidak bisa terbang seperti itu. Tidak ada yang bisa. Apa pun itu, Anda mengerti!
Ibu Ohhh!
Jangan KASAR !!! Anda sudah PERNAH !!? Kamu gila?
Anda tidak seharusnya ...
Apa yang kamu inginkan?
Biarkan aku yang bicara.
Yah, saya tidak tahu. Itu tergantung.
Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
Hai Mav, ini Sally. Dia tidak percaya kata yang aku katakan. Katakan padanya aku sudah menikah, kan?
Anda melihat semua orang dengan emas di bahu mereka !!? ... Oh, tidak, saya pikir itu Johnson, Air Boss dari Kitty Hawk!
Ayo ayo! Ini ganda atau tidak sama sekali. Kita berbicara dua belas dolar Amerika, di sini.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kami penutup!
Saya adalah korban dari keadaan.
Mav adalah selebaran yang bagus tapi ....
Itu agak ironis. Semua kalian punya masalah wanita dan aku tidak.
MENERIMA BANDIT 12 O'CLOCK.
ENYAH!
Saya pernah melihat ini sebelumnya.
Siapa itu?
Membantu dia masuk.
Kamu tidak membantu.
Ini caraku sendiri. Ini bekerja untukku. Saya tidak peduli dengan sisa barang-barang itu.
Saya menelepon rumah Anda.
VF 51, Oriskany. Anda mengingatkan saya tentang dia. Kau sama seperti dia, hanya lebih baik ... dan lebih buruk.
Jadi, kemana?
Apa yang terjadi dengan nomor lima?
Lupakan. Basahi handuk dan bungkus di sekitar kepala Anda. Itu akan meredam sinyal.
Senang Anda kembali bersama kami, Tuan Brubaker.
Apakah Anda ingin suite yang sama?
Itulah yang kami ingin Anda pikirkan. Faktanya adalah, Hauser mengajukan diri untuk menjadi Doug Quaid. Itu adalah satu-satunya cara untuk menipu para paranormal.
Apa yang Anda takutkan? Hidupkan.
Saya katakan kita melempar saklar dan melihat apa yang terjadi.
Bunuh dia.
Dengarkan aku! Dia terus dan terus tentang Mars. Dia benar-benar ada di sana.
Orientasi seksual Anda?
Demure, agresif, busuk? Jujur.
Apa yang kamu inginkan?
Ya tahu, Dok, kamu bisa saja mengikutiku.
Tuan Quaid, bisakah kamu dengar sendiri? "Dia nyata karena kamu memimpikannya?"
Seandainya saya lakukan ... lalu apa?
Tn. Cohaagen ingin segera bertemu dengan Anda.
Richter! Panggilan dari Cohaagen.
Tarik mereka keluar.
Jika kami tidak menyerahkan Anda, semua orang di sektor ini akan mati besok pagi.
Mereka menjual ingatan palsu.
Tidak apa-apa ...
Anda harus mendengarkan saya, Quaid. Aku ada di sana untuk membuatmu keluar dari masalah.
Aku ingin bajingan itu mati.
Apa itu tadi? Aku tidak bisa mendengarmu.
Saya punya kunci! Sana!
Selamat datang di JohnnyCab. Di mana saya bisa ...?
Ayo lakukan.
Doug, mungkin kita harus jalan-jalan.
Yah ... Apa yang kamu katakan?
Kamu adalah seseorang. Kamu adalah pria yang kucintai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu kedengarannya gila, tapi saya pergi ke tempat Rekall ini setelah bekerja, dan ...
Anda menyebut ini khayalan paranoid ?!
Tapi Doug ... Ada sesuatu yang ingin aku tahu. Anda adalah penugasan terbaik yang pernah saya tangani. Sangat.
Sesungguhnya apapun memori di kepalamu.
Baiklah.
Saya tidak tertarik dengan itu.
Ooo, apa yang kau berikan?
Dia bukan benar-benar istriku.
Apa yang dapat saya?
Seperti apa?
Cohaagen tahu itu membuat udara. Tapi bajingan itu tidak mau menyalakannya.
Apa yang salah?
Oke, Burt, dengarkan. Lupakan menembak mereka. Katakan padaku ini: bisakah kau masuk ke trukmu?
Ya, sepertinya mereka punya rencana ...
Miguel, masalahnya datang pada kita. Jika kita belum siap ...
Anda tidak mendapatkan penetrasi apa pun, bahkan dengan senapan gajah.
Hentikan itu, Burt!
Cantik, bukan? Kami membeli tiga dari mereka untuk ruang rekreasi.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Burt, keluar! Bangun di atap Anda atau di suatu tempat! Kami menemukan apa yang telah membunuh orang! Mereka di bawah tanah!
Tidak apa-apa. Kami punya beberapa hal baru untuk mengajari mereka.
Yesus Kristus, kita hanya menempuh sembilan mil. Berada di sana dalam dua jam, puncak!
KEMBALI, BURT ...!
Tidak ada yang seperti mereka dalam catatan fosil, saya yakin ... Oke, jadi mereka mendahului catatan fosil ... Itu akan membuat mereka berusia beberapa miliar tahun ... dan kami belum pernah melihatnya sampai sekarang. Kanan.
Hai kawan. Burt meminjamkan kameranya padaku.
Uh ... Menggali hamparan itu untuk Nestor.
Siapa itu? Bukan itu namanya ... mahasiswa pascasarjana?
Nah, <u> kamu </ u> yang tidak mau bekerja di tempat cuci mobil. Kaulah yang harus punya rencana.
Astaga, lihat orang itu.
Oh, Yesus !!
Saudaraku, kami memutuskan untuk meninggalkan tempat ini hanya satu hari terlambat, ya?
Mobil hilang. Kami hanya merindukan mereka, itu saja.
Apa itu sebenarnya?
Begini rencananya: kita akan mendapatkan ... sebuah flatbed, saya kira, dengan winch besar, bayangkan lima ton saja.
Nah, teman-teman, apa rencananya?
Diamlah! Tutup bajingan kecil itu!
Berapa lama kamu mengganti ban?
Bannya datar ...
Dia suka <u> keduanya </ u> dari kita. Kami berdua membantunya.
Hai, teman-teman, apa yang kamu rencanakan?
Siap?
Saya membawanya ke koroner.
Anda sedang memancing. Anda tidak tahu apa-apa.
Anda akan memiliki pengadilan percaya bahwa dua peluru ini ditembakkan dari senjata yang sama?
Berikan kembali botol saya.
Keberatan, Yang Mulia! Fakta bahwa saksi saat ini adalah pasien tidak material!
- Maka Anda tidak ingin memanggil saksi, Mr. Dowd?
Anda tidak dapat kembali ke sini ... Apapun yang terjadi pada Anda, saya bertanggung jawab.
Dengar, aku seorang pengacara dan -
Hei - faktanya kau mengeluarkan Jimmy Chin di siang hari bolong membuktikan itu tidak direncanakan. Juri akan bersimpati - Bung sedang memukul istrimu, kan?
Clyde, kamu tunggu di sini. Glenn, ada waktu sebentar?
Datang sekarang. Apakah Anda melihat pistol itu?
Bagaimana kamu bisa mengingat itu?
Kami memiliki informasi tentang keinginan Tuan Kim untuk mendapatkan pengakuan ke dalam Joe Boys dengan membunuh seorang anggota geng saingan.
Kamu melihatnya? Kamu ingin seperti itu?
Saya tidak menghormati penjual obat, Roger. Sebaliknya.
Sepuluh tahun adalah waktu yang lama.
Kasus apa lagi?
Seharusnya memberitahu salah satu tentang Shu menjadi anak haram dari Ibu Theresa.
Eddie Dowd.
Saya pernah mendengar dari ahli balistik terakhir dalam daftar. Ini bahkan sepuluh yang mengatakan pistol Shu membunuh Jimmy Chin!
- Eddie ...
Anda membawa itu di sekitar seperti itu adalah foto pacar Anda! Saya tidak ingin melihat hatimu hancur ketika kasus ini crash dan terbakar!
Tapi Roeder sudah mati. Balistik mengatakan itu Shu! Kami tidak memiliki satu saksi - kecuali kami menempatkan Cecil Stipe di mimbar ...
Mereka bisa jadi saudara. Itu sebabnya saksi mata memilih Shu.
Berapa lama Badalato mengemudikan tubuh Jimmy Chin dari Chinatown ke kamar jenazah?
Apakah Anda berbicara dalam bahasa Kanton, Mandarin, atau keduanya?
Coba tebak. Beberapa perusahaan V. membenturkan sekretarisnya saat makan siang dan Anda harus memfokuskan kamera Anda dan pasang di tape recorder kecil Anda.
Kursi roda sialan?
-- Temukan dia?
Tidak. Katakan padaku, Shu.
Cukup sedikit kau tidak memberitahuku.
'lo, Cecil.
Ketika D.A. mendengar saya mengajukan surat, dia akan mengirim seseorang ke sini, mungkin mengaku sebagai jurnalis. Orang itu akan mengajukan banyak pertanyaan. Jujur saja, Cecil, oke? Kepada kita semua?
Staf saya memberi tahu saya bahwa ini sebagian besar adalah bius narkoba ... Saya katakan itu tidak bisa sama dengan Edward Dowd.
Saya minta maaf jika saya telah merusak hari Anda, Tuan Reynard. Tapi klien saya memiliki delapan tahun kasar di balik jeruji besi dan -
Jumat adalah tanggal mati tertanggal atas tawaran itu.
Kau membuatku kesal lagi, Ed.
Bukankah itu fakta bahwa "enam orang Asia lainnya" dalam daftar adalah semua tipe Mongoloid klasik, sedangkan Shu memiliki struktur tulang wajah yang berbeda dari seorang Korea?
Untuk yang terbaik dari ingatan Anda, apakah Anda sadar ketika Anda melakukan tes?
Pada masa itu, mereka sering bekerja sebagai tim.
Saya tidak bisa diharapkan mengingat nama setiap informan delapan tahun setelah kejadian.
Anda membaca ringkasan Pemogokan Manhattan Eddie dalam antologi Hukum Kiri?
Tidak masalah. Selalu seperti itu.
Maka itu ide Anda untuk membuat Chuckie Roeder menakut-nakuti Eddie dari kasus ini?
Pasukan Kuba, pada dasarnya ... di dalam dan di luar penjara.
"Nama, pangkat dan seri," Tuan Ortega. Jangan bersembunyi di balik Fifth.
Bukankah tidak biasa bagi orang Asia untuk diterima menjadi geng penjara Kuba?
Saya pikir apa yang ingin dikatakan Eddie adalah -
Apa warna rambut yang dia miliki?
Pergi. Saya tidak berbicara dengan Anda.
Itu tidak penting. Saya akan memberi tahu Anda apa yang penting. Kipas akan segera dimulai.
Tidak.
Tidak pernah. Anda harus membunuh saya.
Di sini dia datang.
Ini bukan Mike. Apakah ini Mike?
Perilaku Anda tidak lucu dan membuang-buang waktu dari Pemerintah Federal.
Sekarang jam 4:30. Kami tutup jam lima.
Apa yang sedang dilakukan di sana? Anda tidak mengambil tubuh itu di mana saja.
Mungkin bukan sesuatu, tapi mungkin dua hal.
Kami punya telepon, di sini, itu ada cincin kecil.
Anda mencoba bahwa Anda monyet kecil.
Phillip?
CEPAT MEN ... WORD ASSOCIATION, COOP. APA YANG ANDA PIKIR TENTANG SEKARANG?
Itu setahun yang lalu hari ini bahwa Teresa Banks terbunuh. Saya bertanya-tanya apakah si pembunuh akan pernah membunuh lagi.
Dia mati - baik dan mati.
Tidak.
Hanya ada satu pekerjaan. Teresa mengambil pekerjaan itu. Temannya melakukan pendakian. Tidak pernah melihatnya lagi.
Jadi sheriff punya Paman yang melakukan kejahatan serius.
Mawar biru.
Kenapa dia tidak memberitahumu semua ini?
Saya melihat. Dia berbicara dengan keras.
Saya ragu itu obat-obatan, lebih mungkin masalah dengan saraf. Saya dapat memeriksa kembali lengan itu untuk cedera, tetapi untuk kerja saraf yang nyata, kita harus membawa tubuh kembali ke Portland.
Lihatlah ini.
Aku tidak bisa membantu tetapi perhatikan bahwa Anda memiliki kecurigaan bahwa Wakil Cliff adalah pembunuhnya. Kamu memang berpikir begitu, bukan, Agen Desmond?
James meneleponku tadi malam mencarimu.
Apakah Anda akan mengatakan kepadanya tentang "orang lain" itu?
Anda tahu apa masalah Anda? Kamu terlalu manis ...
Laura Palmer, kamu terlalu manis.
Apakah Anda akan melihat James malam ini?
Oke, L. Aku adalah temanmu ... selalu. Tapi kadang-kadang ... akhir-akhir ini ... Aku merasa kau tidak suka berada di dekatku karena aku begitu tegang. Tidak, saya tegang. Aku membencinya ... Aku tidak ingin seperti ini, tapi Laura aku tidak ... Maksudku ... Aku temanmu tidak peduli bagaimanapun caranya.
Aku juga berantakan hari ini. Saya sedang berpikir untuk melakukannya dengan Mike. Apa yang kamu pikirkan?
Selamat tinggal, Muffin.
Kamu tidak marah padaku?
Tapi aku mencintaimu, Laura.
Halaman-halamannya hilang. S nyata.
Apakah Anda membuat saya rekaman?
Sayang, kamu tahu kenapa? Karena itu tidak akan pernah sampai di sini.
Betul. Dia memanggilku. Dia bahkan bertanya seperti apa ayahmu ...
Kami sedang dalam perjalanan, sayang.
Laura, apakah kamu mencintaiku?
Kamu selalu menyakiti orang yang kamu cintai.
Katakan apa pun yang Anda inginkan ... Saya tahu Anda mencintai saya dan saya mencintai Anda.
Anda akan berpikir begitu.
Sejarah ada di pihak kita, Ben. Bukan kebetulan bahwa penjelajah besar itu bernama Hennepin, Nicollet, Marquette.
Percayalah, Josie, Anda tidak akan menyinggung kebiasaan negara ini. Misalnya, saya tidak makan mata ikan.
Bisakah saya mengambil mobil?
Laura.
Anda berbohong kepada saya tentang buku-buku sekolah. Saya menemukan mereka di lantai atas di tempat tidur Anda.
Laura, sekarang aku tidak bisa menemukan sweter biru itu. Apakah kamu mengambilnya lagi?
Jika tidak masalah dengan Anda, saya akan pergi ke Bobby untuk mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Selamat malam ibu.
Ayah.
Duduk ... duduk ... Apakah kamu lapar?
Siapa itu?
Apakah Anda mendapatkan ini dari kekasih Anda?
Bobby tidak memberimu ini?
Apakah Bobby memberimu itu atau apakah ada orang baru?
Oh, Leland, duduk dan makan malammu.
Aku tidak tahu.
Dia dituduh juri merusak.
Jadi yang ingin saya lakukan adalah berhenti di sini. Aku akan membuatkan dia tawaran. Saya ingin melakukannya sendiri. Saya ingin itu datang dari saya.
Saya tahu jawabannya. Jika kita pergi ke pengadilan, apakah kita akan menang?
Iya nih.
Itu adalah rekomendasi perusahaan asuransi kami.
Itu bukan tulisan tangan saya.
Dan mengapa, tolong beritahu kami, apakah Anda akan berpikir demikian?
Neurologi?
... dari Anestesiologi?
Kami telah menyentuh ini, saksi sendiri telah mengatakan ...
Keberatan!
Keberatan! Ini adalah ... mengharapkan kita untuk menerima fotokopi, kita memiliki hak asli ...
Ada yang spesial tentang kasus ini?
Mary Rooney, perawat kebidanan ...
... Anda membawa tiga puluh tahun pengalaman medis untuk ditanggung. Bukankah itu yang kamu lakukan?
... Keuskupan Agung dipanggil, mereka mengatakan siapa pengacara kami, karena kasusnya akan disidangkan ...
Kamu bilang akan memanggilku. Anda tidak memanggil saya. Kamu pikir kamu siapa? Kamu pikir kamu siapa...?
Gagal jantung. Selama pengiriman jantungnya berhenti. Ketika jantung berhenti otak kekurangan oksigen. Anda mendapatkan kerusakan otak. Itu sebabnya dia dalam keadaan dia ada di hari ini.
Apakah Anda mengatakan bahwa kegagalan mengembalikan detak jantung dalam sembilan menit itu sendiri merupakan praktik medis yang buruk?
Maafkan saya...?
Apakah Anda tahu siapa dokternya?
Uh, kenapa, kenapa kamu melakukan ini?
Hai.
Satu jam.
Aku yakin itu, Frank: dan biarkan aku memberitahumu sesuatu. Jika kami merasa itu sangat rumit, bagaimana Anda berpikir Anda akan membuat juri memahaminya? Lihat maksud saya? Mari bicara sebentar. Frank: apa yang akan kamu dan klienmu ambil saat ini juga untuk berjalan keluar dari sini dan biarkan benda sialan ini jatuh?
Itu dia...? Ayolah, teman-teman ... hidup ini terlalu singkat ... Kamu bilang kalau kamu bermain 'ayam', atau kamu bersungguh-sungguh. Frank: Saya tidak berpikir saya sedang berbicara di luar sekolah, tetapi saya baru saja mendengar seseorang menawarkan Anda dua ratus ribu ... dan itu banyak uang ... dan jika boleh saya katakan, Anda belum mendapatkan yang terbaik catatan.
Apa itu?
Saya memiliki saksi menghilang pada saya.
Apakah kita punya waktu pagi ini untuk ... Baiklah. Mr. Galvin, Anda ingin melanjutkan sekarang, atau kita dapat melanjutkan dengan Dr. Thompson sore ini.
Ya, Pak Galvin?
Dengarkan aku, kawan ...
Mungkin saya bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Saya harus bekerja ...
Anda ingin saya memberi tahu Anda bahwa itu adalah kesalahan Anda? Itu mungkin. Apa yang akan kamu lakukan tentang itu? Saya pikir ini belum berakhir sampai juri masuk.
Kontinen Kontinental ...
Maaf, Tuan, kami tidak diizinkan ...
Saya tidak bisa menjamin itu ...
Halo, saya menelepon dari ...
Maaf?
Kami menemukan bahwa langganan Anda telah berakhir ...
Dia adalah Asisten Kepala Anestesiologi, Massachusetts Commonwealth. Dia mengatakan dokter Anda, Towler dan Marx, menempatkan gadis saya di rumah sakit seumur hidup. Dan kita bisa membuktikannya. Apa yang tidak kita ketahui adalah mengapa. Apa yang terjadi di sana? Di O.R. Itu yang kami ingin tahu. Ada yang salah. Dan Anda tahu apa itu. Mereka memberinya anestesi yang salah. Apa yang terjadi? Telepon berdering ... seseorang terganggu ... apa?
Anda tahu apa yang terjadi.
Saya dapat memanggil Anda, Anda tahu. Saya bisa membuat Anda di sana di mimbar.
Siapa yang menempatkan klienku di rumah sakit seumur hidup.
Aku ... Ny. Doneghy? Aku Frank Galvin ... kenapa kamu tidak masuk?
Dokter saya mengatakan kepada saya bahwa saya harus pindah ke Barat ... saat itulah kami mengajukan ke pengadilan. Kami tidak ingin menuntut ...
Baiklah, baiklah, baiklah. Hah?
... dia pria yang baik ...
Anda mendapat formulir penerimaan mengatakan pasien makan sembilan jam sebelum masuk.
Kanan.
Terus?
Bagaimana keadaanmu?
Apa yang kamu lakukan di New York ...?
Anda memiliki catatan tentang apa yang terjadi di ruang operasi ...
... ada notasi setiap tiga puluh detik ...
... mereka mulai lagi tiga menit sebelumnya ...
Kerusakan otak mungkin ... itu tidak perlu waktu sembilan menit, itu mungkin disebabkan oleh dua ...
Iya nih.
Frank itu sedang bekerja. Ya. Dia pikir Franky butuh bantuan, jadi mereka menyogok juri. Jadi Franky tahu. Dia datang kepadaku sambil menangis. Dia berpikir bahwa siapa pun yang tahu apa yang 'spinnaker' harus menjadi orang suci. Saya mengatakan kepadanya 'Franky, bangun. Orang-orang ini adalah hiu. Menurut Anda, apa yang mereka dapatkan begitu kaya? Berbuat baik?' Dia tidak bisa dihibur. Dia memberi tahu anak-anak di Stearns dan Harrington bahwa mereka telah mengecewakannya, dia akan menghampiri Hakim untuk mengusir mereka.
Itu menjelaskan mengapa komunikasi terputus saat mesin mereka mulai bergerak.
Hei kau! Lebih baik keluar di sini!
Percepat! Menerjuni!
Apakah Anda melihatnya turun?
Maafkan saya. Saya tidak merokok.
Ah, dia tidak sebaik itu ...!
Yah, Anda tentu tidak terlihat seperti diri Anda dalam hal itu! Tapi aku senang bertemu denganmu. Saya Sylvia Van Buren. Saya mengajar Ilmu Perpustakaan di USC.
Saya hampir lupa ketika saya makan terakhir. Terlihat sangat bagus .... Anda tahu, kebanyakan saya mendapatkan makanan saya di kedai kopi dan restoran.
Tidak, di kampus. Saya tidak punya keluarga.
Keluarga besar pasti menyenangkan ... Saya membayangkan itu membuat Anda merasa menjadi bagian dari sesuatu.
Kami akan aman keluar dari sini, jangan khawatir.
Aku tetap di dekat pintu - berdoa untuk orang yang paling mencintaiku untuk datang dan menemukanku. Itu Paman Matius yang menemukanku.
Dia menyukaimu ... Aku bisa meraung kepalaku!
Berapa lama saya keluar?
Apa rasanya?
Bagaimana kamu menebaknya?
Saya mungkin tidak akan bisa mendapatkan mereka jika saya mencoba ...
Darah Mars ini ... Mari kita analisis cepat dan lihat apa yang kita punya!
Itu mungkin turun setengah jalan ke Pomona! ... Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan kita katakan pada mereka?
Saya pikir dia berhenti melakukan horor.
Berarti dia mengalami mimpi buruk lagi?
Sayang, Anda punya banyak penggemar, kami sudah melakukan studi pasar. Anda menilai di sana. Kami sudah punya Chase mengerjakan prototipe untuk sarung tangan.
Dylan, ini sarapan. Bukan seni dan kerajinan tangan Apa?
Tidak, kamu tidak.
Bagaimana jika ini belum berakhir?
Heather?
Seseorang datang.
Rex menyelamatkanku.
"... segera setelah matahari terbit, penyihir itu membuat Gretel mengambil kayu dan menyalakan api." Kami akan memanggang kue terlebih dahulu, "katanya." Aku telah memanaskan oven dan meremas adonan. Merangkak masuk dan melihat apakah itu benar. api berkobar cukup tinggi sekarang. ' Dan dia mendorong Gretel ke oven. Si penyihir bermaksud menutup pintu dan memanggangnya begitu dia ada di dalam. " Dylan, ini terlalu kejam. Saya tidak tahu mengapa Anda suka dongeng bodoh ini.
Dia sedang dalam perjalanan.
Dylan, kamu kembali tidur sekarang.
Di tempat tidurku.
Anda baik-baik saja, jagoan?
Iya nih. Ini sebuah cerita. Cerita untuk film.
Pasti sudah membaca tentang pemakaman. Ibu sakit. Itu hal terakhir yang Anda butuhkan saat ini, saya yakin.
Anda tidak gila, ngomong-ngomong.
Tampak, bukan itu.
Saya tidak pernah menyebutkan itu padanya.
Anda mengerti. Apa yang terjadi?
Kamu benar. Kedengarannya gila!
Saya ingin melihat tubuh.
Saya akan memanggil polisi untuk Anda. Anda punya nomor di kulkas, kan?
Ditangkap? Bagaimana?
Cara menghentikannya adalah membuat film lain. Dan aku bersumpah padamu aku akan tetap di komputerku dan terus menulis sampai aku menyelesaikan skenarionya. Tapi ketika saatnya tiba ... Kau harus membuat pilihan.
Tentu saja dia Freddy mati dan pergi.
Dia akan menyukai ini.
Selama bertahun-tahun di laut, dia tidak pernah berhenti berbicara tentang pulau-pulau ini.
Apa?
Apa yang mereka lakukan?
Oh saya walkin 'down Lime street suatu hari ...
Dia berkata "Tidak ada yang lebih baik, kalian semua pergi ke neraka ..."
Kami akan berangkat ke pelabuhan dan lari angin.
Lanjut.
Tetapi insting Anda adalah kehilangan layar?
Oke, inilah tugasnya. Gieg, Weathers, Lapchick, Schucart: mengikis dan melukis. Corry dan Stricklin memiliki kuningan. Robinson, kamu adalah budak Galai. Maret Anda berada di geng rantai dengan Barnes. Johnston, solo pada detail lambung kapal.
Masih ada jalan.
Ketika kami tumbuh dewasa, saya selalu merasa Anda akan mengurus sesuatu, bahwa semuanya akan baik-baik saja. Tapi kamu tidak bisa membuat ini baik-baik saja, kan?
Dia tidak setua itu.
Ya.
Ya itu benar. Anda ingin masuk dan mengguncangkannya untuk saya?
Mereka akan memasukkan saya ke khusus tahun ini. Saya mencuri salinan transkrip saya, mengubah semua nilai. Sial, siapa aku bercanda. Saya tidak akan pernah lulus papan.
Anda baik-baik saja?
Kita akan kembali. Saya tidak ingin ini berakhir. Saya tidak ingin menjadi seperti apa ketika saya pergi.
Siapa saya, di luar perahu ini. Apa yang saya lakukan di sini.
Anda akan melompat? Atau apakah Anda hanya memiliki tampilan terakhir?
Lalu mengapa?
Dia melakukannya.
Kenapa kamu melakukannya?
Apakah Anda memiliki tiket Anda?
Selamat tinggal, Bu. Saya akan baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Jadi apa yang terjadi?
Pegang dia dengan mantap ke angin. Barat daya ke barat.
Ingat sesuatu, cepat atau lambat ... kita semua harus menghadapinya.
Uh huh.
Ayam adalah kapten permainan bodoh.
Tapi Kapten memerintahkanmu untuk keras ke kanan.
Apakah itu yang dilatih untuk Anda lakukan?
Kabel Anda mengatakan Anda tidak akan memadamkan sampai pertengahan Oktober.
Saya akan jujur ​​dengan Anda. Ini adalah ide ibunya. Sebuah kejar-kejaran melalui Karibia di perahu layar terdengar lebih seperti liburan daripada pendidikan jika Anda bertanya kepada saya.
Yah, kami pikir kami akan mampir dan melihat apakah kalian semua masih utuh.
Humor saya. Makanlah.
Oh benarkah?
Dan berumur enam belas tahun.
Apa itu?
Yesus Dia punya senjata.
Apa masalah Anda?
Karena saya merasa seperti itu. Apa pedulimu?
Bagaimana kamu tahu?
Apa? Ayolah...
Kenapa, kawan?
Hentikan itu !!
Apakah Anda punya sesuatu untuk dikatakan?
Tidak pak.
Apa yang akan terjadi?
Kami akan datang dua belas ribu mil bersama, melalui setiap jenis lautan yang bisa dibayangkan ...
Iya nih.
Maaf, Tuan-tuan. Saya 'paling selesai di shoppin saya' di sini.
Saya akan segera memiliki kantong kertas daripada kantong plastik, jika itu sama dengan Anda.
Hei ... Anda harus mencium bau di kamar ini ... Anda telah muntah di sini, gadis kecil? Huh? ... Kamu sakit? ... Hamil?
Kau tahu, aku benar-benar seperti wanita dengan payudara sepertimu yang berbicara keras dan bertindak seperti dia bisa bercinta seperti kelinci ... Bisakah kau bercinta seperti itu? ... Kau suka itu seperti kelinci? ... Hah ?. .. Menyebabkan bayi, aku akan bercinta kamu seperti benar-benar bagus seperti kelinci kelinci jack ... kelinci besar ... Melompat ke dalam lubang itu ... Bobby Peru tidak muncul untuk mengudara.
Butuh pertolongan?
Tidakkah bisa menebaknya, itu pasti.
Berbicara dengannya siang ini ... Saat kau keluar.
Apa yang kamu katakan?
Gas?
Klub Zanzibar.
Tentang. Di mana Lafitte melintasi Galvez Highway. Jalan Negara 86.
Neraka, itu membunyikan lonceng. Seseorang memberitahuku seseorang yang terlihat seperti dia ada di Nothin 'Fancy kemarin.
Ini bukan urusanku, tapi kapan kamu dan Marietta akan mengikat simpul? Saya selalu bertanya-tanya mengapa Anda tidak pernah melakukannya.
Baiklah ... Dengan segala cara. Anggap saja rumah sendiri.
Tapi bagaimana Anda menemukan New Orleans, Senor Farragut?
Tapi aku seorang perampok dan pembunuh bayaran dan aku tidak memiliki bimbingan orang tua.
Kenapa kamu di New Orleans? Jika Anda tidak keberatan saya.
Apakah Anda ingin menikmati martini bersama kami?
Oh, Johnnie Farragut ... Apakah kamu tidak percaya kamu sendiri Marietta?
Yah berhenti khawatir tentang saya dan mulai khawatir tentang bagaimana Anda akan mendapatkan Lula kembali ke sini dan jauh dari pembunuh itu.
Tidak, Marietta, aku belum menemukan mereka.
Apakah dia memberitahumu dari mana dia menelepon?
Ya, sayang, tapi tadi malam ... Mari kita cari dua anak itu sebelum terlambat.
Tidak, sayang ... Aku tidak akan melakukan itu tanpa memberitahumu.
Jangan beri saya masalah sekarang, Pace, tolonglah. Ini bukan hari yang paling mudah dalam waktu yang lama. Dan apa maksudmu bagaimana kita akan tahu seperti apa ayahmu? Anda melihat fotonya.
Aku masih tidak yakin seperti apa ayahku.
Kudengar kakek Santos dan grandmama bicara.
Halo sayang...
Anda memiliki leher yang sangat panjang seperti angsa.
Paman Pooch meninggal dalam kecelakaan mobil tiga tahun kemudian ketika dia berlibur di Myrtle Beach. Mereka masih memiliki terlalu banyak lalu lintas di sana untuk seleraku ... Dan hal lain, sayang ... Pemerintah kita harus menjaga kita terpisah dari luar angkasa ...
Sial, kamu hanya menggosok melawan gadis yang salah itu saja.
Bertingkah lucu bagaimana?
Pelaut!
Oke, pembunuh bayaran yang melanggar pembebasan bersyaratnya dan tidak memikirkan apa pun kecuali tujuan tidak bermoral jauh yang Anda khawatirkan.
Apa yang tertulis di stiker bumper di depan. Di pickup itu.
Hampir. Saya pikir kita harus mencari tempat untuk tinggal dan kemudian pergi makan.
Bagaimana dengan yang satu itu? Tuan Rumah Hotel Selatan Tua.
Apa itu, sayang?
M-i-ss-i-ss-i-pp-i ... Anda hampir bisa mendengar bahwa jazz meniup dari N.O besar.
Pelajaran apa yang bisa keluar dari cerita itu, Lula?
Ya Tuhan, lebih baik, sayang, karena itu akan menjadi yang terakhir ... Jam berapa ini?
Saya lakukan.
Saya tidak keberatan sedikit kehidupan malam. Bagaimana dengan kamu?
Anda siap untuk ini?
Aku akan terkutuk jika aku pergi. Band itu terlalu bagus?
Ada apa, sayang? Sesuatu mengganggumu?
Kemungkinan lebih besar.
Sayang, saya minta maaf. Itu bukan apa-apa. Ayo bangun dan kami akan pergi.
Anda ingin saya berkendara untuk peregangan? Memberi Anda kesempatan untuk beristirahat.
Apa itu, kacang?
Itu rahasia besar yang kau bawa, Sailor.
Aku tidak ingin mengatakannya ... tapi aku merasa Santos sedang merencanakan sesuatu dengan ibumu ...
Itu ide yang menenangkan.
Pelaut?
Pelaut? Kamu tahu apa?
Beberapa ... Sparky bilang Red berjanji akan membawanya dan Buddy keluar dari sini pada akhir pekan.
Jadi dari mana kamu mengatakan kamu?
Ayo pergi dari sini.
Maksud saya besok.
Tidak, mama, aku di Meksiko, dan kami akan naik pesawat ke Argentina!
Hubungi saya lagi segera? Aku akan menunggu di telepon.
Enam.
Tidak akan ada bedanya.
Besar adalah kata kuncinya, dan kukatakan aku menginginkannya buruk.
Katakan saja apa yang kau inginkan.
Sederhana? Bunuh dia? Bagaimana?
Yah, seperti membunuhnya dengan bom atom?
Jelaskan itu ... Sudah kubilang.
Dimana? Di kaki?
Kau tidak memberitahuku bahwa kau manis padanya?
Aku akan mengambil kesunyianmu sebagai "ya" ...
Apa?...
Yah, Johnnie bilang padaku kamu dulu mengemudi untuk Clyde dan Santos ...
Apakah pacarmu itu tahu bahwa mama dan Santos membunuh ayahnya? Apakah dia tahu ayahnya sendiri adalah salah satu pengedar narkoba terbesar di sekitar - sampai dia mulai mendengus sendiri? ... Apakah dia tahu kamu ada di sekitar malam itu, ayahnya sedang dibakar?
Saya tidak mendengar apa-apa.
Hei, sobat, kamu tidak mulai melakukan eights gila di tengah jalan tidak ada yang terjadi.
Sebenarnya ... aku hanya ingin pulang ke rumah.
Hei. Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Saya suka apa yang telah Anda lakukan dengannya. Kapan Kapten Nemo pindah?
Anda baik-baik saja, Profesor Tripp?
Oh, baiklah, itu saja. Dia datang ke sini, setiap setengah jam atau lebih, untuk, semacam, periksa aku. Jika aku tidak di sini, dia mungkin ... memanggil polisi atau ... sesuatu.
Anda mendengkur.
Itu Kanselir.
Saya sedang menjelaskan kepada Antonia bagaimana sebuah buku diterbitkan. Apa yang Anda lakukan sebagai penulis, apa yang saya lakukan sebagai editor ...
Anda tidak benar-benar membeli mobil ini, kan. Perjalanan??
Perjalanan??
Meninggalkanmu ...? Siapa? Emily?
Tidak ada kebingungan seksual di sana, eh, Profesor?
Bukan Curtis.
Dan sekarang dia kecanduan obat penghilang rasa sakit.
Dia tinggal bersama ibunya.
Pengantin pria. Dinamakan Claudell. Dan ibunya menyalahkan Vernon atas kematiannya.
Astaga, Kepiting, apa yang Anda harapkan dari saya? Anak itu praktis dalam keadaan koma.
Tunggu disini. Aku akan segera kembali.
Kamu tinggal di sana.
James? James saya? Apa yang terjadi?
Crabtree.
Biarkan aku meluruskan ini. Jerry Nathan berutang budi padamu. Jadi, sebagai jaminan, dia memberi Anda mobilnya.
Hanya ada satu masalah, Tripp. Kami tidak tahu nama aslinya. Kami baru saja mengarangnya. Kenyataannya, kami membuat seluruh orang naik.
Datang ke indraku.
Tidak. Tapi saya tidak berpikir itu penting.
Tidak...
Keren, Jeff. Sangat.
Saya telah melakukan itu akhir-akhir ini.
Dia memberitahumu tentang ...
Lihatlah, Mr. Tripp. Anda memiliki masalah narkoba, oke? Di atas itu, Anda memiliki gigitan di pergelangan kaki Anda yang sangat terinfeksi. Kami memompa Anda dengan antibiotik sehingga Anda akan baik-baik saja, tetapi satu atau dua hari dan Anda mungkin telah kehilangan kaki. Untuk mantramu. Saya menduga mereka adalah hasil dari kecemasan yang Anda alami akhir-akhir ini.
Biarkan aku meluruskan ini. Semua kertas itu yang masuk ke sungai. Itu satu-satunya salinan?
Anda dingin, James?
Sebenarnya, saya melihat rumah kaca. Jadi saya pikir ... Saya pikir saya akan datang ke sini dan melihatnya. Anda tidak melihat satu pun dari mereka setiap hari. Sepertinya surga ...
Mereka gelas. Tombol-tombolnya.
Bolehkah aku bertanya sesuatu tentangnya?
Sepertinya ... teman lama kita, Mr. Codeine. Itu harus mencabut pergelangan kakiku. Punya satu.
Terima kasih.
Hah? Oh tidak. Ini bukan Emily. Saya hanya menulis di dalamnya.
Pria di telepon.
Saya pikir itu semacam menulis sendiri pada saat ini.
Tapi ...
Bagaimana dengan itu?
Di luar Scranton.
Ini sangat bagus. Ini seperti di mana Andy Hardy akan hidup. Disebut apa lagi?
Rasanya benar-benar ... bagus ... di sini.
Ya, kamu. Barang-barangku bau. Saya tahu itu. Anda mengatakannya sendiri.
Itu sebabnya Anda memilikinya. Mantra Anda.
Aku tidak pergi, bersama mereka.
Keluar dari sini.
Profesor Tripp ...?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Sebenarnya, Dia bukan Kanselir - Apa?
Bibi, Hannah. Di mana kamu mengambil James hari itu?
Aku uh, aku belum selesai, aku ... tertidur.
Saya mendapat pesan yang Anda panggil.
Dan? Apakah kamu akan memberitahunya?
Sara, lenganku. Saya terjebak, sayang.
Tidak memilikinya.
Kamu dengar? Bagaimana?
Apakah kamu pincang? Kenapa kamu pincang?
Apa yang dia lakukan di sana?
Sara.
Anda tidak kebetulan menelepon rumah tadi malam, kan, Grady?
Dan menurut Anda apa yang mungkin Anda katakan?
Saya pergi dan melihat beberapa bayi sekarang.
Apakah kamu memberi tahu Walter?
Apakah dia masih mencintaimu?
Apakah Anda baru saja mengarangnya?
Dengar, Antonia -
Siapa ini ?
Aku tahu itu kamu, Grady, aku hanya ... Christ, Grady, apa kamu tahu jam berapa ini?
Katakanlah, Profesor Tripp, apakah semua hal itu benar tentang Errol Flynn? Bagaimana dia biasa menaruh coke pada penisnya. Untuk membuat dirinya, Anda tahu, seperti, lebih lama?
Apakah kamu menjadi tinggi, Sam?
Sialan. Apakah kamu serius?
Iya nih. Dia anak yang baik. Mungkin sedikit kacau.
Aku - hanya ingin melihatnya, kurasa - Emily. Dan untuk melihat Anda juga - Anda dan Irene. Dan membiarkan semua orang tahu itu, meskipun mungkin sulit untuk dipahami sekarang, ini - semua yang terjadi - tidak selamanya. Itu tidak berarti "Selamat tinggal."
Anda terlihat baik, sangat bagus, mengingat Anda sudah tua sekarang!
Hei, apakah itu sekolah?
Ini terbuat dari ceri. Itu kayu keras.
Dia akan membuangnya, bukan? Lemparkan saja seperti potongan kayu.
Segera.
Bukan apa yang kamu pikirkan.
Saya menjadi terangsang sekali bagi wanita lain. Maksud saya, saya berfantasi tentang memperkosa beberapa wanita cantik.
Apa yang kamu lihat?
Ada jutaan burung di sini.
Tidak terlalu jauh. Apakah Anda juga pengamat burung?
Lihat ada yang menarik?
Saya akan.
Tidak semua orang?
Ivy mu. Terlalu banyak sinar matahari langsung. Tanaman ini tidak suka banyak sinar matahari.
Anda tidak ingin tahu, tetapi dia merusak barang - barang yang rusak nyata, jika Anda tahu apa yang saya maksud.
Apa?
Saya tahu tempat di taman di mana hanya burung yang sangat kecil pergi. Tidak ada orang atau anjing atau burung gagak dan burung merpati yang jelek. Itu sunyi kecuali untuk nyanyian burung-burung sparrowlike yang kecil ini. Apakah Anda ingin saya membawa Anda ke sana?
Iya nih.
Siapa Namanya?
Tapi akankah dia ...?
Itu benar, kamu melakukannya. Apakah Anda punya teman di sana?
Anda tampak sedikit bermusuhan hari ini.
Kenapa tidak?
Oh Itu tidak pernah terlintas dalam pikiran saya.
Karena jika Anda melakukannya, saya tahu seorang terapis bernama Ryan. Saya juga kenal seorang terapis bernama Chung.
Apakah kamu pikir kamu gila?
Mengapa kamu pikir kamu di sini?
Maksud saya, kapan saya akan normal.
Apakah saya akan menjadi normal?
Saya ingin menjadi normal!
Walter, kami akan menjemputnya di sini lain kali.
Kamu sangat terlambat.
Dan apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda mendapat ereksi?
Apa?
Apakah tidak berisik?
Saya tidak mudah terkejut.
Hei, itu ... intens.
Beritahu aku tentang itu.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah itu semuanya?
Apa hal terburuk yang pernah kamu lakukan?
Anda tidak bercanda.
Seperti apa penjara itu?
Anda benar-benar percaya itu?
Untuk pria seperti saya. Mereka mengatakan sebagian besar dari kita berakhir kembali ... di sana. Saya mengatakan ada risiko ... melihat saya.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Ini bukan bor, licin. Buat aku bangga.
Tembakan bagus, Lins.
Terima kasih. Bagaimana perasaanmu, pria besar?
Anda tidak pernah suka dipanggil itu, bukan?
Anda membutuhkan saya. Tidak ada yang tahu sistem di rig ini lebih baik daripada saya. Apa ada yang salah setelah Penjelajah dihapus? Apa yang akan kamu lakukan?
Anda ingin tahu apa yang saya pikirkan?
Apa yang masih kamu pakai itu?
Saya belum memakai milik saya dalam beberapa bulan.
Apa yang terjadi?
Baik. Jadilah seperti itu.
Ayolah, kalian ... lihat, ini yang kecil di sini. Anda dapat melihat bagaimana hal itu terjadi di sekitar.
Saya pikir itu menyukaimu.
Baik seratus meter, saya akan mengatakan.
Baiklah baiklah. Kami harus mengeluarkanmu dari sini.
Aku tahu! Aku tahu! Tapi sebaiknya kita memikirkan sesuatu.
Lindsey, letakkan benda itu dan diamkan--
Dengar ... maukah kau mendengarkanku sebentar? Kau cocok untuk itu dan kau perenang yang lebih baik dariku. Kanan? Jadi saya punya rencana ...
Oh Tuhan, Lins ... aku--
Hai, pria tangguh. Saya kira itu berhasil, ya?
Hanya berkeliling agar lampu Anda di palka.
Lins, jauhi pria itu. Saya sungguh-sungguh.
Pergi ke rumah sakit ... ambil keranjangnya ... oksigen ... kit de-fib ... adrenalin dalam ... sepuluh cc syringe ... dan beberapa ... pemanas selimut. Anda dapat semua itu?
Dia kejang!
Bagaimana kabar, kalian semua. Hei, Lindsey! Saya akan terkutuk! Anda tidak harus berada di sini hal yang manis, ya mungkin akan berjalan ya stoking.
Saya pikir mereka dari 'kamu tahu'. Beberapa tempat yang memiliki kondisi serupa ... dingin, tekanan kuat. Tidak ada cahaya.
Diam! Diam!
Dapatkan nyaman. Kabar buruknya adalah kita mendapat enam jam di kaleng ini, bertiup. Berita buruknya adalah kita akan membutuhkan waktu tiga minggu untuk melakukan dekompresi kembali ke permukaan nanti.
Saya ingin 'berjaga-jaga di gubuk sonar dan kamera eksterior. Kami perlu peringatan dini jika pesawat Soviet mencoba serangan lain.
Dia tidak bisa ke pintu ... Kurasa dia akan mencoba dan membawanya sendiri.
Sindrom Nervus Tekanan Tinggi. Otot tremor, biasanya di tangan dulu. Mual, peningkatan rangsangan, disorientasi.
Cahaya apa?
Terbiasa dengan apa?
Dan apakah Anda memiliki kebenaran lain untuk memberi tahu saya?
Sampai sekarang, Ayah, aku yang belum mau menikah dengannya.
Izinkan saya untuk memberitahu Anda bahwa putri saya bukan buron.
Sudah dua jam ... Apa yang akan kita lakukan?
Baik?
Sudahkah Anda memutuskan?
Temukan apa saja?
Ya, kamu harus pergi.
Baik. Lebih baik jika itu tidak masuk akal. Itu berarti tidak banyak yang bisa dilakukan tentang hal itu.
Sungguh, saya harus menghentikan bisnis ini dengan Ettore ... Saya ingin kembali dan mulai mengerjakan proyek saya sendiri lagi. Anda tahu, saya punya banyak ide ...
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Claudia, mari kita menikah?
Sandro, tunggu sebentar, sebentar saja ... Kau tampak seperti orang yang sangat berbeda ...
Sandro, aku tidak turun.
Saya sangat ngantuk.
Tapi dari mana kamu akhirnya berakhir?
Patrizia ... Patrizia ... Di mana Ettore?
Aku takut Anna sudah kembali. Saya merasa dia kembali, dan bahwa mereka bersama.
Anda seharusnya tidak ingin melodramatis atas apa pun.
Tolong, kamu datang juga ...
Saya akan tinggal di sini juga.
Sampai sekarang para penyelundup itu hanya beroperasi di sekitar daerah Palermo. Ini akan menjadi kejutan yang menyenangkan bagi Letnan di Milazzo ... Panggil markas besar. Bawalah informasi terbaru dan minta mereka memberi Anda instruksi tentang apa yang harus dilakukan dengan peti ini.
Dan siapa ini?
Ettore ...
Tidak ada apa-apa. Saya hanya mencari Sandro.
Masalahnya dengan Anda adalah tidak ada yang bisa berbicara dengan Anda, itu saja.
Giulia ...
Karena tidak ada pemandangan seindah seorang wanita.
Oh, ada sebanyak yang diinginkan.
Mereka memberi tahu saya bahwa Anda memiliki banyak masalah di rumah. Apakah itu benar?
Perahu apa lagi?
Saya bekerja di sana tetapi saya benar-benar orang asing.
Beberapa saat yang lalu ... tidakkah kamu mendengar suara motor?
Dengar, Patrizia ... Marsekal mengatakan ada arus yang lewat sini dan berakhir di pulau lain ... Aku tidak tahu yang mana ... Dia ingin mengirim salah satu anak buahnya untuk melihat ... Orang tidak pernah tahu ... Apakah kamu keberatan jika aku meminta Raimondo untuk pergi bersamanya?
Kami memutuskan untuk pergi ke tempat Montaldo. Bahkan, Ettore seharusnya sudah ada di sana.
Raimondo ... Apakah Anda menikmati memancing di bawah air?
Sekarang, katakan yang sebenarnya, bukankah kau sedikit kecewa? ... Tapi aku sudah memberitahumu ...
Iya nih.
Karena...
Aku ... aku anak kecil tapi tubuhku semakin membesar dan segera aku ... Aku tidak akan bisa menyesuaikan diri, aku ... Aku tidak akan bisa masuk ke Surga.
Mengapa?
Haruskah Anda menemui dokter?
Uh huh.
Sering?
Aku tidak tahu.
Di sana.
Saya ketiduran.
Bayi apa?
Tidak ... tidak, aku lelah bicara, aku sudah bicara selama berminggu-minggu, tidak ada yang percaya padaku ketika aku mengatakan sesuatu ... tidak ada yang mendengarkanku.
Apakah Anda ingin beberapa?
Tidak ada pertanyaan.
Anda menyukai Suster Paul?
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Bagaimana dia tahu itu?
Agnes ...
Apakah ibumu sering melihat malaikat?
Apakah Anda percaya dia benar-benar melihat mereka?
Kenapa tidak?
Bagaimana orang itu akan mendapatkannya jika mereka tidak menginginkannya?
Agnes, aku di sini karena aku ingin membantumu.
Kamu bisa memberitahuku.
Dia mati bukan?
Apa?
Agnes, kamu jelek! ... apa yang kamu katakan? Tentu saja kamu mau. Agnes, kamu jelek! ... apa yang kamu katakan?
Memberitahu kamu.
Mengapa?
Oh jangan, aku di sini. S baik-baik saja. Saya ingin Anda memberi tahu saya apa yang Anda lakukan sebelum Anda pergi tidur.
Dari apa?
Dia berkata Michael.
Jadi saya bisa pergi kepadanya.
Tidak...
Saya sudah menonton. Kami baik-baik saja sampai dia datang. Dia membawa setan ke sini. Ada darah di tangannya malam itu.
Semakin lama Anda mengambil keputusan, semakin sulit bagi kami.
Uskup sedang menundukkan leher kita.
Di sini kamu. Jangan biarkan siapa pun tahu di mana Anda mendapatkannya.
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Tidak!
Halo, Mama ... membawakanmu sesuatu.
Siapa yang tahu tentang kehamilan Agnes?
Bukankah dia sudah menjalani pemeriksaan fisik saat ini?
Mungkinkah ada orang lain?
Dari orang lain! Saya percaya dia tidak gila, dia juga tidak berbohong.
Dalam kasusnya tidak demikian. Dia memiliki sekolah yang sangat sedikit. Ibunya selalu menjaganya di rumah sepanjang waktu dan ketika ibunya meninggal, Agnes datang ke sini, kepada kami. Dia tidak pernah ada di luar sana, Dokter. Dia tidak pernah melihat film atau acara televisi. Dia bahkan tidak pernah membaca buku.
Dia tidak! Ini pembunuhan biasa, bukan pembunuhan. Dia tidak secara sadar membunuh bayi itu. Dia kehilangan banyak darah. Dia tidak sadarkan diri pada saat kami mendapatkannya.
Siapa?
Biara ini terkunci rapat. Satu-satunya yang memiliki kunci adalah Suster Marguerite dan dia tidak akan membiarkan Kristus masuk setelah gelap.
Saya terkejut, sama seperti Anda sekarang.
Dia punya ... lubang di telapak tangannya! Dia bisa mati kehabisan darah.
Gereja Katolik...
Dia bukan anak kecil.
Apa bagusnya? Tidak peduli apa yang Anda putuskan itu ... penjara atau rumah kacang dan perbedaan di antara mereka cukup tipis.
Pengunjung ke biara.
Apakah Anda memiliki ... buku harian atau buku harian?
Oh, ya Tuhan ...
Tidak, itu hanya membuat Anda bertanggung jawab ganda bukan?
Apa sih yang harus dilakukan Gereja Katolik dengan Anda?
Santo Ignatius akan mengisap cerutu dan menumpahkannya di telapak kakinya yang telanjang. Dan tentu saja
Salah satu yang akan mendekati masalah ini dengan beberapa objektivitas dan rasa hormat.
Berhenti tertawa, saya tidak mengatakan itu kebenaran, saya katakan ...
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Tapi dia bukan enigma Ibu. Segala sesuatu yang telah dilakukan Agnes dapat dijelaskan dari psikiatri modern. Satu, dua, tiga, sampai ke garis depan.
Siapa yang tahu dia hamil?
Dan Anda tidak mengirimnya ke dokter.
Sangat menarik. Lakukan terus ... ... John.
Gerron dari situ, kau hanya cemburu karena kau tua.
Anda dengar, itu ada di sumbu saya.
Ya, itu benar, mereka seharusnya ikut dengan kami tapi mereka ketakutan.
Ginger marah, dia mengatakan hal-hal sepanjang waktu dan kebaikan Eddy dalam memukul dan meludah.
Yakin.
Apakah Anda ingin sedikit lebih tepat, Pak?
Dia tidak menyukaiku, jujur, aku bisa tahu ... Ini karena aku kecil.
Maksudku garis, sial, bisakah kau menangani garis?
Anda bisa digantikan lho, cewek cewek.
Hanya Susan Campey, remaja penduduk kita. Anda harus mencintainya. Dia adalah lambang Anda.
Itu bukan kakekmu.
Gerron.
Ada apa?
Eh, saya tidak tahu apakah Anda menyadarinya, tapi ...
Iya nih. Kakekmu mengaduknya.
Itu terjadi akhirnya, kami telah menjadi perusahaan terbatas.
Pergi! Anda telah merusaknya.
Saya memperingatkan Anda, mereka akan kembali dalam satu menit.
Saya melihat. Apakah kamu suka bermain?
Terima kasih.
Oh, kamu adalah pemain pengganti, semacam itu?
Nah, cara Anda menyemburkan, seperti .... "Saya tidak percaya, Tuan ..." dan semua itu. Ya, itu gigi.
Apakah itu benar-benar hebat atau Anda hanya mengatakan itu untuk meyakinkan diri sendiri?
... semua ini dan selai butty juga !!
Tentu saja ... Dengar, jika dia adalah penggosok Liverpool ... Eh, kawan, kamu ingin mencoba menarik yang lain, itu punya set lengkap lonceng yang menggantung ... Ya ampun? ... Aku tahu jenismu, dua kokas dan satu paket keju dan keripik bawang dan tiba-tiba itu cinta dan kami berhenti di ambang pintu kosong. Kau hanya mengejarku dan kau tidak memilikinya ... jadi disana !!
Iya nih.
Dan apa yang akhirnya terjadi pada akhirnya?
Ke mana kamu pergi?
Apa yang mereka katakan?
Saya tentara Republik, Anda akan membutuhkan pingsan mahoni untuk boyo ini. Suatu bangsa sekali lagi.
Ayo, ambilkan kopi ini.
Oh, tidak apa-apa untukmu, tetapi kedua gadis itu ketakutan setengah mati! Jujur, Grandad, kenapa? Maksud saya, mengapa Anda melakukan hal-hal ini?
Nah, apa lagi yang kita tunggu?
Ini ciuman!
Apa yang dia tahu?
Yah, saya punya beberapa hal untuk dikatakan kepada Anda, John McCartney bermuka dua.
Apakah Anda mendengarkan saya, Lennon?
Tidak.
Sekarang langsung saja.
Apakah Anda semua akan menghentikannya, Anda seperti sekelompok anak sekolah. Saya tahu ini akan terjadi suatu hari nanti.
Tidak, kamu lihat di sini, John. Saya hanya punya satu hal untuk dikatakan kepada Anda.
Kamu adalah.
Dan hidungku ...
Itu hanya akan membuatmu mendapat masalah.
Melunakkan! Melunakkan!
Baik!
Apakah <U> kamu </ U> kehilangan dia?
Eh, dimana kakekku?
Nah, Anda tetap berpegang pada cerita itu, Nak.
Kakek Paul.
Turun ... er ...
Ya, bawah ... er ...
Dia ada di suatu tempat, menyebabkan masalah hanya untuk membuatku marah.
Oh tidak ... ini pertempuran antara John dan aku.
Saya menyesuaikan desibel pada ketidakseimbangan.
Bagaimana dengan itu?
Eh Saya pikir Anda sedang merawat pria tua itu.
Singkirkan joki pria di ruang make-up atau sesuatu dan terus awasi dia, ya?
Saya akan mengatur John pada Anda!
Oh, sedikit buas, kan?
Terkunci.
Mesin mati.
Apa anda kesakitan?
Dell, apa hal terakhir yang bisa kamu ingat?
Saya mengirim. Apakah kamu mendengarku?
Saya akan pergi dulu.
Hanya mesin.
Apa itu?
Saya benar-benar kelaparan; bisakah kita mendapatkan makanan sebelum kita pergi ke freezer?
Apa yang salah?
Saya telah menginterupsi jalannya perjalanan.
Apa yang terjadi dengan lampu?
Kemana perginya itu?
Menyakiti! Bagaimana?
Yah, uh ... semoga berhasil. Saya harap Anda tidak membutuhkan saya, tetapi jika Anda melakukannya, saya di sini.
Jay ... bagaimana datangnya perbaikannya?
Dan kapan Anda akan siap melakukan itu?
Lalu kenapa kamu duduk di sini?
Ini terlihat sangat berbeda dari yang pertama - itu lebih seperti cacing dengan kaki ... dan tentakel.
Hei, apa kalian masih di sana? Apa yang sedang terjadi?
Ada beberapa bahan bakar yang mudah terbakar di loker penyimpanan di samping ruang tunggu. Aku akan pergi mengambilnya.
Baiklah ... tapi jangan <u> tidak </ u> pergi di bawah dek.
Dari mana asalnya?
Benda itu, Tuhan maha kuasa, bukankah kamu mencoba untuk melepaskannya?
Tidak, jangan buka pintunya. Kami tidak ingin itu melarikan diri.
Iya nih?
Mesin akan menurunkan suhunya. Fungsi vitalnya kuat.
Sementara sisanya menunggu di unit pendingin dengan jaring.
Bisakah kamu mendapatkannya kembali?
Apa? Apa itu tadi?
Oh tidak.
Saya pikir itulah cara mendapatkan oksigen baginya.
Apa yang terjadi di sini?
Ini mengerikan.
Kita tidak bisa membunuhnya di pesawat. Ini sangat besar sekarang dan pasti memiliki jumlah asam yang luar biasa di dalam tubuhnya.
Jika kita tidak mendengar kabar darinya segera, saya pikir kita lebih baik mengejarnya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Dia keluar dari kontak radio.
Kedengarannya sedikit aneh ...
Mereka semakin dekat sekarang.
Pria telah menunggu berabad-abad untuk menghubungi bentuk lain kehidupan cerdas di alam semesta. Ini adalah peluang yang mungkin tidak akan pernah datang lagi.
Ini Chaz yang berbicara. Maaf, kami tidak di rumah. Lokasi kami sekarang tampaknya hanya setengah jalan menuju Irth. Tetap di pos Anda dan bersiap. Itu semuanya.
Turbulensi atmosfer. Badai debu.
10% argon, 85% nitrogen, 5% neon ... dan beberapa elemen jejak.
Sepuluh ke dinamika keempat per sentimeter persegi.
Masih khawatir?
Saya mengerti mengapa Anda melakukan itu.
Kita berhasil! Sial, kami berhasil!
Sekarang apa?
Hei, tunggu sebentar! Itu semua persediaan makanan kita di sana! Kami tidak bisa memompa gas beracun ke mereka!
Benda ini mematikan - saya harap kita tahu apa yang kita lakukan.
Kucing yang malang; puss puss puss.
Tapi sekoci tidak bisa mempercepat ke kecepatan cahaya.
<i> Hei lihat itu! </ i>
Tidak bagus ... terlalu banyak dimakan saya ...
Bisakah saya ... um ... minum air? Silahkan?
Nada. Tidak ada radiasi ... tidak ada gerakan ... tidak ada apa-apa.
Terlihat seperti spora. Jamur dari beberapa jenis, mungkin?
Howitzer yang bagus di sana.
Kami tidak punya pilihan. Kita harus melepaskannya.
Itu kali kedua saya menjalankannya, dan masih membaca yang sama.
Berapa banyak dari mereka di sana?
Saya tidak bisa menghubunginya. Terlalu banyak sinyal putus.
MarsCo naik ke perut di Dow Jones.
Kemana mereka pergi?
Kapan?
Mengambil kecepatan.
Dengarkan apa?
Apa? Kau gila? Hanya kami berdua?
Tidak bisa melihat apa-apa. Apakah kamu yakin?
Oh man. Itu bukan kesalahan!
Shunt fluidic sekunder untuk sistem pembuangan limbah. Saya menemukan kisi-kisi robek segera. Keparat kecil itu kuat.
Hei, Jan. Lihat apakah Anda bisa meminta seseorang untuk memeriksa helikopter.
Dia berlari sedikit lamban dalam perjalanan pulang. Pikirkan turbin mungkin bermain.
Itu yang kami pikirkan.
Sudah mengerjakannya.
Mereka telah mengubah tajuk mereka lagi.
Itu bukan kabar baik. Kami harus melepas lampu helm. Anda akan masuk buta.
Masih ada waktu untuk mundur.
Oke, kita dalam bisnis.
Hei, bos. Bertanya-tanya ke mana Anda pergi.
Empat.
Cahaya pertama, kami akan mengambil helikopter di luar sana dan memberi tahu mereka untuk kembali.
Ya. Seseorang menang.
Menikung seharusnya tidak menjadi masalah. Setiap bagian dari stasiun ini pada dasarnya adalah modul transport ruang-dalam yang cukup mandiri yang dijalankan dengan skrup eksternal. Jika kita melepaskan mereka dan menutup setiap bagian, kita punya langit-langit sekitar tiga puluh enam jam pada kekuatan internal. Itu seharusnya memberi kita banyak waktu untuk menemukannya.
Itu cara yang salah!
Cepatlah.
Saya bisa ... merasakannya bergerak di dalam saya. Anda harus membunuh saya.
Kamu harus...
Pesta hari ini selesai menyapu mereka, tim bantuan ada di luar sana sekarang. Semua orang baik tidur atau menjalankan shift di toko-otomatis.
'Sekitar lima menit.
Phoebe?
Mari kita memiliki sedikit pura-pura. Saya ingin membuat kolom tentang Anda-
Saya tidak berpikir itu lucu.
Suite adalah untuk akun pengeluaran. Apakah Anda tidak boros?
Saya tidak tahu apa-apa tentang Lloyd dan cintanya - saya serahkan kepada Louisa May Alcott. Tapi aku tahu kamu.
Addison, bukankah itu sempurna? Lloyd dan aku - tidak tahu seberapa jauh kita bisa pergi ... dia akan menulis drama hebat untukku, aku akan membuatnya menjadi hebat! Kau satu-satunya yang kukatakan, satu-satunya yang tahu kecuali Lloyd dan aku ...
Anda duduk dan berbicara sampai terang ...
Apa yang harus Anda lakukan dengan itu?
Namamu bukan Eve Harrington. Itu adalah Gertrude Slescynski.
Soal pendapat. Diberikan. Juga benar bahwa Anda bekerja di pabrik bir. Tapi kehidupan di tempat pembuatan bir itu tampaknya tidak membosankan seperti yang Anda bayangkan. Kenyataannya, hal itu semakin kurang dan kurang membosankan - sampai Anda istri bos memiliki bos Anda diikuti oleh detektif!
Itu tidak benar!
Dan Anda sadar - Anda setuju betapa Anda sepenuhnya menjadi milik saya?
Sesekali, beberapa penatua negara bagian dari Teater atau bioskop meyakinkan publik bahwa aktor dan aktris adalah rakyat biasa. Mengabaikan fakta bahwa ketertarikan terbesar mereka kepada publik adalah kurangnya kemiripan mereka dengan manusia normal.
Ayo duduk di dekat piano.
Claudia sayang, mendekatlah. Ini Max Fabian. Dia seorang produser. Pergilah lakukan sesuatu yang baik.
Beritahu saya ini. Apakah mereka memiliki audisi untuk televisi?
Aku memberinya pesta yang sangat mewah. Ini tidak seperti latihan, dia tidak harus terlambat.
Margo? Makan siang di depan umum?
Mengapa begitu jauh, Addison? Saya harus berpikir Anda akan berada di sisi protegee Anda, meminjamkan dukungan moralnya ...
Hanya menyelipkan pikiranmu.
Bill tidak mengatakan - tetapi Lloyd berada di sampingnya. Dia mendengarkan permainannya seolah-olah orang lain telah menulisnya, katanya, kedengarannya begitu segar, begitu baru, begitu penuh makna ...
Tagihan...
Semoga sukses, jenius ...
Empat puluh lima menit dari sekarang pesawat saya lepas landas dan bagaimana saya menemukan Anda? Belum siap, tampak seperti halaman sampah-
Hanya dalam beberapa hal. Kamu lebih cantik ...
Oh baiklah ... ... lihat melalui wig, mungkin itu tertangkap ...
Tagihan...
Anda terburu-buru?
Hal anak atau tidak, itu tidak terjadi setiap hari, saya ingin memanaskannya - dan jika Anda tidak akan mengatakannya, Anda bisa menyanyikannya ...
Banyak kebahagiaan kembali pada hari ini...
Dia melakukanya...?
Ya aku akan.
Aku mencintaimu juga. Selamat malam sayang-
Yah, kami mulai berbicara, dia ingin tahu semua tentang Hollywood, dia tampak sangat tertarik ...
Jadi sepertinya dia.
Banyak tamu Anda bertanya-tanya kapan mereka diizinkan untuk melihat tubuh. Di mana itu ditata?
Addison-!
Sudah jelas kamu bukan wanita.
Itu bukan omong kosong.
Saya - saya tidak tahu, Bill. Hanya perasaan, saya tidak tahu ...
Tetapi Anda mungkin mengutip saya sebagai berikut. Kutipan. Nanti malam, Nona Margo Channing memberikan pertunjukan dalam permainan cockamamie Anda, yang belum pernah saya lihat sebelumnya dan berharap jarang bertemu lagi. Unquote.
Untuk Margo. Untuk calon pengantinku.
Ini hanya untuk lisensi. Ada tiga hari menunggu - tes darah, hal-hal seperti itu ...
Di sana pergi Hawa. Hawa jahat, Little Miss Evil. Tapi kejahatan yang dilakukan pria - bagaimana cara kerjanya, mempelai pria? Sesuatu tentang kebaikan yang mereka tinggalkan - Saya memainkannya sekali di rep di Wilkes Barre ...
Ya sayang.
Seringkali cukup untuk menjaga franchise.
Halo siapa namamu?
Setiap hari.
Aku akui aku khawatir ketika Max menelepon. Saya memiliki keraguan.
Kamu pikir?
Dia sedang dalam perjalanan. Dengan setengah pria di persendian. Ini hanya mantel bulu ...
Anda membutuhkan girdle baru.
Ada beberapa pengalaman manusia, Birdie, yang tidak terjadi di rumah vaudeville - dan bahkan seorang vaudevillian kelas lima pun harus mengerti dan menghormati! Saya ingin minta maaf untuk Birdie-
Anda tidak suka Eve, kan?
Dia bekerja keras.
Dia setia dan efisien-
Anda semua disatukan?
Sang katering harus kembali ke hors d'oeuvres- Voila.
Saya tidak padat. Dan dia sudah berada di sini dua puluh menit.
Kamu siapa?
Anda mungkin tidak akan percaya padaku.
Anda akan pergi ke Hollywood - bukan? Dari belalai yang Anda bungkus, Anda harus pergi untuk waktu yang lama.
Itu pintunya.
Bill Sampson? Dia - dia seorang direktur.
Kamu terlihat baik-baik saja ... ... ngomong-ngomong. Siapa namamu?
... Anda ingin menjadi pemain baru Margo.
Karen ... ... kau tidak akan lupa, kan? Apa yang kita bicarakan sebelumnya?
Malam. Saya telah mendengar hal-hal yang paling indah tentang kinerja Anda-
Saya tidak berharap Anda menjadi menyenangkan.
Di satu sisi. Anda menemukan diri Anda mencoba untuk mengatakan apa yang Anda maksud, tetapi entah bagaimana kata-kata berubah - dan mereka menjadi kata-katanya - dan tiba-tiba Anda tidak mengatakan apa yang Anda maksud, tetapi apa yang ia maksudkan-
Tidak! Saya tidak mengharapkan Anda percaya apa pun. Kecuali bahwa tanggung jawab adalah milikku. Dan aib.
Dia bisa membantumu.
Dia cukup tahu untuk tidak berada di sini.
Ini benar-benar menyenangkan, Eve.
Tidak, jangan pergi ...
Itu pekerjaanku. Sampai jumpa di waktu minum teh ...
Nona Channing, saya tidak bisa mengatakan betapa senangnya saya bahwa Anda tiba sangat terlambat.
Nah, jika Anda sudah di sini untuk memulai, saya tidak akan berani membaca sama sekali ...
Apa kau mau minum? Itu tepat di sampingmu ...
Margo, tidak ada yang pernah kamu lakukan telah membuatku bahagia seperti kamu mengambil Hawa di ...
Tempat kecil itu hanya dua jam dari New York. Ada dalam daftar hal-hal yang saya tidak akan pernah mengerti. Seperti mengumpulkan kepala India yang mengecil ...
Seberapa jauh ke stasiun?
Apakah Anda menginginkannya?
Dia jatuh cinta padamu.
Mengapa dia harus - dan mengapa Anda harus melakukannya?
Bukan untukmu. Bukan untuk Bill.
Saya kira pemanas tidak berjalan ketika motor tidak?
Dengan air mata?
Bagaimana konsernya?
Lloyd, apa yang terjadi ...?
Tepat waktu untuk Margo.
Lloyd, hati-hati ...
Tapi itu tidak mungkin! Kita tidak bisa kehabisan bensin! Saya mengisinya sendiri kemarin! Bukankah sudah penuh ketika Anda pergi ke Brewster pagi ini?
- itu Addison, dari awal sampai akhir, menetes dengan racunnya ... mengambil keuntungan dari anak kecil seperti itu, memutar kata-katanya, membuatnya mengatakan apa yang dia ingin dia katakan-
Dia telah menemui saya, sebenarnya dia pergi sebelum Anda masuk - Anda baru saja merindukannya ...
Apa dengan pajak yang datang - dan karena saya penulis drama dan bukan operator sumur minyak - baik, saya sudah berpikir ...
Tidak, saya mendapatkan ide sendiri - ketika dia berbicara kepada saya ...
- baik? Apa yang terjadi?
Maksudmu - selama ini - dia tidak melakukan apa pun selain meminta maaf? Apa yang kamu katakan?
Apa yang lucu?
Saya tidak berpikir Anda akan melakukannya! Sepertinya saya, Karen, bahwa untuk beberapa tine, sekarang, Anda telah mengembangkan ketidakpedulian mendalam untuk perasaan manusia secara umum -
Siapa yang ditinggalkan di sana?
Bagaimana kabar baru datang?
"Cora." Dia - masih seorang gadis berusia dua puluh tahun?
Bukankah kamu pikir sudah waktunya menjadi penting?
Disampaikan seperti seorang penulis. Lloyd, aku belum dua puluh tahun. Saya tidak berumur tiga puluh tahun. Tiga bulan yang lalu, saya berumur empat puluh tahun. Empat puluh. Empat oh. Itu menyelinap keluar, aku belum cukup memutuskan untuk mengakuinya. Sekarang saya merasa seolah-olah saya tiba-tiba mengambil semua pakaian saya ...
Dia bawahanmu.
Saya yakin.
Halo..
Itu benar, tapi aku tidak mengerti ...
"Liebestraum."
Jadikan Bergdorf Goodman ... dan sekarang semuanya ada di rak yang tepat, eh, Max? Selesai di pita kecil. Aku bisa mati sekarang dan tidak ada yang bingung. Bagaimana denganmu, Max?
Kapan audisinya?
Aku memberitahumu apa. Mengapa saya tidak membaca dengannya?
Apa pun untuk membantu Anda, Max.
Tidak semuanya. Dan Anda dapat membantu saya, jika Anda mau-
Anda mendapat tindakan cepat, bukan?
Dia akan sangat membantu - membaca skrip, mewawancarai orang-orang yang harus Anda lihat, menyingkirkan orang-orang yang tidak perlu Anda ... Anda akan menjadi orang yang santai-
--itu baik-baik saja seperti itu--
--dan Anda telah mengalami beberapa ledakan meteor, itu pasti - pada saat Anda menginjak usia empat puluh Anda mungkin menjadi kepala biro Montana--
--Bradlee pergi ke Harvard--
Carl?
Baiklah, apa yang kita ketahui?
Mungkin operasi politik semacam--
Anda pikir itu rahasia? Saya tidak tahu apa-apa tentang bagaimana kota ini bekerja, saya belum pernah tinggal di sini setahun.
Persetan--
Dan dan?--
Siapa yang pertama?
Aku tidak mengerti ... ini benar-benar daerahku ...
Apa pun yang Anda punya.
Dan sesuatu itu harus lebih dari sekadar Hunt, Liddy, dan lima pencuri - dakwaan itu akan menjadi omong kosong ketika mereka turun. Apa lagi yang kita ketahui?
Kami tidak pernah mengungkapkan sumber kami, itulah mengapa Anda dapat berbicara dengan kami.
Saya benci kedua belah pihak.
Republik?
'68.
Aku tidak percaya apa yang dia katakan padaku. Delapan cangkir senilai kopi.
Ini berjalan sangat tinggi - kita harus mencari tahu di mana--
--Jika kita bisa menyebutkan orang-orang yang mendapat laporan, kita akan maju lagi--
--Aku ingin kau diam dan dengarkan aku--
Itulah yang harus kita ketahui, tetapi Segretti pergi ke Southern Cal. dan begitu pula sekelompok pria Nixon--
Anda pikir ini adalah inisiasi Clawsen?
Saya pikir itu dia.
Yah, kami mencoba menghancurkan hidupnya.
Berapa banyak sumber sialan yang mereka pikir kita dapatkan? -
Anda ketiduran?
Anda ingin barang-barang telepon Barker atau barang-barang uangnya?
Saya tidak pernah bisa membayangkan siapa Dahlberg ini. Pikirkan itu mungkin apa saja?
Yakin. Dia yang aku suka, dia orang yang sangat baik. Rahasia juga, berkelana ke mana-mana, tapi pria yang baik.
Dengar - kami tahu Anda terlibat dalam hal ini - kami akan mendapatkan cerita, mengapa tidak membantu?
Dengan "mereka" maksudmu Gedung Putih, bukan? Temanmu dari USC, Dwight Chapin-- dia bekerja untuk Gedung Putih.
Tak satu pun dari itu adalah gagasan saya, Carl - saya tidak pergi mencari pekerjaan itu.
Saya tidak tahu apa-apa tentang Haldeman, kecuali, Dwight takut padanya - semua orang takut padanya - Kristus, saya harap saya tidak pernah mengacaukan ini - yang saya inginkan hanyalah duduk di bawah sinar matahari; duduk, berenang, lihat beberapa gadis.
Tidak dapat membantu Anda.
Akulah yang mengirimmu ke Toronto, Bernstein--
Anda seorang pecandu seks, Anda tahu itu, Carl?
Ini sangat panas-- --dan kau belum selesai memberitahuku tentang uang--
Mengapa tidak Anda baru saja menelepon saya dari kantor, Irwin?
Sesuatu yang mungkin besar.
Tapi mereka berdua bekerja di Gedung Putih?
Biasanya, bagaimana prosedurnya?
Lalu itu pantat kita, bukan?
Jenis sampah yang sama
- Saya tidak tahu, saya tidak tahu, rasanya tipis--
--Nah, kita harus tegang-- kita akan menuduh Tuan Haldeman yang kebetulan menjadi orang terpenting kedua di Amerika yang melakukan konspirasi kriminal dari dalam Gedung Putih-- - itu akan menyenangkan jika kita benar--
Aku menahan Clawsen--
Kita tidak bisa bicara di dalam juga?
Tuan Caddie? Nama saya Bob Woodward, saya dari Post dan saya ingin bertanya tentang bagaimana Anda terjadi pada kasus ini -
Anda pikir saya akan membantu secara spesifik? Saya akan mengkonfirmasi apa yang Anda dapatkan, mencoba membuat Anda tetap pada jalur yang benar, tetapi itu saja. Apakah kalian benar-benar bekerja? Berapa banyak?
Maka pasti ada sesuatu, tidak boleh ada. Lihatlah, lupakan mitos-mitos yang dibuat media tentang Gedung Putih - sebenarnya, ini bukan orang-orang yang sangat cerdas, dan hal-hal di luar kendali.
Karena pers busuk juga - sejarah dalam pelarian, itu saja yang membuat Anda tertarik. Anda datang dengan sesuatu?
Ikuti uangnya. Selalu ikuti uangnya.
Pada zaman saya, itu hanya disebut salib ganda. Saya percaya CIA menyebutnya sebagai Mindfuck. Dalam konteks kami, itu berarti infiltrasi kaum Demokrat.
Ya, para bajingan kecil sekarang menjalankan pemerintahan kita.
Apa?
Dan Keadilan dan FBI tahu semua ini?
Dimana?
Saya sangat senang Anda bisa datang, Tuan .--
Kau tahu, kertas itu adalah milik ayahku dan suamiku ketika mereka masih hidup dan aku sedang memikirkan satu atau dua tahun yang lalu ketika Ben meneleponku dan berkata dia ingin menerbitkan Pentagon Papers keesokan harinya. The Times telah dihentikan dari penerbitan lagi dari mereka dan semua penasihat hukum saya mengatakan "jangan, jangan" dan saya takut tetapi saya tahu jika saya mengatakan tidak, saya akan kehilangan seluruh lantai lima. Jadi kami menerbitkan, dan malam itu, setelah saya memberi tahu Ben untuk terus maju, saya terbangun dalam kegelapan dan saya berpikir, "Ya Tuhanku, apa yang saya lakukan pada koran ini?" Saya bangun lagi tadi malam dengan pertanyaan yang sama. Apakah kita benar dalam cerita ini?
- kamu mengabaikan pentingnya Dahlberg repercussions--
Mr John Mitchell, kepala CREEP, mengatakan itu tidak berarti apa-apa. "... Orang ini dan orang lain yang terlibat tidak beroperasi atas nama kami atau dengan persetujuan kami. Ini bukan tempat dalam kampanye kami atau dalam proses pemilihan untuk jenis kegiatan ini, dan kami tidak akan melupakannya atau memaafkannya . "
Apa yang Anda dapatkan di W.House?
Orang terkuat kedua adalah Robert Haldeman. Tepat di bawahnya adalah trio: Mr. Erlichman adalah teman Haldeman, dan mereka melindungi Presiden dari semua orang yang mengapa mereka disebut sebagai The German Shepherds atau Tembok Berlin. Mr. Mitchell sudah kami diskusikan. Tuan Colson adalah penasihat khusus Presiden.
Whaddya punya, whaddya punya?
Anda pikir dia ingin kita meringankan cerita?
--Mengapa Muda?
Tuan Sloan?
Laporan uang tunai di brankas Maurice Stans, tiga ratus lima puluh ribu, itu benar?
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa, saya minta maaf.
Aku akan melakukannya.
Kristus! Saya tidak mengatakan Anda keluar dari permainan!
Anda hanya akan duduk di sana dan minum kopi Anda?
Ah, ibu Stifler! Terima kasih telah memberi kami pesta yang luar biasa.
Jadi ... apakah Anda keberatan jika saya mengatakan Anda cukup mencolok?
Ini rencanamu, Finch?
Ini. Sekarang juga.
Tidak buruk, Chris.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Stifler memberitahuku.
Bawang?
Maaf, saya benar-benar berjarak. Saya hanya ... saya tidak menyadarinya ...
Saya pikir saya sudah punya satu.
Jessica, bisakah kau mengantarku pulang?
Kamu pikir dia serius?
Itu bodoh.
Oh anak laki-laki oh Tuhan oh sial oh tidak.
Tidak, tidak apa-apa. Jadi kamu baik-baik saja?
Bolehkah saya masuk?
Kamu tidak ... sibuk?
Ayah.
Siapa namamu lagi?
Apapun yang kamu mau.
Itu adalah kisah <u> jahat </ u>!
Ini akan berhasil.
Oh ya! Taruh di mulutmu!
Dia adalah kartun <u> </ u>, bung.
Kalian mendapat pekerjaan rumah Latin?
Ooh, ini yang mudah: "Menarik SWF, menyenangkan, penuh cinta dan pikiran muda mencari pendamping keluar." Oke ... "Menarik" ... jelek.
Kamu bisa melakukannya?
Saya masih berpikir Anda baik-baik saja.
Kamu berhasil.
Iya nih. Tidak iya.
Uh ...
Tidak, tidak, kamu harus memasukkan seluruh tubuhmu ke dalamnya.
Jim ...
Apakah kamu melihat ini? Ini adalah majalah kotor Anda yang lebih eksotis.
Stifler, kamu bajingan seperti itu.
Amplopnya besar dan tebal, Vicky. Kamu masuk.
Oh, Kev.
Malam ini?
Vicky, tunggu.
Dan saya ingin mencoba membuatnya untuk Anda.
Oh ... ungghhhhh!
Saya pikir Anda benar, Kevin.
Hei...
Baik. Apakah Anda membawa kondom?
Jadi, apakah Anda ingin - maksud saya, bagaimana Anda ingin melakukannya?
Vicky ... tadi malam ... aku tidak berbohong.
Coba gulungan tangan tuna pedas.
Dude, itu tidak seperti saya belum mencoba untuk bercinta.
Master Sha-lin dari timur dan barat harus bersatu!
Jadi, saya berpikir prom pada dasarnya adalah kesempatan besar terakhir kami.
Jadi apakah lidahmu kram?
Wow. Kalian berdua benar-benar memiliki sesuatu, bukan?
Hah! Ya, Oz, aku yakin itu lebih seperti ayahmu bekerja di toko <u> nya </ u>.
Saya pikir Anda perlu bola Anda disambung kembali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertandingan terakhir kami adalah Sabtu ini.
Kamu tahu. Jika kita berhubungan, besok aku hanya akan menjadi gadis yang kau ceritakan pada semua temanmu.
Ya ampun, aku kasihan padanya. Mungkin kita harus memberitahunya tentang -
Maksud saya, jika dengan beberapa keajaiban Anda dapat menemukan werewolf yang menggigit Anda, dan kemudian berhasil memakan jantungnya, kutukan itu terangkat. Aku akan memberitahumu, tetapi Marcel tidak akan membiarkanku.
Wow. Anda tahu Kung Fu atau apalah?
Salots! Sialan!
Aku serius. Tidak ada apa-apa untukmu di sana. Itu berbahaya.
Fan-sialan-tastic?
Bagaimana dengan makanan? Bahkan wanita cantik pun harus makan. Itu benar. Saya membacanya. Silahkan? Setengah jam? Perlakuanku? Pleez! Jangan pergi ke sana sendirian lagi! Aku memohon Anda!
Apakah kamu tidak ingin berubah?
Seperti saya harus bicara. Monsieur foot-in-the-mouth. Aku benar-benar minta maaf tentang hal Woody Allen itu ...
Ini terlihat familiar ...
Memperbaiki riasanmu dengan telepon, ya? Siapa yang kamu panggil?
Karena, Andy. Ini obatnya.
Andy ... Aku seharusnya tidak membiarkanmu pergi ke bawah tanah. Maafkan saya...
Apa yang membuat Anda yakin ini akan berhasil?
Aku tidak tahu ...
Aku melihatnya. Tepat sebelum bajingan itu membalasnya. ADM berada di gudang anggur, dalam sebotol Chateau Margaux.
Bunda Maria...
Tidak, aku ... Andy, kamu tidak bisa yakin.
DAPATKAN AKU FUCK KELUAR DARI SINI !!
Menarik! Sekarang!
Di mana ADM? Di mana pamanmu meletakkannya?
Claude ...?
ADM. Ayo pergi.
Jadi, jika Anda dan profesor gila sama-sama manusia serigala, apa yang Anda inginkan dengan obat-obatan? Anda suka melihat banyak warna cantik ketika Anda merobek tenggorokan orang-orang?
Ha. Beberapa obat ajaib ...
Bukan itu saja ... Marcel - Petugas Boulard mengikuti Anda.
Saya selalu ingin melakukan itu. Saya melihatnya di sebuah film.
Apa?
"Simon makan dari jantung binatang itu dan jiwanya dibersihkan." Foto-foto ini bukan hanya mitos, Andy. Para ulama hari itu menggunakan mereka untuk mencatat fakta dan mencerahkan publik. Ini adalah versi surat kabar abad pertengahan.
Besar. Nanti kita harus berkumpul untuk koktail. Saat ini saya agak harus buru-buru sebelum saya menumbuhkan banyak rambut dan memakan orang. Katakanlah hal hati ini bekerja. Apa hubungannya dengan ADM?
Karena Gaston mengejarnya.
Jam delapan. Kotoran. Anda akan berpikir paman saya akan meninggalkan petunjuk, catatan, sesuatu ...
Sepanjang hidup saya, saya bekerja untuk membuka kekuatan pikiran bawah sadar. Nah ini dia. Ini kekuatan!
Undead. Kanan. Semacam manifestasi ectocosmic. Apa itu kencing. Namun, beri tahu Anda satu hal, Timothy Leary akan cemburu sekali.
ADM! Hati-hati, Andy. Itu sangat kuat. Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Sialan kamu! Jika aku akan bunuh diri, aku akan melakukannya saat aku baik dan siap! Anda bisa masuk neraka!
Ya, saya tidak tahu banyak tentang kimia, tetapi bahkan jika hal ini berhasil, Anda lebih baik menemukannya pada tengah malam. Kalau tidak itu -
Claude, ini Andy, dia bertingkah sangat aneh, aku pikir sesuatu terjadi semalam ...
Merde.
Anda lebih baik mengikuti anak McDermott itu. Dia akan berakhir seperti pamannya jika dia tidak berhati-hati.
Saint Severin ...
Saya pikir Anda diberitahu untuk tidak mengajari pelayan Anda lagi.
Di mana rumahmu, Anya?
Saya harus pergi sekarang, sebelum mendapat cahaya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kami harus mempersiapkan Anda untuk audiensi dengan Sophie.
Orang-orang mengatakan Anastasia adalah satu-satunya anggota Keluarga Kerajaan yang melarikan diri hidup-hidup. Itu membuatnya menjadi yatim piatu juga
Saya tidak tahu - saya tidak ingat apa pun yang terjadi sebelum revolusi. . .
Aku tidak tahu. Saya tidak melihat apa yang harus dilakukan dengan saya.
Dengan menarik rambutku ?!
Apa yang kamu lakukan?
Ayolah!
Anda harus menikmati membuat saya sakit!
Saya sangat takut ...
Anya, tunggu!
Apakah kamu tidak anak-anak?
Apa?
Buru-buru dengan kertas-kertas itu.
Bangun, nona, itu kereta kita.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jadi kemana kamu akan pergi?
Kamu gila! Anda tidak membunuh Romonov - itu adalah ...
Kotak musik Anastasia ... Dia memiliki ini selama bertahun-tahun ... Kau bisa menemukannya ...
Ya tentu. Ini untuk pacarku. Bicaralah pada Ralph.
Permisi ... permisi, kapan aku pergi?
Alvy ... Alvy Singer. Saya seorang komedian.
Kami telah melalui ini.
Ya, Earl Warren?
Saya merindukan terapi saya. Saya ketiduran.
Alvy, aku ...
Aku tahu. Yah, Alvy, itu akan berlalu, itu akan berlalu, hanya saja aku sedang melewati fase, itu saja.
Yah, mungkin kita harus memanggil polisi saja. Hubungi sembilan satu satu, ini skuad lobster.
Ya Tuhan! Di sini yuh pergi! Oh, bagus, sekarang dia akan berpikir- Aaaah! Baik.
Uh, baik, kamu baru saja mengatakan kamu akan pergi ke pusat kota.
Kau anak-anak jo- Whatta — Apa yang Anda lakukan, tumbuh dalam lukisan Norman Rockwell?
Yah ... terima kasih lagi.
Oh, kamu melihat seorang analis?
Sylvia Plath.
Rapi?
Uh, narkolepsi.
Tuhan memberkati.
Yah, saya tidak tahu. Maksud saya, saya kira - saya kira Anda harus agak telat, ya?
Yah, maksudku, aku bertemu banyak ... brengsek, kau tahu ...
Tapi aku berpikir untuk mendapatkan kucing, kau tahu, dan kemudian mereka ... Oh, tunggu sebentar - oh, tidak, tidak, maksudku oh, tembak! Tidak, Sabtu malam aku akan menyanyi. Ya.
Ya.
Baik?
Tidak.
Ya, karena aku-aku, kau tahu, aku, aku terobsesi dengan-dengan, uh, dengan kematian, kurasa. Besar-
Itu adalah dua kategori ...
Anda lihat, seperti Anda dan saya ...
Apa artinya itu? Saya tidak tahu apa itu.
Anda- Apakah Anda mencintaiku?
I-uh, cinta adalah, uh, kata yang terlalu lemah untuk apa ...
Bagaimana aku tidak ingin kau tinggal bersamaku? Bagaimana - Ide siapa itu?
Apartemen kecil itu empat ratus dolar sebulan, Alvy.
Ya itu.
Ya, rumput, kan? Ilusi bahwa itu akan membuat wanita kulit putih lebih seperti Billie Holiday.
Oh, Anda-Anda harus santai secara artifisial sebelum kita bisa tidur?
Ya.
Kamu sangat yakin tentang itu.
Hei, jangan ketuk masturbasi! Ini berhubungan seks dengan seseorang yang kucintai.
Saya pulang!
Ya, dan dia mencekikku ...
Dia berkata, namamu adalah Alvy Singer.
Ya, ya, ya, kamu. Karena dalam mimpi ... Aku memecahkan kacamata Sinatra.
Pendidikan orang dewasa adalah sampah! Para profesor sangat palsu. Bagaimana kamu melakukannya?
Apa ini aku, buka.
Bunuh itu! Untuk Go - Apa yang salah denganmu? Apakah kamu tidak punya kaleng Raid di rumah?
Yesus Baiklah, beri aku majalah. Saya- karena saya sedikit lelah. Anda tahu, Anda, Anda bercanda dengan-tentang saya, Anda mengolok-olok saya, tapi saya siap untuk apa pun. Keadaan darurat, gelombang pasang, gempa bumi. Hei, apa ini? Apa? Apakah Anda pergi ke konser rock?
Laba-laba yang sangat besar.
Hei, apa ini? Anda punya sabun hitam?
Apa maksudmu, jangan pergi? Apa yang terjadi? Apa kau mengharapkan rayap? Apa masalahnya?
Baiklah baiklah. Baik.
Selamat ulang tahun.
Apakah kamu tidak ingat kita-kita-kita mendiskusikan hal itu bahwa kita adalah-
Apa ... kamu ... yah, ada apa, kamu mau pergi ke pesta itu?
Saya hanya tidak ... Anda tahu, saya tidak berpikir saya bisa mengambil waktu yang lembut - karena II tidak merespon dengan baik untuk mellow, Anda tahu apa yang saya maksud, saya punya kecenderungan ... jika saya terlalu mellow, II matang lalu membusuk. Anda tahu, dan itu-itu tidak baik untuk ...
Hal yang luar biasa tentang hal itu adalah, saya membayar untuk analisisnya dan dia membuat kemajuan dan saya semakin kacau.
... aku senang. Seperti yang Anda tahu, uh ... uh, atas saran agen saya, saya terjual habis, dan saya akan tampil di TV.
Oh, oh, tidak, aku tidak bisa-aku tidak bisa makan ini. Aku mual. Jika Anda bisa - jika Anda bisa memberi saya sesuatu untuk membuat saya melewati dua jam berikutnya, Anda tahu saya harus pergi ke Burbank ... dan memberikan penghargaan pada acara TV.
Saya menjadi sampah. Itu milikku.
Ya, analis saya menganggap langkah ini sangat menarik bagi saya.
Kamu terlihat sangat cantik.
Mengapa? Anda ingin tinggal di sini sepanjang tahun? Ini seperti tinggal di Munchkin Land.
Saya tidak bisa menikmati apa pun kecuali saya ... kecuali semua orang. Saya-Anda tahu, jika satu orang sedang kelaparan di suatu tempat, itu ... Anda tahu, saya ... saya menempatkan halangan di malam hari saya. Jadi mau menikah atau apa?
Ya, dua kursi lagi dan mereka mendapat set ruang makan.
Oh maafkan saya!
Yah, aku tidak bisa. Kami tidak bisa melakukan diskusi ini sepanjang waktu. Negara membuatku gugup. Ada ... Anda punya jangkrik dan itu-itu tenang ... tidak ada tempat untuk berjalan setelah makan malam, dan ... eh, ada layar dengan ngengat mati di belakang mereka, dan ... uh, yuh punya-the Keluarga Manson mungkin, yah punya Dick dan Terry-
Apa-
Kemana kamu pergi?
Sangat? Itu pasti keliman yang luar biasa.
Saya harap Anda tidak keberatan bahwa saya membutuhkan waktu begitu lama untuk menyelesaikannya.
tanpa mendapatkan ... yah, mari kita begini ...
Iya nih.
Charlie Chaplin.
Petugas, aku tahu apa yang akan kau katakan. Saya-saya bukan pengemudi yang hebat, Anda tahu, saya punya masalah dengan-dengan-dengan-
Tolong beri saya lisensi, tolong.
Ah.
Oh
Apakah Anda menyadari betapa tidak bermoralnya semua ini?
Bagaimana dengan ginger ale?
Saya pikir dia memiliki sedikit hal untuk Annie.
Tidak ada berpasangan, Max.
Dan saya pikir mereka baru saja kembali dari Masters dan Johnson.
Anda memecat wanita pembersih?
Baiklah, jadi kita bisa membelinya.
Oh, saya bisa bayangkan. P-p-mungkin istri seorang astronot.
Berat! Dimakan oleh beberapa tupai.
Oh
Oh, rapi ... oh, itu sangat bagus, astaga, terima kasih banyak.
Oh, baiklah, aku-jika itu merepotkan, eh, kita tidak bisa melakukannya sekarang ... tidak apa-apa juga. W-w-w-kami akan melakukannya lain kali.
Tessie, mereka bilang kamu adalah saudara perempuan dengan kepribadian.
Uh, bagaimana kepribadian ini bisa terjadi?
Sudah berapa lama Anda bekerja untuk orang-orang Theresia?
Dia selalu mengejutkan.
Ya, Tuhan dia benar-benar memiliki payudara besar, payudara besar. saya tidak sabar untuk bekerja dengannya.
Hei, dengar, aku mencintainya. Dia adalah teman terbaik Sophia. Saya tidak pernah mengatakan semua ini, baiklah. Aku akan menyangkalnya di mimbar ... Kalian semua akan punya anak. Itu hebat sekali. Mungkin itu tentang semua ini. Mungkin dia tidak mau melakukan ini lagi. Anda tahu orang dewasa tidak melakukan ini untuk mencari nafkah. Kalian akan memiliki anak-anak Anda, Anda akan mengarahkan - satu bajingan dalam keluarga sudah cukup. Sophia tahu itu secara intuitif. Lihatlah Clair. Clair berantakan. Pastikan dia mendapat epidural. Lupakan sumpah persalinan alami itu. Semuanya akan menjadi seperti yang seharusnya. "Hidup hanyalah bayang-bayang. Seorang pemain miskin yang menyangga dan mengganggu waktunya di atas panggung dan kemudian tidak terdengar lagi ..." Dan berbicara tentang saya, peran Leo dalam film Anda?
Anda tidak punya pakaian.
Tentang apa itu?
Madu?
Hari apa ini! Kami baru saja mendapat pengasuh. Saya tidak tahu dia dari Adam sialan. Dia bisa menjadi pembunuh berantai. Saya akan menelepon setiap sepuluh menit. Anda harus membiarkan saya memberikan nomornya.
Aku senang semuanya berakhir untukku.
Benda apa itu?
Ayo dapatkan anak-anak.
Dia akan ketinggalan pesawatnya.
Saya mengatakan kepada ayahnya bahwa dia akan berada di penerbangan itu.
Mengarahkan sesuai dengan Anda.
Pasti menyenangkan memiliki begitu banyak orang asing mencium pantatmu tiba-tiba.
Begitu?
Anda perlu menelepon ayahmu.
Dan Anda tahu teman-teman kita, bagaimana caranya?
Apakah kamu anakku yang pemberani? Apakah Anda pahlawan berani saya?
Setiap sekali dalam bulan biru, Anda tahu.
Kami tutup.
Saya khawatir karena Anda tidak. Ini pekerjaan saya. Saya merasa bersalah. Aku akan menyukainya jika kamu menunggu sampai kalian berdua berada di tanah yang lebih kuat.
Kita akan baik-baik saja.
Anda keluar dari pikiran Anda.
Berapa banyak membungkuk dan mengorek yang Anda ingin kami lakukan?
Luangkan waktumu, Jer.
Apa itu? Apa-apaan itu?
Aku cinta kamu. Wanita paling cantik di dunia.
Apa?
Baik. Aku minta maaf, dengar, aku bermaksud memberitahumu. Itu satu-satunya kesempatan saya harus bertemu dengannya.
Anda ingin saya membatalkan undangannya?
Saya tidak bisa membayangkan orang lain bermain Genna.
Di dapur.
Dua menit.
Ini adalah keuntungan yang tidak adil.
Saya pikir kita semua harus mengambilnya malam ini. Semua orang tetap tinggal. Tidak mengemudi. Itulah aturannya. Aku mencintaimu Sally-Mae. Anda akan memiliki waktu yang luar biasa.
Seseorang meninggalkan gerbang sialan itu terbuka. Otis keluar. Skye dan aku, yah ... aku keluar dari rumah dan gerbang sialan terbuka lebar.
Otis !!!!
Ya, mari kita bicara tentang itu. Anda tampaknya agak ahli. Saya tidak ingat dalam lima bulan terakhir konseling ekstasi yang pernah Anda sebutkan atau pergi ke pesta-pesta murka.
Itu benar. Anda tahu bagaimana Anda suka, Joe? Anda mendedikasikan buku untuk seseorang.
Siapa? Siapa? Siapa yang mengira itu?
Cal, juga?
Saya mengatakan kepada Anda ketika kami bertemu saya tidak pernah menginginkan anak-anak. Saya tidak ingin anak-anak dalam hidup saya. Kami membicarakannya. Anda tidak mendengarkan.
Saya seorang monster. Persis.
Cukup banyak bencana, malam ini, bukan?
Saya suka hadiah. Apa yang kalian dapatkan dari kami?
Novel. Tidak, Skye Davidson memainkan peran utama.
Ya dia.
Tidak.
Apakah saya tidak menemukan apa?
Bercanda.
Dan Anda mendapatkan Skye Davidson. Liga yang cukup besar untuk pengatur waktu pertama. Apakah kamu bahkan suka film?
Mmm. Ia mengatakan sesuatu tentang kalian berdua mungkin.
Sedikit keluar dari elemen saya.
Baiklah. Ya, sebenarnya. Sedikit di luar, ya. Dan sudah ada semua gesekan ini.
Saya pikir banyak hal ini bisa dihindari jika Sally membuat lebih banyak upaya.
Tapi kamu orang yang sangat pribadi. Anda tahu, ada semacam elitisme ...
Kata yang salah, mungkin. Hapus itu. Dan, Anda tahu, anjing menggonggong tanpa henti.
Macan mudah.
Apa aku ini, lima tahun?
Lemon atau raspberry?
Iya nih.
Ryan.
Saya pikir Anda harus kemudian. Anda harus melihat pada Sheila.
Kita harus menemukan anjingnya, Ryan.
Jesus Christ, ini anjing sialan!
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Masuklah.
Tebak-tebakan.
Otis !! Shostakovich mengidentifikasi dengan orang Yahudi. Dia merasa dianiaya, diburu, dihancurkan di bawah jempol imperialisme Stalinis.
Sialan kau, Panes.
Aku hanya ingin malam ini bersama orang-orang yang kita cintai.
Mereka bukan hanya manajer bisnis kami, Panes.
Saya tidak ingin hanya menjadi salah satu pihak kami.
Seperti yang terakhir kali.
Ini hari jadi kita, Panes.
Setiap hari.
Jadi katakan padaku, bagaimana kabarmu?
Kamu adalah sahabatku.
Kita harus kembali ke sana.
Terima kasih. Ini sangat tidak perlu. Saya harap Anda menyadari bahwa Otis tidak terlalu menggonggong. Kami menahannya di malam hari.
Anda menyimpan catatan, kan?
Lingkungan ini penuh dengan anjing, dan itu tidak selalu Otis.
Monica dan Ryan.
Saya tidak berpikir saya pernah menghabiskan setengah hari di Beverly Center.
Ya Tuhan! Amerika memberitahuku tetanggamu akan datang?
Apa maksudmu, puji Tuhan?
Cal tahu siapa dia. Apakah Anda memperhatikan betapa senangnya Joe ketika obat-obatan itu keluar malam ini?
Saya tidak punya masalah narkoba.
Ha! Tidak setengah jadi tidak baik seperti suami Anda dalam penggambarannya tentang Anda dalam novelnya.
Yah, karena dia lebih dari seorang pekerja ... dia ... apa yang dia sebut itu, Azteca ...
Jadi uh - kenapa aku belum melihatmu di sini sebelumnya?
Kamu menari...
Bukan itu yang kamu katakan malam <u> lainnya </ u> <u> malam </ u> -
Apa itu </ i> sesuatu itu?
Saya memerintahkan Anda untuk mencari tahu di mana kita berada!
<u> Insektopi </ u>? Kamu pekerja bodoh, itu hanya dongeng!
Kulit saya kering, exoskeleton saya retak ... Saya berharap saya tidak pernah bertemu dengan Anda, Anda menghancurkan hidup saya.
Kita akan mati!
Dan hanya Anda yang bisa menjadi seorang Ratu?
Mengapa mereka mengikatmu di sini?
Saya merasakan hal yang sama sebelum saya menikah. Bingung. Takut.
Kamu baru, nak?
Jadi kita akan kembali untuk baju besi lebih banyak, kan? Maksud saya, orang-orang ini berasal dari luar angkasa, bagaimana kita bisa mengalahkan mereka ?!
Jangan takut, nak. Barbatus punya kamu kembali.
Tidak, tidak, kamu ... terlihat baik. Anda memiliki warna yang bagus di pipi Anda.
Tuan Putri Bala, pak. Tunanganmu.
Kita tahu apa yang membuat koloni semut kuat, bukan? Kita tahu bahwa semut tidak dapat menjadi individu. Tidak ada semut <u> tunggal </ u>, kan?
Ya ampun, dan aku lupa sikat gigiku.
Setuju.
Wow, apa yang menyebar - Anda tahu, ada kekurangan makanan di seluruh koloni.
... tidak cukup makanan?
Ya, saya tidak berpikir "menghidupkannya" adalah istilah yang tepat - bagaimana "bekerja sampai mati"?
Tangkap dia!
Jenderal, kekurangan makanan parah yang dihadapi koloni ... </ i> </ i> Pikiran bahwa anak-anakku akan kelaparan ... Siapa pekerja tebasan paling lucu? Kamu adalah! Iya kamu! Jangan lupa gosok gigimu! Kapal keluar. Langkah apa yang Anda ambil untuk memperbaiki situasi?
Saya tidak bisa menahannya. Saya memiliki sesuatu tentang minum dari anus makhluk lain. Panggil saya gila.
Tentu saja. Anda lahir dua detik setelah saya.
Jadilah nyata, Z! Dia hanya menjatuhkan syal secara tidak sengaja!
Itu pertanda bahwa kamu gila! Apakah Anda tahu hukuman untuk menyamar sebagai seorang prajurit?
Saya merasa kesepian. Kamu bicara dengan siapa sih?
Ini tempatnya?
Jadi ini apartemen ibumu?
Oh Halo, Ny. Dreyfuss.
Saya tidak benar-benar melakukan apa pun - jujur ​​- maksud saya, Anda mengajak seorang gadis keluar beberapa kali dalam seminggu - hanya untuk tertawa - dan segera dia menganggap Anda serius - pernikahan-bijaksana.
Anda tidak akan memiliki hal seperti serbet, kan?
Hippi! Pergi ke dapur saya - laci ketiga, di bawah perak yang bagus, ada serbet.
Bagaimana kau bisa melihat lantai dua puluh tujuh?
Yakin.
Delapan tiga puluh.
Anda tahu, saya merasa sangat tidak enak pagi ini - seratus satu demam - kemudian promosi saya muncul - sekarang Anda dan saya - sebelas pusat baris - dan Anda mengatakan saya seharusnya tetap di tempat tidur.
Beberapa bulan yang lalu saya melihat kartu Anda di file asuransi grup.
Satu lagi?
Dengan kekuasaan yang ada padaku, dengan ini aku menyatakan lift ini rusak. Haruskah kita bergabung dengan penduduk asli?
Kamu baik-baik saja? Apa masalahnya?
Sangat? Maksudmu kau tidak akan malu terlihat dengan seseorang dengan topi seperti ini?
Sini.
Telepon Anda.
Kepalaku - rasanya seperti gumpalan besar permen karet. Jam berapa sekarang?
Ada yang salah dengan kakimu?
Tidak ada apa pun di sini selain uang seratus dolar.
Anda ingin saya memindahkan pesawat televisi di sini? Anda memainkan gin remi?
Aku tidak menginginkannya.
Saya berusia lima belas tahun - kami biasa pergi ke sana untuk merokok. Namanya adalah George - dia melemparkan saya untuk main major drum.
Memotong.
Kenapa tidak?
Tolong, Nona Kubelik, Anda harus berjanji bahwa Anda tidak akan melakukan hal bodoh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Raket tenis? Oh, saya ingat - saya sedang memasak sendiri makan malam Italia. Saya menggunakannya untuk menyaring spaghetti. FRAN Kenapa tidak?
Lebih buruk dari itu - dia adalah istri sahabatku - dan aku marah padanya. Tapi saya tahu itu tanpa harapan - jadi saya memutuskan untuk mengakhiri semuanya. Saya pergi ke pegadaian dan membeli empat puluh lima otomatis dan pergi ke Eden Park - apakah Anda tahu Cincinnati?
Pokoknya, saya memarkir mobil dan memuat pistol - baik, Anda membaca di koran sepanjang waktu bahwa orang-orang menembak diri mereka sendiri, tetapi percayalah, itu tidak semudah itu - maksud saya, bagaimana Anda melakukannya? - di sini, atau di sini, atau di sini - - kamu tahu di mana aku akhirnya menembak diriku sendiri?
Uh huh. Ketika saya sedang duduk di sana, mencoba untuk membuat pikiran saya naik, seorang polisi menancapkan kepalanya di mobil, karena saya diparkir secara ilegal - jadi saya mulai menyembunyikan pistol di bawah kursi dan itu meledak - pow!
Kita akan menyelesaikan game gin itu.
Aku tahu. Saya kira Anda mendengar tentang Tuan Sheldrake -?
Selamat malam, Tuan Baxter.
Bagaimana dengan Tuan Sheldrake?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan, Miss Kubelik? Aku sangat mengagumimu.
Beberapa cuaca yang kita alami. Harus dari semua meshugass di Cape Canaveral. Anda terkunci keluar dari apartemen Anda?
Oh, Tuan Baxter - Saya senang Anda ada di sini - saya hanya akan mendapatkan kunci pas.
Saya pikir saya mencium bau gas yang berasal dari apartemen Anda.
Dan Tuan Kirkeby memberi tahu saya bahwa beberapa malam dalam seminggu Anda bekerja sampai larut di kantor - tanpa lembur.
Wakil Regu?
Di mana apartemenmu?
Baxter, kamu tidak membaca saya. Sudah kubilang aku punya rencana.
Anda tahu bagaimana orang berbicara.
Oh ya. Terima kasih.
Jadi itu. Dia melemparkannya padaku.
Anda akan mengambilnya dari tangan saya?
Ya -
Tetapi ini adalah kunci menuju kamar kecil eksekutif.
Karena aku.
Tuan Kirkeby, saya tidak suka mengeluh - tetapi Anda seharusnya keluar dari sini pukul delapan.
Tuan Sheldrake?
Biarkan saya khawatir tentang itu. Biarkan saja kunci di bawah matras dan bersihkan.
Saya melakukannya, bukan? Saya ingat dengan jelas membungkuk dan menaruhnya di sana -
Kerja tim - itulah yang diperhitungkan dalam organisasi seperti ini. Semua untuk satu dan satu untuk semua - tahu apa yang saya maksud?
Membatalkan? Tapi ini hari ulang tahunnya - saya sudah memesan kue -
Ingin memberitahuku apa yang terjadi?
Silahkan.
Aku tidak yakin.
Ya, bukan?
Bisakah kamu menggunakan sebotol sampanye?
Jadi.
Keluarga?
Ke mana kita pergi - tempat saya atau Anda?
Anda punya teman perempuan?
Wah. Semacam memberi Anda merinding hanya untuk berpikir tentang hal itu.
Katakanlah, apa yang terjadi di sini?
Ya saya tahu.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Tidak, Jeff. Saya tidak bisa lama-lama. Bisakah saya minta daiquiri beku?
Anda tidak tahu bagaimana rasanya - berdiri di sebelah Anda di lift itu, hari demi hari - Selamat pagi, Miss Kubelik - Selamat malam, Mr. Sheldrake - Saya masih tergila-gila padamu, Fran.
Aku tidak percaya kamu.
Menurut Anda, bagaimana perasaan saya - menumpang di kereta tujuh-empat belas itu?
Anda tidak memberi saya kesempatan, Fran. Saya meminta Anda untuk bertemu dengan saya karena - saya punya sesuatu untuk memberitahu Anda. FRAN Silakan - beritahu saya.
Ingat apa yang kita bicarakan?
Anda tidak benar-benar percaya padaku, kan?
Tentu saja tidak. Anda tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya punya tanggal itu - ingat?
Apakah itu yang mengganggumu - Nona Olsen? Itu sejarah kuno.
Saya menyewa mobil - itu akan berada di sini pada pukul satu - kami sedang berkendara ke Atlantic City.
Hanya berjalan keluar pada saya - berhenti - melemparkan pekerjaan besar itu tepat di wajah saya.
Bocah kecil itu - setelah semua yang kulakukan untuknya! Dia bilang aku tidak bisa membawa siapa pun ke apartemennya - terutama bukan Nona Kubelik. Lagipula apa dia melawanmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Kumohon, Sylvia! Sekarang jam seperempat hingga jam sembilan!
Apakah Anda memiliki Natal yang menyenangkan?
Lihatlah - Anda tahu gadis-gadis - Thta's Terri - dia teman main -
Yah maksud saya seperti mereka juga mengambil bahan bakar kami - Kami sudah di sini dua hari.
Kami membutuhkan semua bahan bakar kami.
Seberapa jauh Anda bisa mendorong - orang macam apa yang Anda pikirkan -
Tidak - sama sekali tidak -
Anda membuat beberapa teman terdekat Anda di tentara - perang memiliki cara menyatukan manusia.
Dua drum keseluruhan -
Memenangkan perang sendiri.
Itu gin yang bagus.
Itu cukup banyak pita ...
Saya adalah FO untuk tanggal 25.
Ya - tipikal A.R.V.N.
Chef - apa itu karena kamu suka mangga dan barang?
Bagaimana?
Dan rumputnya?
Kapten - mereka sudah diperiksa sepanjang minggu ini - Cong dan NVA tetap. Akan ada pelanggaran besar setiap saat.
Bisakah saya mengambil mangga itu sekarang?
Asap!
Ya, Chef - silakan - ajak Lance bersamamu -
Dapatkan di sana!
Saya -
Mendengarkan.
Kucing apa?
Saya tidak pernah mendengar tentang itu.
Yesus - pria itu terlalu banyak.
Anda tidak menyukainya.
Mudah tersinggung.
Ya.
Serangan dipukul mundur, seperti yang saya katakan. Ini hanya untuk perang ini, Kapten. Viet Cong - 54; Pasukan reguler Vietnam Utara - 15; Vietnam Selatan - 28 - pasukan reguler dan sebaliknya. Americain - 6. Tentu saja, mereka, mungkin, kesalahan, Kapten.
Kapten?
Saya kira ini adalah apa yang orang-orang perang lakukan - eh?
Siapa namamu, pelaut?
Kau pikir bagian itu bisa diperbaiki, Lance?
Mike, kamu tahu sesuatu tentang titik di Vin Drip Drop?
Kenapa kau tidak memberitahuku tentang tempat itu - kiri yang baik. Tidak ada slide kiri yang bagus di seluruh negara yang menyebalkan ini. Ini semua liburan pantai.
Kapten B-L. Willard, sir - Grup 4 Recon - Saya membawa kertas prioritas dari Com-Sec Intelligence 11 Corp - Saya percaya Anda memahami sifat dari misi saya.
Apa yang Anda lakukan untuk persediaan?
Menurut saya, dia membuat dirinya terpotong. Aku mendengar ada yang mendengus granat di tendanya. Mungkin sebuah rumor. Pria Helluva - perwira luar biasa. Walter Kurtz akan menjadi Jenderal suatu hari nanti. Jenderal Angkatan Darat. Sial, Kepala Kepala Staf Gabungan. Apakah Anda tahu Kurtz?
Maksudku itu berbulu - mereka punya senjata yang sangat berat, Nak - Aku sudah kehilangan beberapa kapal pengintai di sana sekarang dan lagi.
Anda berbicara seperti dia. Saya tidak keberatan mengambil korban, Kapten, tapi saya ingin mempertahankan rasio saya sepuluh banding satu di unit ini - sepuluh Cong to one.
Anda tidak datang ke sini, untuk melihat saya?
Apakah anda tahu saya?
Sudah kubilang keluar! Aku akan membunuh orang aneh itu besok. Dia hanya bertahan hidup selama ini karena dia seorang yang teratur dan berobat. Dia tahu cara menggunakan hypodermic.
Anda sudah gila.
Anda tidak pernah bisa membayangkannya karena itu tidak masuk akal.
Sungai saya ... orang saya ... hutan saya ... ide saya ... negara saya ... istri saya ... ... kematian saya.
Cintai dia ... Ya, itu benar. Itu bagian yang sulit bagiku ... Aku mengenalnya lebih baik daripada siapa pun ... Aku sangat mengenalnya.
Aku tidak akan pernah melupakannya - Tapi aku akan selalu mengingatnya ...
Saya baru akan membersihkan secepat yang saya bisa jika saya adalah Anda, Pak. Mereka akan mulai bekerja di jembatan dengan obor lagi. Charlie akan mulai melemparnya dengan keras -
Sederhana. Mereka tidak ingin dia pergi.
Tepat - dia sudah menunggu -
Apakah kamu hangat, Kapten?
Saya khawatir saya tidak akan punya waktu - saya harus -
Acara apa ?
Prajurit - dimana C.O Anda?
20 LANJUTKAN:
30 LANJUTAN:
Lihat darahnya? Sekawanan serigala menurunkan seekor rusa. Serakah, anak-anak sundal yang kotor. Aku akan membunuh serigala terakhir di bumi, tepat di depan Presiden Amerika Serikat, pemangsa yang pengecut, serigala.
134 LANJUTKAN:
... Aku tidak akan membiarkan seorang pembunuh berjalan!
26 LANJUTKAN:
Tonton dengan Meyerling. Manusia itu jahat dan korup karena mereka mendapatkannya. Potong tenggorokan ibunya jika itu membuatnya mendapatkan beberapa suara.
Sudah berapa lama kamu ke utara?
Ayah saya adalah seorang dokter Angkatan Laut.
Hadir?
Apa yang terjadi disini?
Apakah ada masalah?
Apa yang sedang terjadi?
Bertahan adalah apa yang saya tahu -
Lain kali Anda ingin bunuh diri, jangan sertakan saya.
Kami akan berhenti di sini, menggali tempat berlindung salju.
Jadilah tamuku.
Hal paling berbahaya di dunia: Joe biasa, di atas kepalanya. Anda mencoba membuktikan betapa sulitnya Anda bagi saya, atau untuk diri Anda sendiri?
Ke mana sih Meyerling menggalimu?
Tentu suka tahu di mana Anda cocok di sini.
Harus melepaskan barang-barang basah ini.
Jangan desak aku ..!
Mungkin tidak. Aku akan memberitahumu apa yang membuatku takut - terhuyung-huyung sepanjang hidup, seperti orang biasa. Itu sebabnya saya ingin bekerja di garis depan, di mana apa yang saya lakukan berarti sesuatu. Segera setelah saya tiba di sini, saya menyadari pekerjaan saya adalah omong kosong. Propaganda perusahaan minyak. Saya sudah siap untuk pergi, lalu saya pikir mengacaukannya, saya akan mengakali mereka, kerjakan pekerjaannya. Saya tidak tahu lagi. Mungkin saya menipu diri sendiri. Itulah yang paling saya takutkan.
Sialan, aku tidak butuh kejengkelan ini. Aku akan menembakmu, Ben. Bank di atasnya.
Aku tidak terlalu tua untuk menghajarmu!
Tuan Desmond! Arthur Neff. Area rep untuk Rencana Bantuan Federal. Beritahu anak-anak di DC untuk menjaga barang-barang itu datang.
Bukan apa-apa. Apa yang sedang terjadi? Mr Meyerling ada di sini, semua dikukus, mencarimu.
Jiminy Christmas. Apa yang kamu mau dari aku?
Bajingan membunuh Sam, kamu pikir mereka tidak akan membunuh kita semua?
Dugaan pembunuh.
Tidak ada yang menginginkan pembunuhan lagi; kita semua setuju dengan itu, benar? Itu bagus. Sekarang, Eric, kau akan menyerahkan tahananmu kepada kita.
Layanan gereja Wilder yang hilang; kamu percaya itu?
Anda keluar dari pikiran sialan serakah Anda.
LeMalle. Kami mendapat masalah. Di mana Mitchell?
Ini penerbangan tiga jam. Mereka seharusnya tiba di sana kemarin.
Aku tidak akan meninggalkan Remington tujuh ratus dolar di belakang.
Pikir pintu itu terbuka tadi malam ...
Kenai's PA - tapi bagaimana dia bisa melihat kita?
... Ben tidak pernah mengirim sinyal.
Naah, Wilder tahu kita punya teman di kota.
Oke, mari kita mundur, mencoba mengambil jejaknya. Anda tahu anak itu di saluran yang teman Wilder dengan?
Itu Sam Wilder!
Pesawat selanjutnya tidak akan datang sampai Senin depan.
Ada orang yang sangat bodoh di balik ini. Anda tidak diizinkan untuk memblokir fakta itu.
Hati nurani. Saya mendapatkan Sean dari toko roti untuk bayi jadi mari kita pergi keluar.
Bagaimana cara berbicara dengannya?
Bukan namamu ... apa yang kau katakan padaku namamu untuk !! Dimana dia?
Apakah mereka sudah melakukan tes darah padanya?
Hanya di ruang gawat darurat atau ketika dia sehat.
Sudahkah mereka melakukan tes kulit untuk alergi?
Sungguh menakjubkan hal-hal ini tidak dilakukan.
Tidak. Sebenarnya, saya pikir itu nama teknis mereka.
Apakah Anda ingin jus atau kopi atau dua budak perempuan?
Mejanya bagus jika ada beberapa kolesterol di atasnya. Dua sosis, enam potong bacon, kentang goreng, tiga telur di atas mudah dan kopi.
Ada apa dengan plastik piknik? Mengapa tidak mencoba kami ... takut tidak bersih?
Maaf.
Uh, Udall?
Aku tidak bercanda.
Apa ini?
Baik.
Menyenangkan.
Senang sekali ... terima kasih.
Oh, aku minta maaf ... Bukankah aku berkata, "apa?" Saya pikir saya berkata, "apa?" ... Apa?
Melvin, aku lebih suka tidak.
Melvin ... Saya ingin tahu persis ke mana kita akan pergi.
Tidak ... tidak perlu membawa pakaian apa pun ... atau ... Maksudku - aku tidak tahu apakah kita akan makan di restoran manapun yang memiliki kode pakaian.
Oke, mengerti. Menurut Anda, apa yang akan saya tanyakan?
Tidak ... Aku tidak memakainya - dan kalau-kalau kamu akan bertanya aku tidak akan membiarkanmu menyuntikku dengan plakat.
Tidak. Tunggu. Apa? Mengapa? Saya tidak bersungguh-sungguh. Anda harus duduk. Anda masih bisa memberi saya tampilan kotor ... hanya duduk dan berikan kepada saya.
Bahwa seseorang yang monominute mendapatkan bahwa Anda membutuhkan mereka, mereka mengancam untuk pergi. Tidak pernah gagal.
Yah, ah ... itu pertanyaan pribadi.
Aku tidak akan pernah melupakanmu mengatakannya.
Saya tidak ingin mendengar musik itu sekarang.
Halo.
Itu sepertinya pilihan yang bagus.
Karena...
Jika Anda butuh alasan, ada toko roti di sudut. Ada tembakan itu akan segera terbuka - dengan begitu kita tidak kacau - kita hanya dua orang yang suka gulungan hangat.
Hei, aku punya pujian yang bagus untukmu.
Apakah Anda ingin tahu apa yang terjadi dengan orang tua saya?
Baik...
Saya tidak menyalahkan Anda ... Ini hari pertama yang monumental ... Anda sedih atau apa?
Uh huh...
Tapi kamu cantik ... kulitmu bersinar.
Kami saling berpelukan. Itu lebih baik daripada seks. Apa yang saya butuhkan dia memberi saya besar.
Aku mencintaimu ... Biarkan dia membawamu pulang.
Untuk apa itu?
Jelaskan kepada saya bagaimana Anda dapat mendiagnosis seseorang sebagai "gangguan obsesif kompulsif" dan kemudian bertindak seolah saya punya pilihan untuk menerobos masuk.
Aku juga menyesali janggutku ... tapi kamu tidak tertarik dengan perubahan pada diriku ... jadi seperti yang selalu aku katakan ... ketika itu mengenai orang yang kamu ...
Hei, hei ... Haaa ... buruk tapi sementara. Para perawat mengatakan itu jauh lebih baik daripada yang Anda lihat tiga minggu yang lalu ... tangan akan kembali ... mereka yakin ...
Anda sangat yakin anjing saya baik-baik saja ... karena Anda tidak tahu ...
Tanpa sentuhan. Tanpa sentuhan. Tanpa sentuhan.
Bagaimana kabar Verdell?
Ya, tapi itu semua tentang Simon sekarang ... kamu membantu dengan anjing ... Dan sekarang ada hal-hal lain. Saya sama prihatin seperti Anda tentang Simon.
Sebenarnya, saya tidak berpikir demikian.
Bagaimana kabarmu, bagus?
Tagihan medis sekarang 61 ribu. Saya sudah berbicara dengan orang tua Anda dan mereka tidak menutup telepon atau apa pun - mereka hanya mengatakan mereka akan merasa aneh memanggil Anda.
Oh, apakah dia mati?
Warna apa itu?
Frank Sachs - Melvin Udall.
Yeeeess !!!
Tidak ... sebenarnya, aku bahkan mematikan telepon dan menaruh sepotong kecil karton di ringer sehingga tidak ada yang bisa mendengarku dari ...
Saya membawa bacon di saku saya.
Sekarang kita berdua akan memanggilnya.
Aku membawakanmu sup Cina.
Tidak sama sekali, sungguh.
Apa yang kamu bicarakan? Anda punya masalah nyata.
Selamat tinggal. Nah, keberuntunganmu masih bertahan. Mereka menyewakan tempat Anda. Kamu tunawisma. Frank punya saluran di tempat lain yang bisa kamu gunakan untuk saat ini.
Tunggu - Saya ingin melihat lukisan itu.
Mengapa kau melakukan ini?
Ya. Ya, saya seorang pelayan.
Apa?
Uh, Fontella
Dari mana Anda berasal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bisa -
Oh! Saya punya pertanyaan. Yesus, ini telah membuatku gila selama bertahun-tahun - sial, dengarkan aku. Saya terdengar seperti beberapa fanboy sialan. Maaf, tapi aku harus bertanya padamu. Semua orang berbicara tentang bagaimana Anda meninggalkan Agency dan masuk ke bisnis dan kemudian bagaimana Anda pergi setelah Rusia, Nicholai Talinkov -
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Anda mengerti apa yang terjadi? Itu masuk akal, kan?
Game over, jalang!
Aku ada di aroma.
Bahasa seperti itu di depan seorang wanita.
Anda salah satunya, bukan? Seorang pro sialan.
Sekarang apa?
Baik. Bagaimana kamu menemukan saya?
Nikita?
Dia ingin membunuhmu?
Saya tidak membutuhkan Anda untuk mendapatkan uang - uang saya!
Mengapa?
Hadir?
Beberapa orang mengatakan itu. Saya tidak pernah berpikir demikian.
Tentu saja. Saya akan menjadi James Bond.
Itu ... mekanis. Sangat tepat. Itu persis seperti latihan latihan kecuali untuk adrenalin.
Tidak. Hanya yang pertama.
Apakah itu mengganggu James Bond?
Tidak.
Apakah kamu berpikir tentang permainan?
Bahkan tidak ada jalan buntu?
Apa yang akan Anda lakukan jika ini berhasil, jika kita mendapatkan uang?
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Dia tidak bisa. Bank memiliki sistem keamanan yang mahal; detektor logam dan mesin X-ray.
Jika semuanya berjalan lancar, saya tidak perlu melakukannya. Anda sudah berada di mobil sewaan yang menungguku.
Lima juta masing-masing. Anda naik pesawat, saya naik di pesawat saya.
Saya sudah memikirkannya sejak lama.
Apa yang dia katakan?
Anda tidak mengambilnya.
Apakah Anda pikir mereka adalah pengantin baru?
Ketika saya pertama kali melihat mereka, saya pikir mereka sudah menikah.
Itu bukan masalah besar. Saya melihat mereka pergi, saya masuk.
Tidak?
Aku tahu. Itu membuatku gila.
Aku tidak tahu. Ketika saya masih kuliah, saya dipaksa pergi ke psikiater karena saya tertangkap lubang pengeboran di lantai kamar asrama saya.
Karena, saya akan mengambilnya.
Ketertarikan adalah komplikasi?
Apakah ini menjadi rumit?
Bagus.
Saya lebih suka seperti ini.
Apa kau mau minum?
Anda sangat pandai dalam hal ini bukan?
Tetapi ketika Anda menyelesaikan suatu pekerjaan, setelah itu apakah Anda memikirkannya?
Apakah Anda berpikir tentang istri atau keluarga mereka?
Apakah Anda pernah berpikir tentang memulai kembali?
Kemudian, saya akan berlayar sendiri.
Hei, apakah kamu keberatan jika aku berbicara sedikit? Saya merasa seperti, saya tidak tahu, berbicara saya kira.
Seratus ribu? Itu dia? Yesus ... Apakah itu banyak?
'Diambil.' Itu bagus. Ketika saya membawa seseorang, saya akan menghubungi Kontraktor Umum kami, mentransfer uang dan segera setelah saya menutup telepon saya lupa tentang mereka.
Semua orang menanganinya secara berbeda. Ada yang siap, ada yang tidak.
Beberapa.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Kenapa kamu tidak pudar?
Ya.
Lihat itu. Saya belum melihat matahari terbenam dalam sejuta tahun. Apakah boleh?
Anda ingin menutup akun ini hari ini?
Luar biasa, senor. Jika kamu bisa mengikutiku?
Tentu saja, senor.
Anda seorang pria yang baik, Chris, Anda layak mendapatkan gadis yang baik.
Inspirasi hal yang berubah-ubah, Anda tidak menyadari bahwa Anda memilikinya sampai hilang.
Semuanya bermuara pada ideologi dan mereka kehilangan ideologi mereka. Seandainya saya ada di sini sepuluh tahun yang lalu, mungkin mereka tidak akan berada dalam kekacauan seperti sekarang ini.
Siapa temanmu?
Aku tidak yakin puisi akan turun dengan baik di sini.
Oke, kami mendengarkan. Tapi aku dengan Katka yang satu ini.
Tidak, tapi seperti yang dikatakan ayah saya, "Hanya ada banyak cara untuk memasang steker".
Yah, jangan terbawa.
Sungguh, "The Freeman Center"?
Oh ya, apa hubungan saya dengan itu?
Dipindahkan ke pipa ya?
Suka membantu anak yang sakit?
Sore!
Dan trem menghantammu?
Anda Romeo pasti membayar harga tinggi kadang-kadang - ada yang saya tahu?
Tidak bisa menjauhkan tangan dari bantuan yang disewa, ya?
Spesimen yang bagus untuk konversi.
Chris, bisakah kau membantuku?
Ikuti latihan kembali ke Honza di kantor, saya berjanji untuk mendapatkannya kembali di akhir pekan dan saya tidak ingin menunjukkan wajah saya di sana.
Saya tidak ingin merusak hari Anda.
Itu semua di Ceko bukan.
Bagaimana dengan saya?
Waktu untuk makan siang saya pikir. Saya akan mendapatkan sandwich. Apa yang Anda suka, Holly?
Tentu, itu di jalur metro merah Anda ....
Yang itu bukan itu.
Selamat pagi.
Baiklah, saya akan mencoba dan menjelaskannya. Seperti yang saya pahami, tuduhan itu termasuk istirahat dan masuk, pencurian, pelanggaran, operasi fasilitas yang tidak berlisensi, vandalisme dan perusakan dokumen pemerintah - Apa pun yang membuat Anda mulai menghancurkan catatan medis orang-orang?
Permohonan ketidaktahuan tidak akan jauh di sini. Terus terang, saya pikir Anda berhak mendapatkan semua yang akan datang.
Saya bisa pensil Anda jika Anda suka?
Lawrence semakin menghina lagi.
Jadi apa yang akan terjadi, Coogan atau U Vayvudoo?
Jangan beri aku Kat ini, aku melakukannya untukmu dan negaramu.
Doug kamu bilang kamu tidak akan lama. Ayolah, aku harus pergi. Sekarang!
Tolong bir! Apakah kamu ingin minuman lain?
Jika kamu keluar kita bisa bersama lagi.
Tapi kita bisa pergi ke London dan tinggal di Inggris.
Tidak, saya seorang aktor bukan buruh, saya hanya memperingatkan Anda, itu saja.
Ya, Obelisk tetapi ditutup untuk perbaikan.
Tidak, terima kasih, saya harus pergi, tapi mungkin Anda bisa mendapatkan beberapa bir untuk para pria.
Henry, orang-orang ini sudah mendorong sebagian besar narkoba di kota ini dan sekarang mereka ingin pindah ke pornografi, kan? Percayalah padaku, itu tidak akan berhenti di situ, selanjutnya akan menjadi gereja dan segera mereka akan memiliki department store mereka sendiri atau sesuatu ...... Henry, kita harus menghentikan mereka. Yayasan harus mengakhirinya!
Saya dekat dengan orang-orang ini, itu tidak mudah, tetapi perlahan-lahan mereka membuka kepada saya. Beri aku waktu sebulan dan aku akan meledakkan gerakan mereka terbuka lebar.
Maksudmu ini dimulai?
Tidak ada tindakan cinta tetapi kekerasan yang diinginkan dituntut oleh seseorang dan dimohon oleh yang lain. Ketika kehidupan beralih ke fantasi dan realitas untuk memuaskan kebutuhan, begitu jauh cahaya tidak bisa mencapai, muncul seperti makhluk nokturnal yang digali untuk tampilan sesaat dan mulia. Ditinggal sendirian dengan perona pijar mawar yang meredup cepat, ia merasakan kelembapan tubuhnya dan bertanya-tanya mengapa cahaya datang ke siang hari dan hasrat seperti itu pada kulit tubuhnya yang pucat.
Saya pikir saya akan membantu.
Mengapa Anda melakukan semua ini, untuk apa?
Seorang juara dari penyebab yang hilang ya?
Haruskah saya mencuci ini?
Apakah ini kering?
Sebaiknya aku pergi, apakah Anda perlu tangan untuk naik ke tempat tidur?
Lebih baik dari kamu.
Di mana kamu mencuri mobil?
Mengapa Anda masuk ke gedung itu?
Apa tujuan sebenarnya di balik usaha ini?
Kami harus melihat apa lagi yang bisa kami lakukan untuk Anda, sementara Anda masih menjadi tamu kami.
Selamat mencoba Tuan Greenwell tapi agak terlambat. Kami telah menganalisis isi drum itu, sisa-sisa disk ada di sana, seperti yang Anda katakan.
Apa yang kamu inginkan?
Saya harus membuat panggilan telepon.
Aku tidak mau pergi.
Itu tas saya.
Ini lebih dari apa yang Anda hargai.
Apa yang kamu idiot!
Tunda keberangkatan Mr Greenwell sampai disket itu ditemukan dan Anda telah memberi tahu saya. Kemudian, minta salah satu petugas Anda mengantarnya pulang - saya akan lihat sisanya.
Dia datang kesini ...
Itu seorang gadis yang tidak bisa memberi petunjuk.
Itu delapan tahun sekolah dan pelatihan - setelah kuliah. Dan semua itu tidak selalu membuat Anda menjadi manusia yang lebih baik.
Maafkan saya. Saya tidak tahu.
Dimana dia? Dia seharusnya ada di sini.
Dia seperti seorang Puritan.
Saya tidak membuat pembicaraan kecil -
Karena, tumbuh, buku adalah duniaku.
Anda tidak mengenal saya.
"Aku harap mimpimu menjadi kenyataan."
Ada apa dengan angka-angka sialan itu?
Mencari kehidupan yang cerdas?
Tetapi Anda berpikir tentang Dia - Itu - Nya.
Seperti dalam lukisan gereja. Saya melihat raksasa ini melayang di atas tanah. Dia mengenakan jubah, dan memiliki rambut panjang, dan dia menunjuk jarinya ke sesuatu.
Alkitab. Mengapa saya harus membaca sekumpulan cerita bodoh tentang seorang lelaki kuno yang seharusnya membuat keajaiban.
Dia tidak mempercayaimu.
Drama itu dalam beberapa minggu.
Oh Tidak di sekolah ...
Atau di mana pun orang-orang mungkin melihat kita.
Jadi seperti kamu ingin menjadi teman rahasia.
Baik. Mungkin sebagian dari itu benar -
Seperti api.
Aku tidak percaya kamu meminta izin ayahku.
Berdiri di sini.
Kamu membuat saya merasa...
Apa yang kamu katakan pada ayahmu?
Apa hal terbaik yang bisa saya lihat malam ini?
Apa yang akan kamu -?
Nggak.
Slim Jim? Apel? Yogurt? Anda suka yogurt.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya akan berbicara dengan ayahmu.
Apakah Anda memberinya hadiah?
Saya bertanya berapa.
Saya peduli padanya.
Itu adalah keputusannya dan dia memutuskan untuk tidak memberi tahu orang - setidaknya untuk saat ini.
Dokternya punya. Jamie dan I. Kami masih berdoa untuk keajaiban.
Mendarat di. Kami telah hidup dengan ini selama lebih dari satu tahun sekarang dan -
Mendarat di. Anda pulang ke rumah.
Anda memiliki bahan untuk bantalan samping?
Anda tahu tentang hal ini?
Saya pikir dia membangunnya sendiri.
Sekarang saya bisa melakukan apa yang saya inginkan.
Tunjukkan saya rasa hormat, Anda bajingan kecil. Ini Petugas Khusus Tannen untukmu.
Dengarkan Anda sedikit bajingan, saya seharusnya -
Aku tidak mengerti. Kenapa tidak ada rock 'n roll?
Ini tahun 1952 ....?
Apa itu N.R.C?
Hai, Marty.
Yah, saya sedang dalam perjalanan ke sekolah, dan saya hanya ingin mampir dan melihat apakah Anda merasa baik-baik saja. Anda tampak seperti berada dalam kondisi buruk di malam itu.
Hai, Marty!
Apakah kamu baik-baik saja, Marty? Kamu tampak sedikit ... gugup.
Tidak, makanan Cina baik-baik saja.
Oh tidak! Itu untuk kantin! Ini berbeda!
Kenapa Apa?
Ya, itu nama saya. Siapa kamu, anak muda? Apakah kamu seharusnya di sini?
Maaf, tidak ada jawaban.
Apa, saya radioaktif atau apa?
Profesor Brown! Sudah hampir jam delapan tiga puluh - aku keluar dari sini!
Kekuatan sejuta bom hidrogen! ... dan kami mendapat dua puluh empat volt kecil. Tidak adil! Saya telah bekerja pada konverter daya ini sejak 1949, dan Anda akan berpikir dalam semua waktu itu, saya dapat menemukan bahan kimia yang tepat yang akan secara efisien mengubah radiasi menjadi energi listrik! Tapi tidak! Tiga puluh tiga tahun dedikasi dan penelitian, dan semua yang saya harus tunjukkan adalah operasi video bajakan!
Apakah Anda pernah mempertimbangkan bahwa beberapa pintu terkunci karena suatu alasan?
Tepat dua menit perbedaan ... dan masih terus berdetak!
Dia akan. Inebriation sederhana, itu saja. Pemuda harus memiliki toleransi yang rendah terhadap alkohol ... sesuatu yang berjalan di dalam keluarga. Anda lihat, dia sepupu saya yang kedua di sisi ibu saya. Datang cukup jauh untuk mengunjungi saya, tambahnya. Namanya Lewis.
Profesor. Yah, tidak juga, Profesor. Anda lihat, kami tidak mengarahkannya ke matahari.
Sudah kubilang jangan ikut campur dengan kejadian apa pun kali ini! Tidak ada yang seharusnya melihatmu di sini! Bagaimana jika saya seorang tukang pos? Atau seorang salesman?
Biarkan saya meletakkannya pada tingkat yang dapat Anda pahami. Anda bukan di sini. Anda tidak tahu apa-apa tentang dunia ini. Anda tidak tahu kebiasaannya, Anda tidak tahu bagaimana berbicara, bagaimana bertindak - Anda bahkan tidak terlihat seperti Anda berada di sini. Dan jika Anda berjalan di jalan, Anda tidak akan mendapatkan 100 yard tanpa ditangkap. Lalu akan ada pertanyaan, dan di mana kita akan mendapatkan jawabannya?
Sebuah bom atom.
Lihatlah, itu bukan masalah besar! Saya bisa memperbaikinya! Yang harus saya lakukan adalah mengumpulkan mereka dan memastikan lelaki tua saya mengajaknya keluar!
Dengan cara berbicara, ya. Dan karena itu, dia tidak lagi tertarik pada ayahmu.
Kamu tidak?
Sekarang siapa yang bodoh? Orang yang menjalankan tempat ini.
Pergi? ... Di mana?
Oh ya?
Anda berjanji untuk tinggal di sana selama satu jam?
Menangkap!
Seperti apa mereka?
Kit ... Kit, aku punya pertanyaan untukmu.
Holly ada di sini, Kit, jika kamu ingin melihatnya.
Tentu cantik.
Anda tahu, sebelum saya bertemu dengannya, tidak ada yang bisa bertanya kepada saya bagaimana saya melakukannya dengan gadis saya. Sebenarnya, saya tidak benar-benar memilikinya.
Apa yang akan terjadi pada Jack dan aku?
Oh, kebetulan, nama belakang saya adalah Carruthers. Kedengarannya terlalu banyak seperti "druthers", bukan?
Tidak ada.
Apakah itu berjalan seperti yang seharusnya?
Dengar, mungkin kita harus memberi tahu seseorang tentang ini.
Mengapa?
Misalkan tetangga mendengar suara itu?
Lihatlah semua sampah ini.
Kemudian kami tahu dia tuli dan kami bahkan tidak mengetahuinya.
Hei, kenapa kamu selalu berjalan di depanku?
Iya nih.
Saya ingin keluar dari sini.
Sudahkah Anda mendapat ide yang lebih baik?
Ini tempatmu?
Bagus ... Oh, uh, kami sedang dalam pelarian dan kami ingin nongkrong di sini untuk sementara waktu. Beberapa jam, mungkin. Bagaimana itu?
Hai, apa yang kamu lakukan?
Iya nih.
Lihat, kita sudah keluar ... mengemudi sepanjang malam. Sebenarnya, saya bahkan tidak punya waktu untuk menjelaskannya kepada Anda.
Jadi kami akan membantu. Ayo kita berkelahi!
1 November, tiga puluh hari memiliki September, April, Juni, dan November ... ketika Februari pendek selesai, semua sisanya memiliki tiga puluh satu. 31 Oktober! Halloween! Apakah kamu tidak mengerti? Orson Welles!
Halloween. 1938 ... "War of the Worlds" ... siaran berita radio palsu yang membuat semua orang takut, berpikir bahwa orang Mars yang nyata sedang mendarat di Grover's Mill, New Jersey! Tapi kemudian semuanya ternyata hanya tipuan belaka.
Sejak panggilan telepon palsu itu dari Presiden. Lihat ini. Apa itu?
Lalu apa?
Profesor dan Dr. Emilio Lizardo sebenarnya yang pertama kali menemukan Dimensi Kedelapan. Hampir lima puluh tahun yang lalu. Sebelum orangtua Buckaroo bahkan saling kenal. Tapi ada masalah, katapel roket gagal dan Dr. Lizardo tersedot setengah, setengah ... ketika mereka menyeretnya kembali, dia bukan orang yang sama. Rambutnya oranye ...
Kami akan, lama digoreng, kami akan melakukannya.
Planet 10? Planet 10 yang Anda postulat di luar Pluto, Perfect Tommy? Tubuh tak terlihat?
Itu Whorfin, Buckaroo. Jalur 3.
Benda apa ini? Seorang pejuang?
Kami akan turun! Ke landasan!
Mereka dipersenjatai untuk beruang, Buckaroo. Periksa tingkat radiasi tersebut.
Angkat tanganmu ... dimana?
Apakah Anda mengatakan ... "Peggy"?
Dia menawarkanmu uang?
Pergi. Biarkan saya membusuk?
Memiliki sedikit masalah dengan simpul itu, bukan?
Bagaimana dia meninggal? Saya ingin tahu.
Tak pernah.
Ya ... dan mungkin lebih penting, jika kamu percaya pada dirimu sendiri.
Apa? Kapal hitam? Dimana? Sebuah thermopoda hitam ditembak jatuh sepuluh mil ke belakang.
Apa yang terjadi dengan panggilan saya ke SAC?
Apa masalahnya?
Ini gambar spittin.
Jadi di mana Buckaroo?
Bedah tidak terjadwal. Dia akan berdansa sebentar lagi. Apa yang kamu lakukan malam ini?
Maaf, ini sangat memalukan.
Saya melihat.
Biarkan dia pergi.
Tidak, kadang dia hanya ... yah, dia berpikir tentang Estelle. Istrinya masih tinggal di Fayettesville. Dia ... terganggu.
Oke, tapi itu bukan alasannya -
Sekarang tidak apa-apa, Barton. Semuanya akan baik-baik saja.
Ide-ide dasar sering kali adalah
Barton, sejujurnya, hanya pasangan terakhir-
Baiklah, Barton, aku akan lihat apakah aku bisa lolos--
Pernah bicara dengannya?
...Tidak. Saya tidak pernah melihatnya bersama orang lain.
Dengar, mungkin itu bukan urusanku, tapi seorang pria dengan bakatmu - bukankah kau pikir kewajiban pertamamu adalah hadiahmu? Bukankah seharusnya Anda melakukan apa pun yang harus Anda lakukan untuk bekerja lagi?
...Hah? Tidak, saya -
Jangan khawatir tentang itu. Itu hanya gambar B. Saya memasukkannya ke dalam anggaran, mereka akan memesannya tanpa menyaringnya. Hidup ini terlalu singkat.
Mulai! Kristus Yesus! Dimulai ?! Anda berarti Anda tidak punya apa-apa ?!
A souse!
Saya tidak mengerti-
Saya tidak bisa menulis apa pun besok.
... Kurasa aku bermunculan lagi. Tapi saya yakin ini, Garland: Saya mampu melakukan pekerjaan yang lebih baik. Mungkin pekerjaan yang lebih baik daripada yang saya lakukan di Choirs. Sepertinya saya tidak tahu bahwa Los Angeles adalah tempat untuk menjalani kehidupan pikiran.
... Dengar, mereka mencintaimu, nak - semua orang. Anda melihat ulasan Caven di Herald?
Rumah di luar kota? Jam berapa sekarang? Apakah kamu baik-baik saja?
...Tidak apa-apa.
Dan apa kalimat Anda, Mr. Meadows?
Yeah. Karena saya percaya. Api, pencurian, dan korban bukanlah hal yang hanya terjadi pada orang lain - itulah yang saya katakan kepada mereka. Menulis tidak berhasil, Anda mungkin ingin memeriksanya. Menyediakan kebutuhan dasar manusia - orang bisa berbuat lebih buruk.
Scribbler macam apa kamu - wartawanaperman yang kamu katakan?
Tidak apa-apa, Charlie. Saya seorang penulis drama. Acara saya baru diputar di New York. Yang terakhir ada yang menulis artikel di Herald. Saya rasa itu sebabnya mereka menginginkan saya di sini.
Aku ketahuan mencoba menjadi mewah! Ya, itu dia, Bart.
... Saya rasa ini tidak berarti bagi Anda.
Dan itulah intinya, bahwa kita semua memiliki cerita. Harapan dan impian orang awam sama mulia dengan raja. Ini adalah hal-hal kehidupan - mengapa itu bukan barang-barang teater? Sialan, mengapa harus pil keras untuk menelan? Jangan menyebutnya teater baru, Charlie; sebut saja teater nyata. Sebut saja teater kita.
... Itu diambil oleh salah satu pemegang kebijakan saya. Mereka lebih dari sekadar pelanggan bagiku, Barton. Mereka sangat menghargai apa yang saya tawarkan kepada mereka. Ya paham, suaminya berada di luar kota pada saat itu -
... ini pasti membuatmu bosan.
... Baiklah sekarang, ketika aku mengatakan "Bersedia ... bergulat!" Anda mencoba dan menjepit saya, dan saya mencoba dan menjepit Anda. Itu seluruh permainan. Mengerti?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Saya harap ini adalah sepatu Anda.
Karena itu berarti mereka memberi Anda milikku.
... Dengarkan aku perutnya. Seolah-olah masalah saya sebesar bukit kacang. Bagaimana kehidupan pikiran?
Dan ada harapan untukmu juga, Charlie. Besok saya yakin Anda menjual setengah lusin kebijakan.
Kenapa kita tidak pergi ke kamarmu ...
Tahan -
Tahan. Berhenti. Tarik napas dalam-dalam. Katakan padaku apa yang terjadi.
Yesus ... Mereka bisa mengatakan itu ...
Ya, tapi Charlie -
... Di mana kita menempatkannya?
... Yah Bart, itu dia? Anak yatim? Dame?
Tuan Lipnik, saya benar-benar akan merasa jauh lebih baik jika Anda dapat mempertimbangkan kembali -
Seks?! Dia seorang MAN! Kami MENANGKAP!
Ya, dan aku Buck Rogers.
Juga dikenal sebagai Madman Mundt.
Dimulai di Kansas City. Beberapa ibu rumah tangga.
Dokter. Telinga, hidung, dan tenggorokan.
Semoga berhasil tanpa kepala sialan.
Polisi Hollywood menemukan kekakuan lain kemarin. Tidak terlalu jauh dari sini. Yang ini lebih baik daripada dokter.
Lantai enam terlalu tinggi untukmu, Fink?
Dia mengajarimu untuk melakukannya?
... Mungkin kita harus melakukan perawatan.
Berlutut, kau bajingan! Berlutut dan cium kaki pria ini!
Baik. Saya mengejarnya. Saya kehilangan kesabaran.
Di mana kamu malam ini?
Sepanjang malam?
Ya, saya sedang minum.
Tidak ada merokok di gedung ini.
Bagaimana kehidupan pribadi Anda?
Anda baik-baik saja?
Catherine Tramell.
Kami berada di beberapa kelas yang sama.
Siapa?
Dia pasti benar-benar sesuatu. Dari sudut pandang klinis.
Apa yang kamu inginkan, Nick?
Dia benar-benar sakit, kamu tahu. Apakah kamu tidak tahu apa yang dia lakukan? Dia tahu aku pergi ke Berkeley. Dia tahu aku mengenal Noah. Dia mengarang cerita tentang saya. Dia menyerahkan seseorang yang terobsesi dengannya.
Angkat tanganmu! Jangan bergerak.
Berapa lama kamu berhubungan seks dengannya?
Apakah Anda meninggalkan klub bersamanya?
Ms. Tramell, kami ingin Anda datang ke pusat kota dan menjawab beberapa pertanyaan untuk kami.
Apakah Anda selalu menyimpan koran lama?
Sudah saya katakan - saya berhenti.
Menulis buku tentang itu memberi Anda alibi karena tidak membunuhnya.
Bagaimana perasaan Anda ketika saya memberi tahu Anda Johnny Boz telah meninggal - hari itu di pantai.
Tapi kamu tidak terluka -
Meskipun kamu sedang menidurinya.
Jika saya bersalah, dan jika saya ingin mengalahkan mesin itu, itu tidak akan melelahkan. Itu tidak akan melelahkan sama sekali.
Saya tidak tahu apa pun yang bukan urusan polisi.
Itu adalah sebuah kecelakaan. Mereka masuk ke garis tembak.
Ceritakan tentang Profesor Goldstein.
Aku tidak.
Bagaimana tepatnya Anda mendengarnya?
Anda tidak mudah untuk dihitung. Saya sangat pandai dalam menentukan.
Bagaimana jika aku memintamu untuk tidak memanggilku Shooter?
Istri saya biasa memanggil saya itu.
Mengapa mengambil risiko?
Apakah Anda pikir itu sangat istimewa?
Anda tidak seharusnya memainkan game ini.
Apakah Anda pikir saya menyuruhnya membunuh Anda?
Apakah Anda pikir dia membunuh Johnny Boz?
Saya pikir Anda tidak melakukan rahasia remaja.
Kamu tidak akan percaya padaku.
Saya hanya berpikir saya akan mengejutkan Anda. Apa masalahnya?
Saya harus melakukan penelitian besok.
Tidak, terima kasih.
Seorang detektif. Dia jatuh cinta pada gadis yang salah.
Mereka bercinta seperti cerpelai, meningkatkan rugat, dan hidup bahagia selamanya.
Apa yang kita lakukan sekarang, Nick?
Tidak ada merokok di gedung ini, Ms. Tramell.
Apakah Anda pernah terlibat dalam aktivitas sado-masochistic dengannya?
Apakah Anda membunuh Mr. Boz, Ms. Tramell?
Bagaimana dia mati?
Tidak ada tersangka, tidak ada motif. Tidak terpecahkan.
Ya, dia bilang itu juga rutin. Sekarang ada dua orang yang mengatakan itu rutin.
Bicara macam apa?
Dia punya pacar?
Bukankah itu imut? Mereka mendapatkannya dan dia Pig-assos, Nak.
Bagaimana kabarmu, Nak?
Bukankah kamu tidak melakukan apa pun selain datang ke sini dan mematikan mesin sialan itu?
Apakah Anda ingat sebuah kasus - 1956 - Hazel Dobkins?
Anda pikir saya -
Saya tidak memberi ... lalat ... ... cabai ... kentut tentang AIDS!
Anda baik-baik saja, pop? Anda ingin saya mengantar Anda?
Jadi Nilsen punya laporan tentang dia - jadi apa. Anda tidak tahu apa yang ada di dalamnya?
Tidak kecuali dia berdiri di atas ring dan berubah menjadi satu anak laki-laki yang nakal.
Anda terlihat seperti kotoran anjing.
Anda sudah mendapatkan masukan psikologis, nak.
Aku menyukainya. Dia mendapat seratus juta dolar. Dia mesum pejuang dan rock and roll stars. Dan dia mendapat gelar dalam meniduri kepala orang lain.
Jadi apa yang kita lakukan - tidak ada apa-apa?
Apa semua ini "Nick" barang - Nick Anda mau rokok. Nick bisakah kau memberi saya tumpangan.
Sekarang apa?
Ayolah, Phil. Anda tidak akan membiarkan slide ini. Bagaimana dengan orang tuanya? Bagaimana dengan hal lain yang dia terbitkan? Setidaknya kita harus mendapatkan barang-barang untuk melihat apakah kita menemukan hal lain yang merupakan kebetulan kehidupan nyata yang menakjubkan.
Beth? Sekarang Anda punya Beth membunuh orang?
Katakan padaku lagi. Saya ingin mendengar Anda mengatakannya lagi.
Anda berkendara di sekitar North Beach tanpa alasan tertentu dan mobil ini tidak akan keluar dari jalan -
Dia tersangka.
Dia punya cukup uang untuk membakar seluruh departemen ini.
Kami minta maaf mengganggu Anda, kami ingin menanyakannya -
Kamu siapa?
Nama saya Jean Michel Basquiat. Pernahkah kamu mendengar tentang saya?
Kapan acaramu?
Ini dilukis di latar belakang dari teater Kabuki di Jepang. Saya melukisnya setelah Joseph Beuys meninggal. Lukisan kelahiran kembali. Saya merasa seperti dia bisa melukisnya, atau mungkin orang lain melukisnya bukan saya. Para penulis kaligrafi Tiongkok biasa mengubah nama mereka sebagai mid-career sehingga mereka bisa memulai sebagai orang lain ..
Anda meminta saya ini karena ucapan 'lapdog'. Saya membaca itu. Orang yang menulis yang memiliki welas asih lalat. Itu musuhmu, bukan audiensmu. Penonton Anda bahkan belum dilahirkan. Itu bohong bahwa seni itu populer. Satu-satunya hal yang populer tentang itu adalah bahwa itu ditulis di koran. Saya terkejut ketika ada yang datang ke bukaan saya. Ada sekitar sepuluh orang di planet ini yang tahu apa-apa tentang melukis, dan Andy salah satunya.
Itu di New York.
Andy, kawan, terima kasih sudah datang. Saya ingin melukis jaket Anda.
Jean Michel, ini Mary Boone. Dia punya galeri baru yang hebat.
Ya - saya akan melakukannya ... Anda bisa mengajari saya.
Kenapa kamu tidak kencing pada mereka sendiri?
Naaaa. Miskin memiliki sedikit kontol.
Anda seharusnya tidak memasukkannya ke dalam pertunjukan. Ini yang harus saya miliki. Saya sangat menyukainya.
Jean Michel ... Merangkak dari reruntuhan?
Ya, saya mengerti - tetapi dari mana Anda mengambilnya?
Saya melihat .. Dan ... Bagaimana Anda menanggapi dipanggil - hmmm ... - ya, "pickaninny dari dunia seni."
Apakah Anda ingin melihat daftar anggur?
Maaf, Tn. Basquiat.
Ya, letakkan saja tagihan mereka di tab saya.
Anda ingin saya taruh di sini?
Ini Maria Portos. Apa yang harus kita lakukan?
Saya tahu saya meninggalkan tempat ini. Salah satu dari ini akan mengirim anak-anak Anda ke perguruan tinggi suatu hari nanti. Di sini - saya membuat ini untuk Anda.
Anda sudah berkencan?
Oh man! Orang Folklore - bekerja di rel kereta api. Kau tahu, menumbuk paku dan meletakkan jalur. Kemudian suatu hari mereka menciptakan mesin untuk melakukannya. Dan dia berkata, "Persetan dengan itu, saya seorang MAN" dan dia menantang mesin itu untuk berlomba untuk menempuh satu kilometer dari jalurnya. Butuh dua hari. Leher dan leher sepanjang waktu. Mereka sampai ke ujung, dan dia memukulnya dengan satu lonjakan. Punya rokok?
Dia baik-baik saja.
Basquiat, itu adalah pakaian terbaikku !!! Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu kembali.
Pulau Hawaii mana yang Anda ingin rumah kami berada? Maui? Kaui? Molokai?
... bayi.
Apa yang salah dengan saya?
Hai.
Apa itu?
Jadi, apakah Anda benar-benar berteman dengan Andy? Dia tampak seperti orang aneh.
Wow. Selamat. Aku benci bajingan itu. Terimakasih telah datang. Saya kira saya hanya ingin mencari tahu bagaimana Anda -
Sayang, aku banyak memikirkanmu. Aku benar-benar minta maaf tentang semuanya. Kamu harus percaya padaku. Aku serius. Saya berharap, Anda tahu, bahwa kami -
Aku sangat ... mengagumimu.
Saya telah melihat Anda sebelumnya. Saya sangat menyukai lukisan Anda. Rambutmu berbeda.
Sampai jumpa lagi.
Tidak, saya ingin syal.
Uh huhh ... latihan Band? Benny. Dia ingin tahu mengapa kamu tidak berlatih band ...?
Latihan band Fuck ... Jika Anda akan menjadi pelukis Anda harus mematahkan beberapa hati - Anda tidak ingin menjadi seperti Tony Bennett ..
Yang itu untukmu.
Anda tidak punya !!!
Kamu gila? Biarkan dia memesan? Anda di sisinya? Anda bukan pelayan yang baik. Anda keluar juga.
YO! Jean, ini Ramellzee.
Selina ... lebih banyak segi daripada Vicki, ya? Lucu, tapi agak misterius ...
Ah. "Siapa", bolehkah saya bertanya, apakah Anda akan "sebagai"?
Mengagumi hasil karyamu?
Nah itu ... cerita panjang ...
Saya tidak melihat bagaimana ... Bagaimanapun, ini adalah suguhan untuk menemukan Anda di dunia, jauh dari Ebeneezer Shreck.
Anda tidak datang untuk itu, kan? "The Relighting of the Tree"?
... dan saya. Tidak, itu aku dan aku. Apakah itu yang saya katakan?
Aku yakin dia adalah teman yang luar biasa dan semuanya, tapi ... bukankah bujangan berlapis emas itu sedikit ... basi?
Baik? Apakah "Vicki" benar? Tentang kesulitanmu dengan dualitas?
Ada Raja California yang besar dan nyaman di Bedding. Bagaimana kalau kita ...
Ciuman di bawah mistletoe. Mistletoe bisa mematikan, jika kau memakannya ...
... Apa yang kita lakukan?
Tidak ada kaca di bagian dalam.
Jika hidup saya memiliki arti, itulah artinya.
Mari buat kesepakatan. <u> Lainnya </ u> dari darah saya, apa yang bisa saya hentikan--
Selina! Selina Kyle !? Anda dipecat! Dan Bruce - Bruce Wayne! Kenapa kamu berpakaian seperti Batman?
Hasrat merusak? Penghinaan untuk czars fashion? Tunggu jangan bilang ... Karisma seksual telanjang?
Terima kasih. Astaga Tidak terbiasa dengan bisnis pria-wanita, kucing-tikus ini. Umumnya para gadis berduyun-duyun ke saya, saya bilang mereka mengambil nomor.
Saya, dijinakkan? Oleh Anda? Aku meragukan itu! Kamu menjijikkan ... mengerikan ... <u> penguin </ u>.
Anda membeli bisnis "buram" ini?
Yang paling penting, saya ingin mencari tahu siapa saya. Dengan menemukan orang tuaku. Mempelajari nama "manusia" saya. Hal-hal sederhana yang disukai orang-orang baik di Gotham.
Jangan lihat, Oswald. Ini kejutan.
Bukan saya. Jadi tidak.
Kapasitor <u> raksasa besar </ u>. Dan itu, daripada menghasilkan kekuatan itu akan menjadi semacam kekuatan - <u> mengisap </ u>, dari Kota Gotham, dan menyimpannya ... menimbunnya, semacam? Yang mana, kecuali aku padat, adalah pendekatan baru, menurutku.
Sudah berapa lama, Paman Alfred?
Anda tentu tidak akan.
Saya kira mereka tidak memiliki mesin faks pada gajah.
Senang bertemu denganmu lagi, Paman. Aku merindukanmu.
Saya datang untuk memberi Anda kebebasan, kesempatan untuk menjalani kehidupan yang Anda pilih. Hadiah yang sama yang Anda berikan kepada saya.
Dia terlalu bersemangat, impulsif. Aku tidak bisa mempercayainya untuk tidak terluka.
Kamu punya?
Yah, saya harap Anda akan tinggal bersama kami.
Saya sebaik yang bisa diharapkan.
Aku sayang kamu, pak tua.
Senang berjumpa denganmu.
Ini untuk mengganti motor yang saya hilang. Aku akan memberimu sisanya.
Pelayan, Tuan, itu konyol. Alfred adalah pria paling manis dan paling lugu, hidup dan dia menundukkan seluruh hidup dan impiannya kepada orang lain.
Membayar seseorang untuk menyiapkan makanan Anda dan mencuci pakaian dan membersihkan piring Anda, Anda memanggil keluarga itu?
Pakaian yang bagus. Dan hari ini kamu?
Dia pasti bagian dari ini. Aneh, untuk sementara waktu, Ivy yang bisa kupikirkan. Tapi kemudian...
Umm-hmmmm.
Kenapa dia begitu putus asa untuk mencium kita? Saya bertaruh bibirnya adalah racun.
Kita harus mengubah kunci itu.
Penunjuk waktu berangin dan lama?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda, Dokter? Hibah penelitian? Sayap rumah sakit?
Kami memotong dukungan kami. Konflik ideologi. Dr. Woodrue adalah orang gila.
Dan?
Anda bahkan tidak mendengarkan saya.
Julie, aku bukan tipe orang yang menikah. Ada hal-hal tentang saya yang tidak akan Anda mengerti.
Siapa Ivy?
Apa yang terjadi pada istrinya?
Benar. Segera setelah Anda mengambil sepuluh jam pelatihan di simulator.
Tentu saja. Alfred masih menyimpan foto ibumu di kamarnya.
Seperti yang kamu lakukan.
Salam pada Bruce Wayne yang mahatahu. Inilah yang saya tahu, dia mencintai saya, Bukan Anda dan itu membuat Anda gila. Itu sebabnya kamu menghentikan kami dari berciuman. Karena jika Anda tidak bisa memilikinya, tidak ada yang bisa.
Satu pertanyaan. Ketika Batgirl dan aku berguling dari teleskop, kenapa kau tidak mencoba dan menyelamatkan kami? Ini pertama kalinya aku jatuh dan kau tidak ada di sana untuk menangkapku.
Biar saya tebak, Plant Girl? Vine Lady? Ms Moss?
Saya telah menciptakan ras tumbuhan dengan kekuatan hewan yang paling mematikan. Setelah Anda membekukan manusia, mutan saya akan menguasai dunia. Bumi akan menjadi dunia baru yang berani dari tanaman. Dan kita akan memerintah mereka. Karena kita akan menjadi satu-satunya dua orang yang tersisa di dunia.
Bagaimana kalau kita menaikkan panas?
Bagaimana dengan kurva berbahaya?
Anda seharusnya memperhatikan teman setia Anda. Bibir ini bisa jadi pembunuhan.
... Apakah itu menjadi pemaksaan yang mengerikan untuk meminta Anda merawat peralatan Anda dengan lebih baik?
Ini terjadi lagi. Sama seperti orang tua saya. Monster keluar dari malam. Teriakan. Dua tembakan. Saya membunuh mereka.
Huruf dalam alfabet.
Apa sekarang pak?
Di atas sini, Al.
... kepribadian ganda. Psikologi abnormal. Poster anak Washington untuk orang gila yang gila. Saya membaca karya Anda.
Saya berharap saya dapat mengatakan minat saya pada Anda adalah murni profesional ...
Seorang gadis tidak bisa hidup dengan psikosis sendirian.
Selamat datang di ruang tamu saya, kata Riddler to the Bat. Bagaimana triknya?
Kematian. Kematian. Tanpa rasa, suara, dan semua di sekitar kita. Karena tidak ada cara bagi saya untuk menyelamatkan mereka atau diri saya sendiri. Ini adalah salah satu perangkap kematian raksasa.
Bapak...?
Um ... aku sangat yakin aku Bruce Wayne. Dan Anda?
Panggil sekretaris saya, dia akan mengatur sesuatu. Pabrik tampak hebat, teman-teman. Teruskan kerja bagus.
Bagaimana saya bisa membantu Anda, Tuan Wayne?
Pasien rupanya menderita sindrom obsesi akut dengan gaya pembunuh potensial. Bekerja lebih baik untukmu?
Anak itu luar biasa.
Saya? Saya mudah. Terutama setelah beberapa Martini.
Mengapa Anda melakukan itu?
Dan binatang buas itu membungkuk ke arah Betelem.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda. Ini ... Yah, kami .. aku ...
Kami tidak membunuh. Membunuh adalah apa yang membuatmu kesal. Saya t-. Apa yang saya bicarakan? Percakapan ini selesai. Anda akan pergi ke sekolah.
Anda tidak bisa-.
Tapi bagaimana dengan semua kebaikan yang bisa kita lakukan? Ada monster di luar sana. Gotham membutuhkan kita.
Siapa The Batman, Edward?
Yo. Charlie. Gimmie urutan otak yang mendalam. Sangat baik dilakukan. Pegang neuron. Pasien menunjukkan gejala kelebihan saraf psiko. Notasi: pengaturan yang jelas lebih tinggi dapat berbahaya bagi subjek. Riddle saya ini, Fred. Apa segalanya bagi seseorang dan tidak ada orang lain? Pikiran Anda tentu saja. Dan sekarang pompa tambang dengan kekuatan Anda. Baru dari Brain-bok. Da pompa. Berpikir lebih cepat. Alasannya lebih tinggi. Out-cog-nate setiap homey di pengadilan kehidupan. Da pompa. Ya. Ho! Menandai. Saya merasakan kecenderungan aneh untuk anagramatik. Akrostik. Crypto-graphic. Apa ini? Jawab aku Marcutio, kamu kecil kerdil. Fred, aku harus mengakui kau adalah makanan pembuka yang indah. Cukup ilahi. Tapi sekarang aku merindukan makanan substansial. Hidangan utama. Sebuah palet yang lebar dan bervariasi. Ah, untuk mencicipi pikiran seorang pahlawan. Seorang bangsawan. Penyair. Cewek dalam rok pendek juga tidak akan terlalu buruk.
... atau mati.
Bagaimana kamu menemukan kami?
Harvey. Anda membutuhkan saya. Karena kamu sudah keluar dari Arkham, kamu sudah berhasil, apa? Untuk bungle mencuri brankas? Hancurkan patung? Dan, benarkan aku kalau aku salah di sini, tapi bukankah kau dikuasai oleh akrobat akrobat di sirkus?
Sialan.
Di mana Anda mengirim Batboy kali ini?
Seberapa tinggi Anda akan mengatakan itu?
Saya tahu perasaan itu. Itu tidak akan bertahan. Dia jauh di depan di mana saya berada di usianya.
Sudah berapa lama, Alfred? Seperempat abad? Sepertinya kemarin. Saya kira kami akhirnya melakukan lebih banyak kerugian daripada kebaikan.
MASUK KE DALAM MOBIL!!
Melihat! POLISI!
Bagaimana dengan gadis itu?
Berapa berat Anda?
Terima kasih, Vicki.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Aku tidak bisa menyerap semuanya. Tempat ini, peralatannya. Berapa biayanya. Mengapa semua kerahasiaan? Kenapa kamu memakai topeng?
Seperti itulah, kawan. Satu kolom - dan saya bisa membawa semua ini jatuh. Aku bisa membawamu keluar dari jalanan untuk selamanya.
Tidak.
Maafkan aku, Bruce, aku hanya tidak bisa menangani percakapan ini.
Allah. Anda akan melakukannya. Ayolah, Bruce. Saya hanya ingin mendapatkan dua minuman di dalam kamu. Sebagai percobaan.
Siapa 'Bruce' ini? Apakah Anda mencoba untuk membuat saya cemburu?
Jadi kita hanya berpura-pura semua ini tidak pernah terjadi. Kami tidak pernah bertemu. Kami - - Kau akan membuat dirimu terbunuh, Bruce. Anda tahu itu, bukan?
Sudah tahu semuanya, hah? Grissom hanya duduk dan menyerahkan Anda kendali. - Mungkin dia tidak tahu apa yang kita tahu.
Aku tidak tahu, bung. Setelah apa yang terjadi pada Johnny Gobs - -
Saudaraku seorang pendeta, man.
Mengapa Anda membutuhkan saya untuk menangani pembobolan sederhana?
Tuhan, Vick, seorang gadis bisa terluka melakukan ini.
Sejauh ini kecil. Saya pikir dia meninggalkan ikan besar untuk Harvey Dent.
Tidak.
Man, aku merasa seperti Robin Leach. Anda benar-benar tahu semua orang ini?
Allie, aku tahu persis kenapa kamu melakukan ini.
Dia berteman baik dengan Jim Gordon dan Harvey Dent. Mereka akan tahu.
Vicki. Kami punya jutawan kaya di sini ... yang berpakaian seperti kelelawar. Dia keluar di malam hari dan berayun - di jubahnya - di tali. CRAZY BAT-STARD!
Jennifer dapat tinggal dan menjaga Kevin
Dan apa yang kamu katakan?
Saya tidak yakin saya mendapatkan orang yang tepat tetapi mereka agak sibuk ...
Aku tahu kamu. Sangat serius ... sebagian besar waktu belakangan ini.
Di sini, biarkan aku melakukan itu.
Selamat malam Annie.
David Ada telepon untukmu. Itu istrimu.
Lebih baik pergi. Grierson membenci orang terlambat.
Sepertinya ada masalah dengan pintu. Di mana foto itu hilang?
Oh ya.
Itu bukan mimpi, kan. Saya harus masuk kerja dan memberi tahu mereka bahwa Ibu Whistler sekarang terlihat seperti Danny De Vito.
Bernie sangat bagus.
Dan melolong Alison?
Melihatnya di bioskop malam itu dengan bosnya. Orang baik. Bagus dilihat.
Lord Walton meyakinkan saya bahwa orang ini adalah salah satu cendekiawan paling terkemuka di dunia seni Inggris. Memiliki beberapa doktor tidak kurang.
Jadi, mengapa tidak menarik Anda ... pantat kecil yang bagus ke ruangan ini dan menjelaskan kepada saya dan istri saya mengapa putri kami yang berharga akan baik-baik saja karena semua kecerdasan dan perhatian luar biasa Anda akan memberikan kasusnya.
Oh, lihat, maksudku, itu semacam hal terakhir ... Maksudku, aku benar-benar ingin, tapi ... hal-hal di rumah agak sensitif, jadi aku tidak bisa benar-benar ...
Masalahnya, Pak, saya baru saja memberikan lukisan itu inspeksi yang sangat menyeluruh, dengan bantuan Dr Bean di sini - dan kami merasa waktunya tiba bagi Ibu Whistler untuk mendapatkan face-lift pertamanya.
Yah, selamat ya. Bukankah itu hebat, David?
Semua orang yang mereka klaim adalah orang Inggris dan ganteng seperti Dan Day- Lewis dan Liam Neeson, ternyata orang Irlandia. Bahkan Anthony Hopkins adalah welsh. Pangeran Charles sangat jelek, mereka membayarnya dua juta dolar setahun untuk tinggal di dalam rumah.
Seperti yang Anda lihat, keamanan cukup ketat di bagian ini. Tidak ada yang berhasil melewati Elmer di sini. Bukankah itu benar?
Dia luar biasa. Orang ini tidak kenal takut. Dia tidak takut.
Yah, ada itu ...
Kami sangat membutuhkan Anda di C Theater.
dari pasak?
Saya berharap saya bisa menggunakannya di sekolah. "Hei, Ajarkan, tidak ada perasaan sulit ... Hanya hal-hal di antara kita yang tidak seperti dulu lagi dan aku butuh sedikit ruang, ya tahu? Jadi, aku akan bertemu denganmu beberapa tahun lagi, mungkin".
Ayo Sting!
Huh ya ya. Itu keren.
Kita akan dibayar untuk mencetak gol.
Tunggu, aku ingin dia melakukannya.
Hey Butt-Head, kenapa orang itu memegang tanda?
Beavis. Ini semua tentang itu.
Jadi, eh, ya ya. Apakah kita akan mendapat skor sekarang?
Tidak ada jalan butt-hole! Saya ingin jendelanya.
Ini bodoh, ayo cari cewek itu.
Lihat Butt-Head, TV!
Ow! Hentikan itu Butt-Head.
Whoa, hidupku keren!
Hey Butt-Head itu cewek itu!
Ya, heh heh. Umm, bukan Seattle di Washington? Heh heh ... 'cuz aku berpikir mungkin kita bisa pergi ke Hole.
Diam, dill-lubang.
Um ... kep ... kepala ...
Anda sudah mengatakan itu, Butt-Head.
Beavis.
Ya, heh heh. Saya pikir saya baru saja mengalami kecelakaan. Heh heh hmm heh hmm heh.
Hei, Kepala Pantat, itu pelacur itu dari pesawat!
Anda harus tunduk pada Bungdom Mahakuasa. Heh heh, ini keren. Bungholio-o-o-o-o-o!
Kami tidak mendapat apa-apa, Kepala. Kami merobek tempat itu. Kami hanya bisa menahannya secara hukum selama beberapa jam.
Apakah Anda memberinya pencarian rongga penuh?
Kami baru saja membersihkan keempat lantai. Tidak ada tanda-tanda dia.
OK, tidak ada yang menembak. Dia masih bisa memiliki unit padanya. Jaga jarak Anda. Kami tidak ingin mengambil kesempatan untuk memukulnya.
Whoa, ini tendangan pantat! Huh ya ya.
Uh, hei. Salah satu dari kalian punya pertandingan?
Anda mencetak dengan dua anak ayam ?!
Ada seribu hal ... Kenapa kamu menghilang ketika kamu berjalan di beranda depan? Apakah ini hukuman? Apakah kita setengah jalan ke surga atau apakah kita setengah jalan menuju neraka? Dan berapa lama ini akan <u> bertahan </ u>?
Oh, Adam, jangan pernah tinggalkan aku sendiri.
Itu dia? Tanpa nomor, atau instruksi?
Tidak ada yang bisa kita lakukan. Hanya masalah waktu sebelum mereka membuka ruangan ini. Itu model saya. Di sana pergi perlindungan terakhir kami.
Ya Tuhan, kami kembali ke tempat kami mulai.
Lydia sedang mencoba, tetapi mereka tidak percaya padanya.
Apakah Anda menyalin batu nisan ini benar, Adam?
Tapi <u> kami </ u> membiarkannya keluar.
Ah, Adam, kamu tidak tahu apa-apa tentang gadis kecil. Dia hanya ... ketinggalan cinta, itu saja ...
<u> Kamu </ u> melakukan ini? Anda mengukir semua angka-angka kecil dan rumah-rumah dan hal-hal?
Anda mengatakan kepada mereka bahwa kita adalah makhluk mengerikan yang mengerikan yang tidak akan berhenti untuk mendapatkan kembali rumah kita.
Sembilan bulan? Apa bedanya itu?
Aku mendengar. Merobek wajah Anda segera! Kabar buruk. Jelas tidak ada gunanya menarik perhatianmu di depan orang-orang jika mereka tidak bisa melihatmu.
Bawa beberapa orang keluar dari rumah kami.
Hanya seorang anak perempuan.
Saya tidak suka Charles Deetz khususnya, tetapi Anda bisa saja <u> membunuh dia.
Rumah bordil adalah ideku. Saya ingin Betelgeuse keluar dari gambar! Kami punya beberapa pembicaraan serius untuk dilakukan.
Dia mengatakan jika aku membiarkan dia keluar, dia akan membawaku ke sisi lain untuk menemukanmu.
Anda bisa menggandakan ukuran toko perangkat keras Anda! Anda akan kaya.
Oh, sayang ... Aku tidak bermaksud apa-apa ... itu terlalu besar untuk kalian berdua. Saya tahu hal-hal ini.
Tuan dan Nyonya Maitland? Saya datang untuk terakhir kalinya. Dimana kamu? Duri...
Ya, tentu saja. Sangat bagus di sini. Anda akan bertemu semua hebat. James Dean. Buddy Holly. 'Hal-hal kecil yang kamu katakan dan lakukan ... membuatku ingin bersamamu-a-hoo.'
Saya tidak dapat membantu Anda dari sisi ini, tetapi inilah cara kami melakukannya. Jadi <u> sederhana </ u>. Ucapkan namaku tiga kali. Itu saja. Aku akan menjadi milikmu. Lalu aku akan membawamu ke sini dengan penuh gaya.
Nama Anda adalah <i> Beetle Juice </ u>? Yecch! Itu seburuk <u> Deee </ u> lia <u> Deee </ u> tz.
Tidak saya tidak. Saya tidak menerima pesanan dari smurf.
Mereka akan tampak bodoh pada saya. Umur saya empat belas tahun!
Itu <u> Otho </ u>!
Otho tahu banyak tentang supernatural yang dia tahu tentang dekorasi interior.
Lydia, santai. Kami akan membangun kamar gelap di ruang bawah tanah.
Ya, mungkin jika dia baik, dia akan membiarkanku menggantung diriku dari tali di lumbung.
Kunci kerangka tidak pernah berfungsi. Bagaimanapun, ini bisa menunggu. Kami akan mendapatkan linggis nanti. Ibumu...
Ini ... maksud saya, ini yang paling aneh -
Lihatlah semua itu <u> parkir </ u>!
Sekarang, mari kembali ke bisnis. Saya ingin segera membawa Maxie Dean dan Sarah ke sini. Saya bisa membuat sejarah di sini! Aku akan mengubah kota kecil yang sepi ini menjadi pusat penelitian supranatural terkemuka ... dan taman hiburan.
Saya akan membawa anggur ... dan rencana bisnis. Dan Lydia kamu akan membawa hantu.
Mereka ... tidak di sini lagi.
Apakah mereka menderita?
Saya berencana untuk memiliki stroke dari jumlah MSG yang ada di makanan ini.
Bukankah kamu <i> berani </ i>.
Apa yang kamu pikirkan?
<i> Ya Tuhan! </ i>
'Aku akan memberitahumu apa yang membosankan. Setelah Anda menutup wallpaper, hancurkan beberapa dinding, ubah pola lalu lintas, dan - mungkin - hanya mungkin - pikirkan tentang kolam inground - tempat <u> mungkin </ u> bisa ditinggali. Apa yang ada di lantai tiga?
Saya merasa ada ruang yang sangat menarik di balik pintu ini.
Apakah ini kunci untuk loteng?
Apakah kita akan melihat Anda di Asrama Miss Shannon?
Ini nasib buruk. Dan saya percaya sangat beruntung.
Otho, itu mengerikan.
Tunggu sebentar! Apa yang saya khawatirkan? Otho, kamu bahkan tidak bisa mengganti ban!
Pakaian pernikahan mereka.
Anda bisa menarik celana Anda ke atas, sekarang.
Seorang pengacara?
Oh, saya mengerti ... ... Baiklah, kalau begitu ... Anda orang yang sangat lucu, Tuan Gardiner. Anda menangkap saya lengah, saya harus mengakui ...
Bagus, jaga berat badanmu dari kaki itu, Tuan Gardiner. Bahkan, akan lebih baik jika Anda bisa tinggal di sini selama satu atau dua hari, jika itu memungkinkan. Sejak Benjamin jatuh sakit kami memiliki rumah sakit kami sendiri di lantai bawah. Saya bisa menjanjikan Anda yang terbaik dalam perawatan, kecuali, tentu saja, Anda lebih suka pergi ke tempat lain.
... Dan tolong panggil aku Robert.
... Benjamin telah membujukku untuk mengizinkannya menangani pertemuan tahunan Institut Finansialnya hari ini, tapi jelas, ketegangannya tidak mungkin ... Bagaimana kalau di sini, Chauncey, ada rasa sakit?
... Oh. ... Ya Tuhan, aku hanya berharap bahwa Benjamin memiliki kekuatan penyembuhanmu ... Bagaimanapun, Presiden menawarkan untuk duduk di Ben di pertemuan, gerakan yang bagus, aku merasa. Dia akan segera datang, aku percaya.
Wah, itu hebat, Chauncey.
Hawa akan tetap tinggal. Rumah tidak akan ditutup.
Iya nih. Saya sangat mencintai Hawa.
Saya tahu persis apa yang Anda maksud. Hari ini pengusaha itu berada di bawah belas pengacara anak-anak dari SEC. Yang mereka inginkan hanyalah mengatur pertumbuhan alami kita! Itu terjadi di seluruh negeri!
Rasa sakit diharapkan ... ... dan aku pikir yang terbaik untuk kalian berdua adalah istirahat malam yang nyenyak. ... Sudah larut, aku takut sudah waktunya pasienku bersiap untuk tidur.
Ya Tuhan, Hawa - Anda akan membeku di sini.
Tidak perlu, tetapi lebih disukai. Saya tidak berpikir dia akan merepotkan, dia tampak seperti pria yang paling menyegarkan.
Betapa benarnya. Tuan Gardiner mungkin merupakan perubahan kecepatan yang disambut baik.
... Menurutmu kita harus mencarinya?
Hal lain yang membuat saya bingung, Dokter - apa hubungannya dengan almarhum? Transaksi keuangan besar, tentu saja - tetapi perusahaan kami tidak memiliki catatan transaksi semacam itu.
Tuan-tuan, saya tidak memanggil Anda di sini pada jam seperti itu untuk membuat tuduhan, saya hanya ingin mengeksplorasi kemungkinan. Sekarang, saya punya tiga pertanyaan; Apakah pria itu agen asing? Atau, apakah kita tiba-tiba menemukan bahwa metode pengumpulan data kami sangat tidak efisien? Atau, ketiga, apakah file milik lelaki itu telah dihancurkan? Sekarang, saya ingin beberapa jawaban.
Saya tidak berpikir itu sepenuhnya benar, Grover.
Yah, Tuan Presiden ... Mereka tidak tahu harus berpikir apa.
Seorang pria kulit hitam memberi saya pesan.
Tuan Gardiner, saya ada panggilan telepon untuk Anda. Sidney Courtney, editor keuangan dari Washington Post.
Tentu saja. Mereka ingin Anda tampil di acara malam ini. Wakil Presiden dijadwalkan, tetapi dia harus membatalkan, dan mereka bertanya apakah Anda akan tertarik.
... Maukah kamu membiarkan kami melakukan sesuatu untukmu? Kaki Anda harus diperiksa, kami bisa membawa Anda ke rumah sakit.
Iya nih. Suamiku sakit parah. Dokter dan perawatnya tinggal bersama kami. Rumah sakit-rumah sakit itu bisa begitu impersonal - mengapa, mungkin beberapa jam sebelum Anda dirawat ...
... Aku akan merasa sangat lega setelah Dr. Allenby memeriksa kakimu. Setelah itu, David dapat membawamu ke rumah, atau ke kantormu atau ke mana pun yang kamu inginkan ... ... Apakah ada sesuatu yang spesial yang ingin kamu saksikan?
Saya dapat melihat bahwa itu harus sangat penting bagi Anda untuk tetap mendapat informasi tentang semua peristiwa terbaru.
... Apakah Anda ingin kami memberi tahu siapa pun untuk Anda?
Apakah dia kerabat? Atau teman yang akrab?
Oh, saya mengerti ... Mentormu, mungkin?
Chauncey ...
Dia lelah, Chauncey - tapi dia akan mengawasimu malam ini. Kami berdua akan mengawasi.
Oh Yah, kita bisa memperbaiki salah satu dari Ben untukmu besok malam. Sophie memaksa Black Tie.
Saya tahu Anda, Chauncey ... ... Anda menaklukkan seorang wanita dari dalam dirinya sendiri, Anda menanamkan dalam dirinya kebutuhan dan keinginan dan kerinduan untuk cinta Anda.
... Masuklah, Chauncey - silakan masuk ...
Maaf mengganggu Anda, Tuan Gardiner, saya tahu Anda pasti sangat sibuk.
... Anda yakin menyukainya?
Maaf kami belum bertemu lebih cepat, Tuan Gardiner. Saya senang melihat Anda di televisi tadi malam dan saya mendengarkan dengan penuh minat pada filosofi Anda yang membumi. Saya tidak terkejut bahwa itu begitu cepat didukung oleh Presiden. ... Katakan padaku, Tuan Gardiner, seberapa serius penyakit Benjamin? Saya tidak ingin membuat Mrs. Rand kesal dengan membahasnya secara mendetail.
Dan saya telah memperhatikan pada Anda suatu sikap diam tertentu mengenai isu-isu politik - jadi mengapa tidak datang bersama? Pertukaran pendapat? Kita mungkin menemukan, teman saya, bahwa kita tidak terlalu jauh dari satu sama lain, tidak sejauh ini!
Iya nih. Katakan padaku, Tuan Gardiner - apakah Anda kebetulan menikmati dongeng Krylov? Saya bertanya ini karena ada sesuatu ... ada sesuatu yang Krylovian tentang Anda.
Saya merasa sangat baik di sini.
Iya nih. Dimatikan dan dikunci oleh pengacara.
Itu bagus, Tuan Gardiner. Atau bolehkah aku memanggilmu Chauncey?
Apakah kita punya kebun? Hah! Besok, Chauncey, Anda akan melihat kebun kami.
Bravo!
Nah, itu kabar baik, anakku.
Hah! Ini semua make-up, Chauncey ... Saya meminta perawat Teresa untuk memperbaiki saya, saya tidak ingin Presiden berpikir saya akan mati selama pembicaraan kami.
Saya pikir apa yang dikatakan teman saya yang paling berwawasan, Bapak Presiden, adalah bahwa kita menyambut musim alam yang tak terelakkan, namun kita kecewa dengan musim ekonomi kita.
Oh, tentu saja, program bantuan keuangan. Saya pikir Anda mungkin hanya pria yang bertanggung jawab atas usaha seperti itu. Saya ingin Anda bertemu dengan anggota Dewan, kita akan dapat mendiskusikan masalah ini lebih panjang pada waktu itu.
Biarkan aku merasakan kekuatan di tanganmu, Chauncey ... Biarkan aku merasakan kekuatanmu ... Ya, itu bagus ... Kuharap, Chauncey - Kuharap kau tetap bersama Eve ... Jaga dia, awasi dia, dia bunga yang lembut, Chauncey ...
Beritahu Hawa? Maksudmu Ny. Rand?
... Apakah Anda ingin bertemu seseorang, Pak?
Bagaimana dengan pajak, Mr. Chance, tentunya Anda harus membayar pajak?
Mungkinkah Anda memiliki akte kelahiran, Mr. Chance?
Saya diizinkan pergi ke loteng dan memilih pakaian Old Man. Mereka semua cocok sekali denganku. Saya juga bisa mengambil baju, sepatu, dan mantelnya.
Ini mengerikan, pak - saya harap Anda tidak terluka parah ...
Saya tidak berpikir kita harus memanggil siapa pun dulu, itu bahkan mungkin tidak seserius itu.
Berapa lama kita tinggal di sini?
... Malam, Kesempatan.
... Saya melihat.
Saya menyesal mengatakan bahwa waktu kami hampir habis, tetapi sebelum kami menutup, saya ingin mengajukan satu pertanyaan terakhir. Tukang kebun macam apa, tuan, maukah kamu?
Halo, Thomas ... Saya Chance, tukang kebun.
... Kami bersama Franklin, Jennings dan Roberts, firma hukum yang menangani perkebunan.
Makan siangmu? Anda punya janji makan siang di sini?
... Anda punya selera humor, Mr. Chance - tetapi semua bercanda, bolehkah saya bertanya apa yang Anda lakukan di sini?
Mr. Chance, mungkin Anda bisa menunjukkan identifikasi dengan alamat Anda - SIM, kartu kredit, buku cek?
Mr. Chance, itu dua puluh tujuh tahun yang lalu.
... Kami akan membutuhkan bukti Anda tinggal di sini, Mr. Chance.
Benar.
... Sid, masuk akal - aku sudah di mana-mana, tidak ada tempat tersisa untuk diperiksa!
Kamu dengar?
... Ben, benar-benar ...
Aku akan membawa pria ke kamar tamu lantai tiga, ma'am. Dr. Allenby sedang berdiri.
Ayolah, Eve. Mari kita biarkan orang-orang berbicara, ada begitu banyak orang yang bertanya tentang Anda.
... Apakah itu saya? Apakah ada yang sudah saya lakukan?
... maukah kau mengajakku tur?
... Ya ...
Tidak! Dia tukang kebun yang nyata!
... Bisnis, omong kosong! Pergi keluar di tengah malam untuk bertemu wanita jalang itu di bar ...
Apa maksudmu tidak ada apa-apa? Itu tidak mungkin.
Hmmm ... Turunkan ini. Saya ingin kutipan ini termasuk dalam cakupan Tass; 'Chauncey Gardiner, dalam diskusi yang intim dengan Duta Besar Skrapinov, mencatat bahwa "Kecuali para pemimpin sistem politik yang berlawanan memindahkan kursi di mana mereka duduk lebih dekat satu sama lain, semua kursi mereka akan ditarik dari bawah mereka oleh sosial dan politik yang cepat. perubahan. "'
Kaufman, aku akan membutuhkan informasi tentang latar belakang Tuan Chauncey Gardiner.
Dan letakkan di Kode Merah - Saya menginginkannya sesegera mungkin.
Saya tidak ingin Benjamin Rand terganggu! Anda memiliki cara lain untuk mengumpulkan informasi daripada menyulitkan orang yang sedang sekarat. Gunakan agensi apa pun yang diperlukan untuk menyusun sejarah terperinci Chauncey Gardiner, jika Anda mengalami masalah, beri tahu Honeycutt. Saya akan berada di kantor pukul tujuh pagi dan saya ingin memilikinya saat itu. Saya harus mengambil kebocoran.
Informasi ini kembali tiga hari. Saya ingin file standar, Anda tahu itu.
... Jadi apa arti semua itu?
Anda telah membuktikan itu, Kamerad Skrapinov, Anda akan diberi selamat karena mengakui pentingnya orang ini dan membangun persahabatan awal.
Tuan Presiden, saya ingin Anda bertemu dengan teman saya, Tuan Chauncey Gardiner.
... ya?
Ya, Ben ... aku ...
Halo, saya di sini tentang iklan.
Ketika Anda mengatakan, saya bisa menjadi orang lain, apa maksud Anda sebenarnya?
Kami sudah mengatasi ini. Tidak ada yang mencari dalang dalam iklim ekonomi musim dingin saat ini.
Bukankah itu lucu? Saya baru saja mengajarkan itu padanya.
Seven-ish
Mereka akan mengerti. Lagi pula aku punya janji besok pagi dengan psikiater Elijah. Kita sampai ke dasar perut asam ini.
Jadi bagaimana? Apa yang dia lakukan?
Tidak ada. Jangan pergi, Craig. Saya sudah berpikir. Mari kita coba untuk menyelesaikan ini. Kami punya begitu banyak sejarah.
Saya menyingkirkan hewan-hewan sialan itu.
Maafkan saya. Itu jahat.
Terkadang kita terpaksa membuat keputusan sulit. Saya ingin kita tetap bersama, Craig. Anda tahu, secara platonis, jika itu mungkin. Saya benar-benar menghargai persahabatan kami.
Aku istrimu yang terkutuk. Setelah Anda bersumpah untuk menghargai saya selamanya. Sekarang kau memegang pistol ke kepalaku?
Anda tidak melakukan apa pun untuk menghormati kenyataan bahwa ia tidak akan membiarkan Anda mendekatinya dengan tiang sepuluh kaki, yang, dengan cara, sekitar sembilan kaki, sembilan inci dari sasaran pula.
Tuhanku!
Aku tidak tahu. Ada komunitas kecil kami. Kami memiliki tempat yang tidak mereka ketahui. Kami senang. Kami akan terus berusaha mencari jalan keluar. Ayo tinggal bersama kami. Bergabunglah dengan perjuangan.
Sialan! Dia mengatakan apa yang aku katakan!
Sangat? Bagi kebanyakan orang, ini adalah pengalaman yang agak menyenangkan. Apa sebenarnya yang kamu ...
Selamat datang di LesterCorp. Bolehkah kami memenuhi kebutuhan pengarsipan Anda?
Maaf?
Anda tidak seperti anak laki-laki lain yang kami miliki di sini. Memang, saya tidak bisa mengerti apa yang Anda katakan, tapi palet lembut Anda beresonansi sangat baik dan Anda tidak pernah menyempitkan epiglotis Anda.
Tidak, aku mengerti dengan sempurna.
Hanya satu. Kenapa lantai ini sangat pendek?
Anda membuat kesalahan besar, Schwartz. Bu
Ada aturan, anak laki-laki, prosedur, etiket. Ini bukan mainan. Saya sudah menunggu tujuh puluh tahun untuk memanfaatkan ruangan ini, merawat diri saya, diam-diam mengatur panggung, melakukan wudhu, memberi penghormatan, melihat semua filmnya lagi dan lagi. Menyembah, Schwartz, beribadah dengan benar.
Bergerak cerita.
Mendengarkan. Saya Craig Schwartz, baru saja mulai di LesterCorp.
Kenapa tidak?
Siapa yang memberitahumu?
Aku suka kamu. Saya tidak tahu persis apa itu.
Itu biasa?
Hai.
Hanya saja, dan saya belum pernah melakukan ini sebelumnya, Maxine, tetapi hanya saja saya merasakan sesuatu untuk Anda. Saya belum pernah merasakan ini sebelumnya bagi siapa pun, bahkan tidak dengan istri saya. Masa depanku bersamamu, Maxine.
Banyak hal. Dia sangat dihormati. Itu film pencuri permata, misalnya. Intinya adalah ini adalah hal yang sangat aneh, supernatural, karena tidak ada kata yang lebih baik. Ini menimbulkan segala macam pertanyaan filosofis tentang sifat diri, tentang keberadaan jiwa. Apakah saya saya? Apakah Malkovich Malkovich? Apakah Sang Buddha benar, apakah dualitas adalah ilusi? Apakah Anda melihat apa yang bisa dari cacing portal ini? Saya tidak berpikir saya bisa terus menjalani hidup seperti yang saya jalani. Hanya ada satu hal yang harus dilakukan. Mari kita segera menikah.
Sangat? Tapi, Maxine, dapat cacing! Akhir zaman! Sifat eksistensi ilusi!
Ini luar biasa! Kita akan kaya!
Kamu terlambat.
Saya telah jatuh cinta.
Lotte, ini sangat enak ...
Lotte? Apa itu kamu?
Jadi itulah kisah 7 1/2. Karena harga sewa jauh lebih rendah, lantai ini telah diadopsi oleh bisnis yang karena satu dan lain alasan terpaksa memotong jalan pintas. Bagaimanapun ... biaya overhead rendah! Ha ha ha!
Tidak. Jangan menjadi keledai.
Vegas? Apa yang kamu pikirkan?
Keadaan seperti apa?
Katakan. Saya suka rencana yang bagus.
Saya merindukanmu. Maafkan saya. Katakan padaku rencananya.
Saya hanya bertanya. Tidak bermaksud tidak hormat.
Baik. Maksud saya, bukan berarti saya meragukan Anda, hanya saja saya tahu boneka adalah keterampilan yang membutuhkan waktu lama untuk diperoleh.
Apakah Anda sering bermimpi?
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia. Bagaimana jika dia semacam penyihir atau sesuatu?
Anda tidak melihat satu hari lebih dari seratus lima, Kapten. Apa rahasianya?
Tapi sekarang kami kehilangan akses ke Craig.
Anda tahu saya pikir itu membayar untuk meninggalkan pembuatan jus kepada para profesional yang terlatih. Anda tampak mengerikan, sayangku.
Hmmm, seorang lesbian, kan? Saya harus memberitahu Anda bahwa saya menemukan hal itu sangat menggiurkan.
Terima kasih atas semua upaya Anda, tetapi saya khawatir kami tidak bisa lagi masuk ke Malkovich melalui portal.
Dan lucunya. Tuan Malkovich, suaraku mungkin hal yang paling tidak menarik tentangku.
Oh sayangku. Oh, sayangku.
Maxine! Dengar: Ini belum saya di John tiga kali terakhir. Craig menyuruhku mengurung diri di apartemen. Dia membuat saya memanggil Anda di bawah todongan senjata. Itu dia! Oh, Tuhan, ini dia!
Tapi Maxine, aku pikir itu adalah aku yang kamu cintai.
Halo, Schwartz. Saya melihat acara Anda.
Anda masih di sana, manisan?
Mereka menyayangiku, sayang! "Craig Schwartz luar biasa!" The New York Times. "Kalau saja Craig Schwartz selalu ada di dalam Malkovich!" Pakai Pakaian Wanita Setiap Hari. "Craig Schwartz - dalang terhebat di dunia!" Paul Wunder, WBAI Radio.
Mimpi buruk, sayang?
Ya apa ?!
Kapten Mertin?
Kamu masih tahu.
Oh, aku ingat potongan-potongan dari semua ... kurasa ... Hale, tentu saja ... Aku punya Halle seumur hidup. Hampir dua puluh tahun ... Dua gadisku, dijual dan pergi sebelum aku bahkan bisa mendengarnya, dan mereka tanpa gigi dewasa mereka. Anak ketiga saya, putra saya setelah Halle ... Saya biarkan bos jerami itu memiliki saya selama empat bulan jadi saya bisa menjaga anak itu. Tahun depan, dia menyuruhnya menukar kayu dan saya hamil anaknya. Saya tidak bisa mencintai anak itu. Aku tidak akan. Bukan sisanya. Tuhan mengambil apa yang Dia mau ... dan Dia melakukannya ...
PERHATIKAN UNTUK DIA; SHE DAPAT MEMBERI ANDA MIMPI.
APAKAH ANDA DATANG DARI SISI LAIN.
Saya bermimpi lain tadi malam. Orang yang mati terbaring di atasku dan aku tidak punya apa pun untuk dimakan. Dan hantu-hantu tanpa kulit menempelkan jari-jari mereka ke dalam diriku dan berkata Kekasih dalam gelap dan jalang dalam cahaya ..
Anda memberi saya mimpi buruk. Anda meninggalkan saya di belakang ...
Saya ingin sesuatu yang manis.
Nah, semoga berhasil dengan pekerjaan itu.
Dan Paul D ... Anda tidak harus tinggal 'jalan, tapi hati-hati bagaimana Anda berbicara dengan mama saya, dengar?
Iya nih?
Nona Bodwin. Mereka kakak dan adik, sayang.
Taruhan Anda lakukan. Semua orang merindukannya. Itu adalah wanita yang baik ... Yah, saya tidak tahu apakah Bodwins berpikir atau tidak tetapi mereka yakin bisa menggunakan bantuan tambahan.
Saya ingin bekerja, Miss Lady.
JANGAN MENCINTAINYA JUGA.
Pagi.
Di mana Anda menjaga diri sendiri? Aku bilang pada John pasti kedinginan jika Perangko tinggal di dalam.
Benar.
Kenapa itu perlu tiba-tiba?
Apa yang membuatnya kabur? Katakan itu padaku!
Anda tidak memberi tahu saya itu. Saya pikir dia sudah tahu.
Tapi kamu tidak datang ke sini berbicara tentang Paul. Anda datang bertanya tentang seorang gadis baru.
Oh ya. Oh itu memuat. Saya pikir semua orang menjadi gila.
Anda ingat harga Anda, Stempel?
Mereka akan tahu. Mereka akan tahu begitu mereka lahir. Karena itu ada di dalam kita, Stamp. Itu akan ada di dalam mereka. Kami akan menurunkannya. Guru sekolah tidak hanya mengubah luar, ia mengubah pikiran ... dan darah ... dan apa yang dibawanya ... dan apa gunanya ..
Saya ada di sana Paul D ... Ada di halaman. Ketika dia melakukannya.
Cap, tinggalkan saya katakan! Aku mengenalnya ketika dia masih perempuan. Dia membuatku takut dan aku tahu dia ketika dia perempuan ...
Anda mencukur.
Aw, perempuan. Jangan menangis ... Aku dan kamu, kita mendapat lebih banyak kemarin daripada siapa pun. Kami membutuhkan semacam besok ...
Saya mencari nama gal Judy. Disiapkan oleh rumah jagal. Katanya dia tinggal di Jalan Plank.
Ya, ya saya tahu. Baik.
Sematkan popok Anda, Lebowski. Jackie Treehorn ingin bertemu denganmu.
Yah, selamat menikmati, dan mungkin kita akan bertemu lagi, Bung.
Mr. Lebowski siap untuk membuat tawaran murah hati kepada Anda untuk bertindak sebagai kurir begitu kami mendapatkan instruksi untuk uang itu.
Itu tidak terpikir oleh kami, Bung.
Hei, kawan, aku bukan--
Yesus bercinta dengan Kristus.
Baik. Vee mengambil uang yang Anda haf pada Anda dan tidak memanggilnya eefen.
Permisi?
Ya, apa pedulimu, Walter?
Sheesh.
Kemana kamu pergi, Bung?
Hampir lima!
Bagaimana bisa kamu tidak pergi hari Sabtu, Walter?
Bunuh wanita malang itu.
Orang Jerman sialan. Tidak ada yang berubah. Nazi sialan.
--Jadi dia berkata, "Putraku tidak bisa memegang pekerjaan, putriku menikah dengan pecundang sialan, dan aku mendapat ruam di pantatku begitu buruk sehingga aku tidak bisa tersedu-sedu. Tapi kau tahu aku. Aku bisa ' Saya tidak mengeluh. "
Jesus, man, bisakah kamu mengganti stasiun?
Silakan, silakan periksa mereka.
Itu adalah penghargaan Business Achiever dari Los Angeles Chamber of Commerce, yang diberikan - tidak harus diberikan setiap tahun! Diberikan hanya ketika ada yang layak, seseorang especially--
Mr. Lebowski dinonaktifkan, ya. Dan foto ini diambil ketika Ny. Reagan adalah ibu negara pertama, ya, ya? Bukan dari California.
Mereka bukan miliknya, heh-heh, mereka tidak benar-benar anak-anaknya; mereka adalah Little Lebowski Urban Achievers, anak-anak dalam kota yang dijanjikan tetapi tanpa ...
Satu - oh! Heh-heh. Anda tidak pernah kuliah?
... Saya, saya tidak minum kopi. Tapi bagus ketika mereka menawarkan.
Putih Rusia, terima kasih. Bagaimana bisnisnya, Jackie?
Tidak! Tidak! TIDAK! ITU BUKAN--
Siapa kamu, Bung! Ayo, bung!
Francis Donnelly. Senang bertemu denganmu.
"Johnson"?
Hah?
Maksudmu coitus?
Raja. Anda dapat membayangkan ke mana ia pergi dari sini.
Sial ya, yang berprestasi.
Apakah Anda memiliki berita tentang uang ayah saya?
Dan tolong jangan memanggilnya ibuku.
Yah begitulah--
Yah, tidak, tidak juga. Ini kasus yang rumit, Maude. Lotta ins. Lotta keluar. Dan sebuah helai untuk disimpan di kepalaku, kawan. Lotta helai di Duder's-- tua
Lalu. . . mari kita lihat, saya uh - bisnis musik sebentar.
Meningkat?
Saya katakan, Pomeranian Cynthia. Saya sedang merawatnya sementara Cynthia dan Marty Ackerman berada di Hawaii.
Bagaimanapun. Berapa banyak yang mereka tawarkan kepada Anda?
... Mereka memberi Dude pager, jadi setiap kali orang-orang ini memanggil--
Saya pikir itu uang mudah, itu semua sangat tidak berbahaya. Maksud saya dia mungkin menculik dirinya sendiri.
Intinya adalah--
Apa itu?
Walter - apa yang kamu pikirkan?
Kami kacau sekarang! Kami tidak mendapatkan apa-apa dan mereka akan membunuhnya! Kami kacau, Walter!
...Hah?
Walter!
Tidak, Walter! Saya mengatakan saya pikir dia menculik dirinya sendiri! Kaulah yang sangat sialan--
Tapi Walter, kami tidak berhasil melakukannya! Mereka tidak mendapatkan, uang sialan dan mereka akan-- mereka akan--
Anda tidak tahu, Walter? Anda sepertinya tahu jawabannya untuk yang lainnya!
Anda ingin jari kaki? Saya bisa memberi Anda kaki, percayalah. Ada banyak cara, Dude. Anda tidak ingin mengetahuinya, percayalah padaku.
Aku akan menjemputmu siang ini - dengan cat kuku. Amatir sialan ini. Mereka mengirimi kita jari kaki, kita seharusnya mengotori diri kita dengan rasa takut. Yesus Kristus. Poin saya adalah--
Itu membuatku merasa hangat di dalam.
Mereka nihilis.
Apa yang kamu, ranger taman sialan sekarang?
Dia tinggal di North Hollywood di Radford, dekat Burger In-dan-Out--
Uh huh.
Maksudku kita benar-benar mengacaukannya, kawan. Kami merusak pembayarannya. Dan membuat semua penculik kesal, dan Lebowski yang besar memarahiku, tetapi dia tidak melakukan apa-apa. Hah?
Jutaan dolarnya tidak pernah ada di dalamnya, kawan! Tidak ada uang di koper itu! Dia berharap mereka akan membunuhnya! Anda membuang nada dering untuk dering!
SEBAGAIMANA KITA AKAN PERNAH MIMPI MENGAMBIL UANG BULLSHIT ANDA!
Semuanya sudah berakhir, bung! Kami menyebutnya gertakan sialan Anda!
Oh, sial.
Sialan kamu. Sialan kalian bertiga.
Apa yang milikku adalah milikku.
DI MANA UANG SIALAN, SHITHEAD!
Hah? Tidak, dia, dia memukulku di sini.
Baik tuan, ini permadani yang saya miliki, benar-benar mengikat ruangan bersama-
Yah, dia kembali. Tidak, terima kasih.
Omong kosong. Walter!
Saya tidak--
Sepertinya dia membantuku, lalu.
berapa lama sejak dia digigit?
Tidak ada hemoglobin yang tersisa. Metabolisme mereka terlalu cepat. Mereka terbakar. Itu sebabnya mereka harus sering memberi makan. Sistem mereka merusak diri sendiri.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini. The Reapers sama berbeda dari kami seperti kami dari Anda. Seolah-olah virus itu sedang memasang kembali tubuh mereka, menciptakan organ parasit baru yang mengkonsumsi yang lama.
Karena salah satu dari kita akan membunuh yang lain sebelum ini berakhir.
Sadarlah. Saya berguna untuk Damaskinos selama perburuan masih berlangsung. Sekarang sudah berakhir, semua taruhan dibatalkan.
Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Anda kembali untuk saya.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Di mana kamu, Whistler?
Eau de suckhead. Lezat.
Ayo, Blade. Bicara padaku!
Demikian juga kita.
Materi genetik yang Anda sambungkan ke Nomak - Darimana Anda mendapatkannya?
Anda punya sesuatu dalam pikiran, Blade?
Nomak?
Saya tidak suka berpikir Anda kehilangan perspektif Anda. Menurut Anda, siapa yang disukai Tuhan di web? Laba-laba atau lalat?
Ada korban jiwa?
Anda terlalu khawatir, Stevens. Saya mendapat kepastian dari teman kita di dalam peristiwa yang sedang berlangsung sebagai naskah.
Memberikan profil ramping yang lebih agresif.
Anda membuang-buang waktu Anda, sudah dicoba.
Saya harus meningkatkan dosis. Anda membangun resistensi terhadap serum -
Masuk. Anda akan pergi.
Kenapa tidak? Masa depan ras kita berjalan melalui aliran darahmu. Anda memiliki yang terbaik dari kedua dunia, Blade. Semua kekuatan kami dan tidak ada kelemahan kami.
Tidak lagi.
Anda tidak seharusnya berada di sini.
Saya tidak bisa pergi begitu saja. Saya memiliki kehidupan di sini, karir -
Tapi, dia bisa -
Tapi dia seorang polisi -
Itu mesin terbang, semacam merek ternak vampir. Itu berarti Petugas Ramah di sini adalah milik seseorang. Salah satu dari vampir lain mencoba untuk mengeluarkan darahnya, mereka harus menjawab kepada pemilik Ramah - Mesin terbang ini milik Deacon Frost. Kami telah melacaknya untuk sementara waktu sekarang -
Dengar, jika apa yang Anda katakan itu benar, jika ada kesempatan saya bisa berubah menjadi salah satu dari mereka, maka saya tidak punya pilihan, bukan? Saya harus bekerja dengan Anda. Saya perlu mempelajari semua yang saya bisa tentang mereka. Ini satu-satunya cara aku bisa menemukan obat untuk diriku sendiri.
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak bisa menutup mata tanpa mendengar jeritannya.
Saya lakukan. Saya ingat sejak hari pertama. Orang-orang menatap saya, merasakan saya berbeda. Melihat rasa takut tumbuh di mata mereka, tahu di dalam hati mereka aku bukan manusia.
Ibuku sering berkata bahwa hati yang dingin adalah hati yang mati.
Keluar dari sini --
Bagaimana kabarmu, Kam?
Ini bukan darah manusia.
Saya pikir Anda berjanji untuk memberi saya beberapa jarak?
Lima menit, tidak sedetik lagi. Dan saya tidak ingin mendengar sepatah kata pun tentang "kami".
Saya melihat. Dan apa yang akan kita lakukan dengan "keturunan setengah" ini?
Arsip-arsip ini dibatasi untuk anggota House of Erebus.
Kamu membuang-buang waktumu, Frost. Ulama yang jauh lebih besar daripada Anda mencoba menguraikan kata-kata ini. Rahasia apa pun yang mereka miliki telah hilang.
Kamu monster.
Apa -- ?
Jadi, apa yang Anda gunakan? Pasak?
Pisau itu unik, kamu tahu. Satu dalam satu miliar anomali. Dia dapat menahan sinar matahari, bawang putih, bahkan perak. Tapi dia masih memiliki Haus.
Mengapa kamu tidak memotongnya dan menghitung cincin-cincin itu - yang </ i> peduli?
Apa maksudmu?
Tidak.
--Jamie Kurth, Jonathan Edmunds--
Domini?
Hanya mencoba mengatur suasana untuk misi - dapatkan "perasaan."
Ya jadi?
Anda bisa yakin, meskipun, saya akan melihat setiap detik dari mereka ketika saya kembali ke Baltimore - saya mendapatkan bukti yang mencuri kotoran saya dan saya memanggil polisi!
Druid Hill Park.
--penyihir membunuh anak-anak--
Tempat kecil yang ceria.
Tidak, anak-anak adalah aktor, penduduk kota itu nyata. Dia, Sheriff, pria Toko Serba Ada -
--berjalan hanya beberapa jam yang lalu oleh remaja purba. Ini disebut vandalisme.
Ini adalah bencana besar. Mari berkemas dan pergi.
Dan apa yang Anda pikir akan Anda lihat di sana?
--sekarang c'mon!
Kami akan menginap, dapatkan hotel--
Tidak ada. Saya tidak tahu--
Oh, Yesus, tidak--
Aku tahu kamu ada di sana, kamu brengsek!
Bir dan gulma adalah apa yang saya dapatkan.
Dari-the-movie-Mary-Brown, Trailer Park Bible Psycho?
Jika Anda melihat saya, cari di tempat lain.
Tidak sialan.
Kita mestinya sangat beruntung.
Di mana <u> adalah </ u> itu?
Di mana Domini?
--masuk ke <u> Black </ u> <u> Hills </ u> dengan - 200- mil dari sini--
Siapa?
--Buruh tani--
Mereka membuat "Blair Witch II," juga.
Hanya satu kunci di tetangga ini?
Yah, dia harus berada di suatu tempat </ i> di sini.
Kenapa dia </ i> dikecualikan, Nick?
Dia mendapat <u> membayar </ u>.
Tak berarti.
Seseorang ingin memberitahuku apa yang terjadi--
Apa?
Hari-hari tua yang baik: memanggang marsh-mallows di atas seorang penyihir yang terbakar.
Ya aku tahu. Itu ... baiklah. Kita semua sedikit--
Anda pikir .... mungkin ada sesuatu di hutan itu yang Anna--
Ada penjelasannya. Penjelasan rasional untuk semua yang terjadi. Kita akan membuat kita gila jika kita terus terobsesi dengan hal-hal adikodrati.
Domini adalah satu-satunya penjelasan logis.
Dia jauh dari "baik-baik saja."
"Itu sebabnya si penyihir membunuh anak-anak."
--iya nih--
--yes, Ma'am, dapatkah saya membantu Anda dengan hal lain? -
Pendeta ibumu.
Dengarkan Meurice, Anda akan membantu saya dengan masalah.
...Sinar?
Apa itu tadi?
Mengapa kamu ingin meninggalkan semua ini?
Jangan pergi ke bar, Ray. Aku kenal dia, itu bukan ide yang bagus.
Sedang menelepon. Apakah itu untukmu?
... Yah aku akan terkutuk.
Psikiater mengatakan saya adalah orang sehat yang pernah ditemuinya, jadi Marty memecatnya.
Oke, sampai jumpa ... Terima kasih, Ray.
...Apa?
Yah ... apa yang terjadi?
... Di mana semuanya?
...Begitu?
Jika dia datang saya tidak di sini ... Apa yang Anda minum, Debra?
Anda ingin membuat saya kerepotan. Saya tidak ingin terburu-buru. Sesederhana itu. Sekarang setelah saya berkomunikasi, mengapa Anda tidak pergi?
Dan berapa banyak ruangan yang mendapat TV, Dusty?
Malam apa itu?
Aku sudah bilang. Aku suka kamu.
Tanda.
Sinar. Apakah maksud Anda, apa yang Anda katakan sebelumnya, atau apakah Anda hanya seorang gentleman?
...Ada yang lain?
Saya seharusnya melakukan pembunuhan - dua pembunuhan - dan hanya mempercayai Anda untuk tidak pergi sederhana pada saya dan melakukan sesuatu yang bodoh. Maksud saya benar-benar bodoh. Sekarang mengapa saya harus mempercayai Anda?
...Apa?
Sesuatu yang harus aku tanyakan padamu, Marty. Saya sangat berhati-hati. Apakah Anda sudah sangat berhati-hati?
Tidak, dia libur malam ini. Di mana dia tadi malam?
Apa ini?
Ada masalah, Meurice?
...Mengapa?
... dan Abby. Mungkin. Tapi sejauh yang saya ketahui, hanya menyisakan satu kemungkinan.
Di mana saya?
Hari apa hari ini, Angie?
Saya pikir penting untuk tidak depresi. Depresi adalah hal yang mengerikan. Mereka mengatakan itu bisa membawa penyakit.
Saya tidak ingin membicarakannya. Semuanya baik-baik saja sekarang. Saya tidak ingin membicarakannya.
Ramah tamah. sialan kau ramah, keparat. Anda mau bir?
Untuk kesehatanmu, Frank.
Sampai jumpa hari Selasa, Frank.
Nama saya Jeffrey Beaumont - Saya tinggal di dekat Anda. Saya percaya Anda tahu ayah saya, Tom Beaumont - Toko Hardware Beaumont?
Detektif Williams di sini. ya. Katakan padanya untuk pergi ke Sersan Milton. ya, salin. Yah, Jeffrey, kamu menemukan sesuatu yang sangat menarik bagi kita. Sangat menarik. Saya tahu Anda pasti penasaran untuk tahu lebih banyak. Tapi. Saya khawatir saya harus meminta Anda tidak hanya tidak memberi tahu siapa pun tentang temuan Anda, tetapi juga tidak untuk menanyakan lebih lanjut tentang kasus ini. Suatu hari. ketika itu semua dijahit, aku akan memberitahumu semua detailnya. Sekarang juga. Aku tidak bisa.
Saya kira Anda telah melihat beberapa hal buruk.
Apa ini? Warna apa ini?
Baik?
Dan pria itu keluar dengan pria ketiga - pria berbaju bagus ini. ini fotonya. Saya pikir seorang gadis bernama Dorothy Vallens bermasalah dengan orang-orang ini. Saya pikir Frank telah membawa suaminya dan putranya.
Untuk sekarang. Baik. Anda lebih baik. Dan Sandy sebaiknya tidak terlibat dengan ini, aku bisa memberitahumu. Bersiaplah untuk datang untuk interogasi lebih lanjut tentang ini nanti.
Ya ini aku !!! Frank sedang menuju apartemen Dorothy. Oh tidak. Frank memiliki radio dan mendengarkan semua yang kami katakan !! Detektif Williams. cepatlah Saya di apartemen. cepatlah Saya bersembunyi di kamar tidur belakang.
Belum.
Siapa ini?
Bisakah saya merasakan mereka?
Banteng.
Dia akan kembali? Untuk apa?
Dia adalah agen yang direformasi, meskipun yang ingin menyerahkan diri. Dia adalah orang yang menyebabkan Frank datang dan Frank mengumpat kami dengan sangat baik. Saya merasa sangat horny. Aku seharusnya ada di sini mengawasimu kenapa aku tidak bisa ada di sini menidurimu. Mendengarkan. Aku tahu kemaluannya sebesar pin - biarkan aku memberimu yang asli. biarkan aku membasahi peluitku, sayang.
Itu harus lakukan.
Jeffrey. Jeffrey apa?
Iya nih.
Apakah kamu menyukaiku?
Mungkin kamu tidak tahu. Aku tahu kamu. Anda Jeffrey Beaumont dan saya tahu di mana Anda tinggal dan saya tahu cara untuk mendapatkan Anda dan saya tahu cara untuk membunuh Anda.
Orang baik. Siapa dia?
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa. Anda pikir Anda tahu begitu banyak.
Melihat.
Siapa Don?
Saya kembali untuk membantu Anda. Anda mengatakan apakah saya membiarkan gadis menyelinap ke rumah saya. Anda tahu di mana saya tinggal. jika perlu. datang ke tempat saya tinggal. BAIK.?
Silahkan masuk.
Iya nih. Jujur-
Apakah kamu menyukai tubuhku?
Aku ingin kamu menyakitiku.
Diam.
Tunggu sebentar. Tunggu. Apa yang diinginkan Whatiya? Untuk menangis dengan keras!
Anda memanggil saya Jeffrey.
Iya nih.
Kemana Saja Kamu? Ya Tuhan. mereka menyakitinya, Jeffrey. Jeffrey, Jeffrey, Jeffrey, pegang aku. TAHAN AKU. Ya Tuhan.
Shh. Aku akan memberitahu Anda.
Pegang aku, Don.
Kita akan menyerahkan itu pada Detektif Williams. Aku akan memberitahumu. kamu baik-baik saja. Anda menembak seorang bajingan asli.
Jangan menjadi tetangga yang baik untuknya atau aku akan mengirimimu surat cinta. langsung dari hatiku, keparat. Anda tahu apa itu surat cinta? Itu peluru. langsung dari pistolku, keparat. Setelah Anda mendapatkan surat cinta dari saya, Anda kacau selamanya. Mengerti, Brengsek?
Oh ya?
Saya pulang dari sekolah. Ayah saya ada di rumah sakit.
Ayolah. Anda membawanya. Apakah kamu tahu sesuatu?
Telinga mungkin dari orang yang hilang?
Saya kira Anda harus segera pulang?
Saya harus membantu di toko perangkat keras ayah saya. mereka memberi saya semacam jam saya sendiri untuk sementara waktu. itu bagus.
Apa yang terjadi padanya?
Saya rasa begitu. Seperti yang kamu katakan. Ini dunia yang aneh.
Saya kira Mike punya semacam latihan olahraga di sore hari.
Anda mengatakan itu adalah dunia yang aneh. dan kamu bagian yang paling aneh dari itu. Apakah kamu gila. Dia mungkin terlibat dalam pembunuhan. Ini membuatku merinding.
Sekarang, bagaimana Anda akan melakukannya?
Saya akan memberi tahu Mike bahwa saya sakit. Ada pertandingan malam ini dan dia tidak akan pernah merindukanku. Setelah itu dia bisa keluar bersama teman-temannya. Supaya rekamannya tetap lurus, saya suka Mike. Apa yang ingin saya lakukan?
Saya sudah tahu. "Klub Lambat." Ada di Route 7.
Apa rencananya.
Cemerlang.
Saya mau Heineken sedingin es.
Baik. Terima kasih.
Nah, bagaimana hasilnya? Apa yang terjadi?
Anda ingin Dairy Queen?
Anda ingin memberi tahu saya tentang itu?
Wow. Haruskah kamu memberi tahu ayahku?
Anda yakin benar. Ini adalah dunia yang aneh.
Anda juga begitu. Maksud saya kamu pria yang rapi. Lebih baik kita kembali.
Menembak.
Nomor dua. Saya melihat Orang Kuning keluar. Kali ini dengan seorang pria berpakaian rapi dengan tas buaya. Mereka melewati gedung pabrik ini dan berdiri di atas tangga sambil melihat sesuatu di kejauhan. Nomor tiga. sekarang dapatkan ini. Di kejauhan ada pembunuhan. pengedar obat terlarang mati dan seorang wanita dengan kakinya patah.
Baik.
Senang berjumpa denganmu.
TIDAK.
Ya Tuhan. Apa yang salah?
Bawa dia ke rumahku. Ayah saya bisa mendapatkan ambulans lebih cepat dari siapa pun. Apakah Anda memiliki sesuatu untuk diletakkan di sekelilingnya?
Aku harus pergi dengannya, Sandy.
... Sandy?
Tolong temui ayahmu dan kirim dia dan polisi ke apartemen Dorothy segera. Pastikan ayahmu datang. Sesuatu sedang terjadi di sana. Mereka menyakiti seseorang. pria yang dicintainya. Katakan pada mereka untuk bergegas. Aku akan kesana sekarang.
Lihatlah Jeffrey.
Sepertinya mereka membuat Anda kekurangan cukup baik.
Apakah kamu baik - baik saja?
Senang bertemu denganmu, nak.
Bagaimana kabarmu ayah?
Baik. Baik.
Tidak.
Baik.
Hei, kamu bangsat ivy liga. KEMARI!
Saya hanya ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepadanya, itu saja. Mungkin sebaiknya aku pergi.
Ini kue coklat yang sangat bagus. Makanan setan Duncan Hines. sangat bagus.
Untuk apa junk ini?
Sandy? Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Salam, Tuan George.
Di pesawat.
Senang bertemu denganmu akhirnya, George. Saya Augusto Oliveras.
Iya nih. Jack Stevens sudah menjadi orang yang sangat sibuk. Bersama dengan banyak orang lain. Anda tidak harus tinggal terlalu lama.
Aku sangat senang kalian berdua bisa berhasil. Mirtha, lihat dirimu. Sangat cantik. Anda terlihat seperti akan meledak.
Tidak ada yang seperti ini di rumah.
Ini untuk saya.
Apakah kamu yakin pria ini keren?
Haruskah kita membelinya?
Berjanjilah padaku bahwa kita tidak akan pernah seperti mereka. Saya tidak ingin berakhir seperti itu.
George, saya pergi ke dokter. Saya tidak punya dua tahun.
Permisi?
Tidak terlalu cepat. Saya ingin membahas detailnya.
Hmm Saya melihat. Apakah akan ada pakaian di dalam koper?
Kain siapa? Bajumu?
Saya menuntut untuk mengetahui segalanya. Saya tidak mempercayai enam ratus ribu dolar coca untuk seseorang yang tidak saya kenal.
Mirtha.
Apa-apaan itu?
Caranya, Barbara terbang ke Boston dua kali seminggu. Dua tas per penerbangan. Dua puluh lima pon di setiap tas.
Ayolah, George, tidak ada yang akan membayarnya.
Saya tidak berpikir demikian.
Setengah juta untukmu. Setengah juta untukku. Satu-koma tiga lima untuk orang-orang Kolombia.
Itu bukan masalah pribadi, George. Hanya bisnis.
Saya kehilangan segalanya. Lupa siapa teman saya.
Pelanggaran Anda? Mengapa kamu di sini?
Apa yang Anda dapatkan di sana, Diego?
Dua puluh enam bulan.
Aku harus keluar dari sini, Diego.
Ya, kamu punya mimpi. Dan mungkin Anda mencapai impian Anda. Namun Anda gagal. Mengapa?
George? Apa yang kamu ketahui tentang kokain?
Ya ampun.
Aku tahu.
George.
Tidak ada tempat.
Tidak ada. Todo esta bien.
Estoy bien, oke? Semuanya baik-baik saja. Tidak ada masalah. Baik? Ini tidak pernah terjadi. Tidak ada yang tahu tentang hal ini. Diego, aku ingin kau dengan tenang memberitahu mereka di mana kokas sialan itu. Lakukan sekarang.
Derek Foreal.
Anda sebaiknya bunuh saya sekarang, Diego, karena Anda sudah mati.
Dia takikardia. George, hatimu berdebar. Apakah kamu menggunakan narkoba?
Kokain? Berapa banyak?
Ya, layaway.
Terkejut melihat saya?
Terima kasih. Apakah Anda sudah mendapatkan uang yang saya kirimkan kepada Anda?
Mirtha berasal dari keluarga yang sangat kaya.
Jadi, ini adalah pria yang mengambil lima puluh kilo dan membuatnya hilang dalam satu hari?
Un rata - tidak bagus. Tapi dia bisa lari, melarikan diri dari negara. Pergi ke policia. Tetapi kemudian istrinya, anak-anaknya, orang tuanya, teman-temannya, banyak orang akan mati.
Aku suka kamu, George. Kamu setia. Itu bagus. Itu langka. Mungkin gila. Iya nih. Saya sudah tahu. Kamu seperti saya. Saya melihat Anda dan saya melihat diri saya sendiri. Ada di mata, tidak, George?
Jadi, kamu ingin menjual kokain untukku di negaramu, George?
Kebebasan.
George, kamu terlihat mengerikan.
Silahkan. Duduk. Kami akan minum sedikit scotch.
Ini sangat sulit. Diego membuatku banyak uang. Jika Diego pergi begitu juga uangnya. Anda adalah seorang guru yang luar biasa, George. Ketika siswa telah belajar dengan baik, guru tidak lagi diperlukan. Kita harus ingat kita punya istri, teman, familia. Bahkan familia yang belum lahir. Tapi terkadang, kita juga harus melupakannya. Aku seperti kamu. Saya harus mengajarkan pelajaran. Kami ingin mengajarkan pelajaran. Tetapi kita tidak bisa. Kita harus ingat bahwa hidup adalah guru.
Saya minta maaf, George.
Ada sesuatu di luar sana untukku, Ayah. Sesuatu yang berbeda. Sesuatu yang gratis, ya? Sesuatu untukku, dan kuliah kan?
Aku tahu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hanya rendah.
Ya, Ayah. Saya benar-benar melakukannya. Apa yang akan saya lakukan?
Aku tahu. Saya hebat dalam apa yang saya lakukan, Ayah. Maksudku, aku benar-benar hebat.
Tidak itu bagus. Anda memiliki keluarga. Bagus kalau itu membuatmu bahagia. Sangat menyenangkan memiliki hal-hal yang baik. Apakah kamu bahagia, nak?
Berikan itu padanya, Ayah. Itu akan membuatnya bahagia.
...kamu bangsat. Memakai sepatu George.
Kurasa aku agak lupa hal. "Semoga angin selalu di punggungmu dan matahari selalu di wajahmu, dan angin takdir membawa kamu tinggi-tinggi untuk menari dengan bintang-bintang." Cinta, George.
Anda mendengar tentang teman lama Anda, Diego?
Lihatlah apa yang diseret kucing.
Aku tidak tahu. Nama saya George.
Lihatlah, Mirtha. Dia sedang berjalan.
Hei, kenapa kau tidak memasang tanda "aku melakukan kokain" di mobil. Apa masalahmu?
Saya belum melihat satu dolar pun dari Anda. Anda belum membayar saya satu sen dalam tunjangan anak, tunjangan.
Ya? Saya lebih baik melihat uang dari itu.
Ya.
Aku tidak tahu.
California? Anda bisa pergi ke mana saja di dunia. India. Tibet. Australia. Paris. Dan Anda memilih California?
Aku bersumpah. Di hidupku.
Saya kacau.
Tuan Jung, bisakah Anda menggambarkan keadaan bagaimana Anda mulai berbicara tentang kokain dengan Tuan Delgado?
Anda sedang melihatnya. Kami menyediakan pesawat, biaya transportasi, tempat pendaratan AS, dan membawanya ke mana pun Anda ingin pergi. Anda menyediakan titik penjemputan di Amerika Selatan, dan bertanggung jawab untuk pembayaran. Anda menganggap semua risiko bust. Kami mengambil enam puluh lima persen dari semua biaya transportasi, sepuluh persen dari bruto, ditambah biaya kami. Ini bukan negosiasi, jadi jika ini baik-baik saja dengan Anda, kita dapat berbicara lebih lanjut. Jika tidak, kita dapat melupakan bahwa kita memiliki percakapan ini.
Ramon memberitahuku kamu mencari beberapa mota.
Yah, aku akan memberitahumu. Aku sedang berjalan di pantai, memikirkan urusanku, ketika yang kulihat, tapi pria sialan ini. Saya tidak tahu kalian tinggal di California.
Aku sedang liburan. Dalam perjalanan kembali ke sekolah.
Tidak sejauh itu, hanya setengah jalan. Kamu yakin kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Tapi NLF selalu berbicara tentang pemogokan sebagai demonstrasi ...
Di Indocina, <U> mereka </ U> menang.
Hukum sering tidak nyaman, kolonel ...
"Distrik" mana milik Anda?
Kelompok ketiga. Apa tugasmu?
Dengan pistol tanpa muatan?
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Mengapa? Bukankah dia tidur di sini?
Pergi!
Untuk menunjukkannya kepada PBB, kan?
Dimana kita?
Bagus, terima kasih, Corbiere .... Sampai jumpa besok.
Mathieu! Mathieu, sebuah nama ...
Apa yang dia katakan?
Bagaimana kabarmu Pak Mister?
Saya tidak berpikir ini adalah waktu, atau tempat.
Jadi dia tahu tentang hatinya?
Kokain adalah hal terakhir yang diinginkan pria dalam kondisinya.
Dokter McCurdy, apa penyebab kematiannya?
Lalu bagaimana itu masuk ke tubuhnya?
Yang Mulia, Negara memasukkan bukti ini sebagai barang bukti A. Apakah ada sidik jari yang ditemukan di botol?
Apa akibatnya jika seseorang secara diam-diam memberikan kokain kepada Tuan Marsh dan kemudian membujuknya untuk bercinta?
Keberatan, Yang Mulia.
Lihat untuk membuat koran, John?
Kenapa dia menginginkan itu?
Saya tidak membelinya dan begitu juga dengan juri.
Anda tidak tahu apa yang sedang Anda bicarakan.
Yang Mulia, saya tidak melihat Mr. Roston terdaftar sebagai saksi penuntut.
Apakah Anda menggunakannya malam Marsh meninggal?
Pakar Kardiologi Marsh dan perawatnya telah memberi tahu kami bahwa Anda menemani Tuan Marsh ke kantor mereka setidaknya dua kali.
Bagaimana dengan Miss Lawson?
Kenapa tidak?
Ketika Anda mengatakan hubungan seksual Anda dengan Miss Lawson sangat berarti apa sebenarnya maksud Anda?
Dia mengatakan kepada saya bahwa malam ini kami akan membuka pintu baru. Saya memintanya untuk berhenti - untuk melepas borgol, tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Apa yang dia lakukan selanjutnya, Tuan Roston?
Apakah Anda menyarankannya?
- Dan apa yang kamu sarankan?
Yah - seperti yang saya ingat, kami bertengkar.
Iya nih.
Anda dapat menyarankan apa pun yang Anda inginkan. Itu terjadi.
Dr. Trammel, apakah Anda pernah berbicara dengan Miss Lawson tentang kondisi Mr. Marsh?
Apa sifat hubungan Anda dengan Dr. Paley.
Saya kira Anda tidak begitu menyukai Miss Lawson?
Bagaimana Anda tahu jenis kelamin apa yang mereka miliki?
Apakah Tuan Marsh menggunakan narkoba?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Ya - dia menyebutkannya.
Saya seharusnya.
Aku tidak tahu. Aku tidak yakin.
Semprotan hidung Dristan.
Bukankah benar kau memasukkan kokain ke dalam botol?
Untuk menunjukkan ini kepada Anda. Ini surat dari pengacara itu, Koehler. Dia menulisnya kepadaku sehari setelah aku melihatnya. Dialah yang mengatakan bahwa saya bisa mendapatkan uang jika Miss Lawson masuk penjara.
Saya tidak menanyakan nama atau spesifikasinya. Saya hanya ingin tahu apa yang mendorong Anda untuk melakukan panggilan?
Iya nih.
Apakah kamu pikir saya melakukannya?
Jujur!
Bisakah kita keluar dari sini?
Halo?
Hai, Frank.
Ya.
Maaf.
Akan sulit untuk meyakinkan dewan juri bahwa dia bersaksi melawanmu dalam sidang pembunuhan karena kau membunuhnya.
Apakah Anda selalu ingin menjadi pengacara?
Ya - itu akan menyenangkan.
Anda dan saya - bercinta.
Saya menelepon Anda sepanjang akhir pekan. Di mana kamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda membunuhnya - bukan?
Anda membunuhnya. Anda membunuhnya - dan saya membebaskan Anda.
Anda tahu bagaimana kadang-kadang ketika Anda bermain bola dengan teman-teman Anda? Bagaimana Anda benar-benar berkonsentrasi pada apa yang Anda lakukan - dan Anda lupa waktu dan Anda pulang terlambat dan Ibu berteriak pada Anda?
Aku cinta kamu.
Karena aku mengharapkan panggilan.
Lakukan dengan cepat, Tn. Dulaney.
Anda sedang berlibur, ingat? Anda seharusnya santai.
Sangat.
Halo? ... Hai Raymond .... Apa? ... Yah, aku sedang merencanakan ... Baiklah ... Oke, selamat tinggal. Itu Sattler. Dia pikir D.A. Akan mengajukan Rebecca Lawson. Dia ingin aku di kantor besok pagi.
Bagaimana mungkin Cardenas berpikir dia bisa membangun sebuah kasus terhadap dua orang dewasa yang setuju?
Bungkuk
Frank - Aku tahu kamu sibuk, tapi Michael memintaku setelah makan malam jika kamu marah padanya. Dia ingin tahu mengapa kamu tidak berbicara dengannya.
Kerja. Charlie dan aku membahas beberapa pernyataan.
Aku tidak tahu.
Lebih terlibat dari itu.
Biarkan aku pergi! Sialan, Frank lepaskan!
Apakah Marsh menggunakannya?
Sungguh aneh!
Oh, hanya surat lama dari seorang teman.
Saya tidak perlu instruksi dari Anda untuk mandi! Saya tahu Anda akan melakukan ini! Aku tahu aku akan datang kemari dan ditutup seperti biasa! Saya datang untuk berada di sini untuk Anda! Saya tidak harus datang! Tuhan tahu saya tidak pernah diterima di rumah ini sebelumnya. Rupanya mati atau hidup, tidak ada yang berubah.
Carolyn - Anda ingin kandil ini?
Pengacara di sini?
Apa?!
"- Berulang-ulang dalam pikiran saya setiap detail, setiap momen waktu kita bersama dan saya bertanya pada diri sendiri," Apa yang terjadi pada saya di Madison County? "Saya berjuang untuk menyatukannya dengan cara yang memungkinkan saya untuk terus mengetahui berada di jalan yang terpisah. Tapi kemudian saya melihat melalui lensa kamera saya, dan Anda berada di sana. Saya mulai menulis artikel dan saya menemukan diri saya menulisnya kepada Anda. Sudah jelas bagi saya sekarang kita telah bergerak ke arah satu sama lain. , menuju empat hari itu, seluruh hidup kita -
Robert! Yesus! Saya akan membunuhnya.
Tunggu sebentar! Itu tiga puluh tahun setelah ayah. Menurut mu...?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia membuatnya mabuk. Itu yang terjadi. Yesus, mungkin dia memaksakan dirinya. Itu sebabnya dia tidak bisa memberi tahu kami.
Dia menikah lagi. Rupanya mereka berselingkuh selama bertahun-tahun. Rupanya Mrs. Delaney yang pertama agak kaku.
Tidak ada yang melakukannya.
Semuanya ada selama Betty. Tuhan kami masih sangat muda. Mengapa kita berpikir kita harus melakukan semuanya dengan sangat cepat? Saya tidak pernah mengkhianati Betty. Tidak pernah kami menikah, maksud saya.
Hanya sekitar seribu kali. Apa yang saya lakukan sekarang? "Apa yang cukup baik untuk ibu yang cukup baik untukku?"
Keponakan saya memiliki "perubahan" ketika dia berumur tiga puluh satu tahun.
Madge. Silahkan. Sesuatu telah terjadi. Saya pernah bertemu seseorang. Saya telah jatuh cinta dengan cara yang saya tidak pernah berpikir bisa terjadi sepanjang hidup saya. Ini hari terakhir kita bersama. Aku merasa seperti akan mati ketika dia pergi. Silahkan. Tolong aku.
Tidak tidak. Saya hanya tidak tidur nyenyak. Saya tidak terbiasa tidur sendirian. Dan panas ini. Apakah Anda keberatan?
Yah, kamu cukup dekat. Hanya sekitar dua mil dari sini.
Ada bau luar biasa tentang Iowa - sangat khusus untuk bagian negara ini. Apa kamu tau maksud saya?
Kota kecil di sisi Timur tidak ada yang pernah mendengar namanya Bari.
Apakah Anda pada dasarnya orang yang sadis?
Dia sangat ... bersih.
Saya lebih baik pergi. Kamu yakin kamu baik-baik saja? Sudah menyenangkan. Hormat saya.
Bantu masak?
Kenapa kamu berhenti?
Apakah kamu kehilangannya?
Maafkan saya. Itu ...
Ini "... Dari apa yang saya sebut Tuhan dan orang bodoh dapat Alam." Siapa yang menulis itu?
Anda benar-benar tidak membutuhkan siapa pun?
Apakah kamu pernah menyesalinya? Perceraian, maksud saya.
Apakah Anda pernah menyesal tidak memiliki keluarga?
Maaf saya tidak menelepon lebih cepat, tapi saya baru saja membaca catatan Anda. Saya memasukkannya ke dalam saku saya. Cahayanya memudar dan aku harus menembak.
Itu Robert.
Apakah Anda ingin bir untuk mandi Anda?
Apakah kau nyaman? Apakah Anda ... ingin pindah ke kamar tidur?
Iya nih.
Aku hanya merasa sedikit ... diluar kendali itu saja. Itu agak menakutkan.
Dimana? Di dekat pintu atau di dekat bagian depan gereja?
Baik. Kopi lagi? Robert, saya harap Anda tidak keberatan saya bertanya, tapi saya merasa seperti seharusnya.
Rutin! Saya tidak punya rutinitas. Dan jika Anda pikir itulah yang ini -
Nah, mengapa itu terserah saya? Kaulah yang sudah menikah. Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda tidak berniat meninggalkan suami Anda.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Aku sudah bilang! Saya tidak akan meminta maaf untuk siapa saya.
Tidak, mereka tidak banyak bicara. Tapi Carolyn 16. Dia baru saja akan mencari tahu tentang semua ini untuk dirinya sendiri - dia akan jatuh cinta, dia akan mencoba dan mencari cara untuk membangun kehidupan dengan seseorang. Jika saya meninggalkan apa yang dikatakan padanya?
Robert. Silahkan. Anda tidak mengerti - tidak ada yang melakukannya. Ketika seorang wanita membuat pilihan untuk menikah, memiliki anak - dalam satu cara hidupnya dimulai tetapi dengan cara lain berhenti. Anda membangun kehidupan detail. Anda menjadi seorang ibu, seorang istri dan Anda berhenti dan tetap stabil sehingga anak-anak Anda dapat bergerak. Dan ketika mereka pergi, mereka mengambil detail hidup Anda bersama mereka. Dan kemudian Anda diharapkan pindah lagi hanya Anda tidak ingat apa yang menggerakkan Anda karena tidak ada yang bertanya begitu lama. Bahkan dirimu sendiri. Anda tidak pernah dalam hidup Anda berpikir bahwa cinta seperti ini dapat terjadi pada Anda.
Mrs. Johnson! Mrs. Johnson! Benarkah Cary Grant telah melamarmu?
Apakah Anda melihat Betty malam ini?
Baik.
Sekitar satu jam yang lalu.
Ibu Anda meninggalkan instruksi eksplisit bahwa ia ingin dikremasi.
Kami tidak bisa kembali ke sana. Kamu gila? Anda melihat --
Hei, menonton dengan anjing itu?
Ambil saranku. Dan menembak anjing itu. Atau biarkan saya.
Oh ya, saya kira ini adalah ruang yang sangat sempurna untuk sebuah studio rekaman.
... Bones ol 'Bones begitu kejam dan jahat, meluluhkan mammaya, menembak ayahnya.
Anda ingin kami pindah ke sini?
Tia bukan cewek. Dia keluarga. Dan jangan lupakan itu.
Di mana yang lain?
Di mana gangsta cinta?
Jangan meracuni pikiranmu dengan paranoia ghetto itu. Itu semua hanyalah cara orang membenarkan kegagalan mereka sendiri.
Beritahu teman lamaku, Mackie, aku akan menemuinya. Segera. Segera nyata.
Ya, kami biasa melakukan bola bola setelah sekolah di Kenwood. Apa itu?
Saya tidak tertarik. Dan jika Anda akan menjualnya, jangan menjualnya di sini.
Jimmy, Anda punya -
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku, sayang.
Tapi.
Percayalah padaku, Jimmy, ada uang besar di balik ini. Bukan hanya besar. BESAR. Seperti bisnis besar besar. Perusahaan besar besar. Pemerintahan besar besar. Tanah kecil kami saja akan menghasilkan ratusan ribu. Tidak ada tapi bersih.
Satu kata sederhana, tiga huruf kecil. Iya nih. Itu semua yang akan kita ambil dan kita bisa keluar dari tempat ini, dapatkan kesepakatan yang sebenarnya. Rumah besar, bisnis yang sah ...
Apa yang dibutuhkan? Apa yang kamu inginkan? Katakan saja, Jimmy!
Saya minta maaf, Momma. Mungkin lain kali.
Tidak apa-apa, sayang.
Seperti apa? Saya mendapat sedikit kekuatan, tentu. Sentuhan bersinar, sedikit dari penglihatan. Tapi tidak lebih dari kamu. Kami bukan penyihir. Saya tidak bisa menggoyangkan hidung saya atau mengucapkan kata ajaib dan membuatnya pergi. Selain itu, mungkin mereka pantas mendapatkannya. Mungkin kita semua begitu.
Kita harus menyelinap masuk.
Apakah mereka ada di radio?
Kenapa kamu tidak memberitahunya untuk membiarkan kami masuk?
Aku disini.
Patrick, dia ...
Di sini. Darimana saja kamu?
Anda mendapat uang tunai?
Coba kulihat.
Aku melihat wajahmu. Anda tahu tempat itu. Anda tahu orang-orang itu.
Tolong bantu aku...
Tidak mungkin pria ...
Bukan gayamu. Apakah itu Eddie? Membunuh pelangganmu?
Cukup adil untuk itu. Tapi saya pikir sedikit bonus karena untuk mengalahkan kompetisi.
Saya tahu itu. Rumah jagal tua. Hei, Sal. Musang kecil yang kita keluarkan hari ini? Dia punya sesuatu untuk kita. Saya tahu dia akan pernah memikirkannya.
Bahwa kau mencuri bocah-bocah kulit putih itu di sini tadi malam? Kamu gila? Semua orang dari neraka untuk sarapan mendengar screamin itu di Blackstone tadi malam!
Dan lembap juga. Jangan lupa lembab.
Saya pikir Anda membawa Kolonel?
Tidak benar-benar hidup, hanya untuk bermain.
Anak laki-laki, letakkan benda itu. Anda tidak bisa mengambil itu. Mungkin bukti.
Kotoran! Anjing sial. Kami harus melakukan sesuatu tentang Anda.
Glenlivet, kan, Gino?
Jadi Caesar, berapa totalnya?
Buka casingnya!
Bagaimana aku bisa membukanya?
Caesar? Apa ini?
Sial! Sial! Bagaimana kamu ... Awwww sialan!
Jangan khawatir, saya akan mendapatkan lebih banyak lagi.
Mereka baru saja pergi, bukan?
Tidak mungkin!
Violet, tolong!
Dimana uangnya?
Vagina bodoh!
Jangan coba katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Apa yang dia lakukan padamu?
Aku menyelamatkanmu.
Omong kosong, kau membunuhnya. Bukan saya. Anda melakukannya karena Anda tidak tahan memikirkan Johnnie sialan Anda.
Kami membuat kesepakatan atau saya keluar dan menyerahkan telepon ini kepada Mickey.
Saya ingin apa milik saya, setengah uang. Kami menyingkirkan Mickey, tidak ada orang lain yang mati. Tidak ada. Katakan ya, saya mengerti.
Katakan pada mereka aku di St. Mary's di Kennedy, di ruang tunggu, tetapi tetap di telepon sampai aku keluar.
Saya akan bertanya di mana uang itu. Setiap kali Anda tidak memberi saya jawaban, saya akan memotong satu jari.
Ya?
Mick, aku tahu ini terlambat, tapi ada masalah. Mereka belum muncul.
Tidak, aku tidak tahu di mana mereka berada. Saya bahkan menelepon Johnnie, tetapi tidak ada jawaban.
Apakah itu uangnya?
Tidak bisa dipercaya. Aku memanggil keparat tolol patroli itu.
Nyonya, Anda harus membuka pintu.
Ini adalah tempat yang indah.
Siapa?
Oh maafkan saya --
Ya.
Terima kasih banyak. Anda harus membiarkan saya membayar sesuatu -
Tidak.
Itulah yang saya katakan kepada seseorang ketika saya mencoba untuk mendapatkan mereka di tempat tidur saya.
Apa yang salah?
Ya ada. Saya merasakannya pagi ini ketika saya membawakan Anda kopi.
Karena itu kebenarannya.
Saya tahu siapa saya. Saya tidak perlu memiliki tato di pundak saya.
Bukan saya.
Perbedaannya adalah, aku bisa berhubungan seks dengan seseorang yang baru saja kutemui, seseorang yang hampir tidak kukenal, tetapi untuk mencuri, aku harus mengenal seseorang seperti aku mengenal diriku sendiri.
Anda mengatakan dia mencuci uang?
Apa yang terjadi?
Jam berapa kamu bilang mereka akan ada di sana?
Di mana kamu akan berada?
Aku masih tidak mengerti bagaimana aku akan bersih dengan uang di apartemen. Semua orang akan berpikir saya melakukannya.
Ini aku.
Aku sangat takut padamu ...
Bagaimana hasilnya?
Selesai Kita pergi sekarang.
Johnnie, apa yang kukatakan?
Mickey? Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak akan pernah memahaminya, Mickey. Anda bahkan tidak menelepon polisi.
Awan badai berkumpul, Ted. Sepertinya hujan dan saya tidak punya sesuatu untuk dipakai.
Iya nih.
Dia seorang gipsi. Jika itu penutup, itu bagus.
- dia masuk! -
Lupakan.
Jadi sekarang kamu tahu.
Simpan saja.
Apakah Anda membawa saran investasi untuk saya malam ini? Itu tempat penampungan pajak, bukan? Swap utang Swiss.
Anda adalah Warga Negara AS?
Baik, baik Anda, atau Anda tidak.
Saudara laki-lakinya. Anda tahu saudaranya?
Yah ... aku harus akui, ketika asistenku memberitahuku bahwa kau ada di sini aku, benar-benar - aku cukup - aku terkejut.
Apakah ini jebakan?
Yesus ...
Dan saya tidak terluka. Saya mendapat dua puluh ribu dolar dan saya tidak terluka.
Bagaimana jika saya bilang tidak?
Terdengar seperti Anda mengalami kecelakaan atau sesuatu.
Banyak orang memiliki senjata. Kamu orang Amerika. Orang Amerika menyukai senjata.
Kami sekitar satu jam lagi.
Oke, jadi ...
Dengar, kamu bisa datang. Atau Anda bisa menunggu jika Anda mau. Saya bisa memeriksanya. Anda bisa menunggu.
Marie, hanya - - tetap di sana! - hanya -
Dia mati bukan?
Apa itu?
xxxxxx
xxxxxx
Bagaimana denganmu?
Iya nih.
Ini adalah sudut jalan - semacam gang - Anda hanya bisa ...
- Tapi itu <u> dia </ u> -
Anda berada di perahu. Perahu nelayan. Bendera Italia. Kami keluar dari Vietri. Ini dingin yang menyelamatkanmu. Air. Lukanya bersih. Saya bukan dokter, tetapi luka-lukanya, kelihatannya baik-baik saja. Bersih.
Kamu minum rum?
Itu tidak banyak, tetapi harus membawa Anda ke Swiss.
... ervices.
...Akan kembali.
... berikatan dengan sendirinya.
Apa yang kamu dapat disana?
Kami tahu segalanya di sini. Ini adalah Storeroom of Knowledge.
Dan biaya semua itu, Wakil Menteri? Tujuh persen dari produk nasional bruto ...
Saya tahu dia akan menginginkan saya untuk membantu Anda ... Dan saya berjanji kepada ibumu, saya akan membawa Anda ke tim di Pengambilan Informasi. Tapi saya mengumpulkan itu ...
Saya bukan teroris! Anda harus tahu itu! Saya tidak bersalah! Keluarkan aku dari sini!
Kamu terlambat.
Kembar tiga.
Maaf tentang itu ... Tn. Helpmann memberi tahu saya bahwa Anda akan naik kapal - selamat!
Berapa banyak yang Anda tahu?
Ada beberapa bajingan asli di departemen ini yang tidak keberatan mematahkan beberapa telur untuk membuat telur dadar, tetapi alhamdulillah ada anak-anak lelaki baru seperti saya yang ingin mempertahankan standar pemberantasan teroris yang layak beradab. Kami memiliki tangan atas untuk saat ini, tetapi mereka menunggu kami untuk tergelincir, dan sedikit gangguan seperti ini hanya kesempatan yang mereka cari.
Apa yang dia lakukan?
Kanan. Er, kamu tidak akan terus memanggilnya Barbara, kan?
Maka lebih baik kita pertahankan bisnis ini hanya di antara kita berdua.
Terima kasih, Jack. Saya akan menghubungimu.
Percayalah kepadaku.
Saya ingin melaporkan penangkapan yang salah.
Kau bodoh, bodoh, obstruktif, dan fasis, bukan?
Anda pikir ini adalah payudara bukan?
Jangan mengotori taksi saya!
Ya tentu saja. Maaf.
Apa yang terjadi di sini?
Maksud saya, itu tidak sesuai dengan Anda.
Katakanlah, semua perang memiliki korban yang tidak bersalah.
Yah, hampir ... sayangnya aku harus memukul pukul 5.00 setiap hari.
Keamanan.
Kotoran! Rumah itu terbakar!
Ini adalah waktu yang tepat untuk membeli baju tidur.
Kumohon, Jill ... aku mencintaimu.
Saya akan menarik beberapa string. Ini satu-satunya harapan kami.
Apa yang kamu pikirkan? ... Apakah itu saya?
Ya Tuhan, sebuah kesalahan!
Tetapi jika mereka mempromosikan Anda
Coba keluarga terdekat.
Masalah. Dia tidak memiliki rekening bank.
Ya Tuhan! Saya pikir saya sudah patah tulang. Sungguh hal yang menyedihkan saya.
Itu dia.
Bisakah saya melupakannya?
Anda tidak kebetulan tahu bagaimana saya bisa mendapatkan IRQ / 3 kan?
Saya tahu itu.
Apa! Kotoran!
Kapur, saya harus menggunakan komputer Anda
Ibuku bilang itu akan baik-baik saja.
Halo, Spiro. Selamat Natal.
Numero une, crevettes à la mayonaaise.
Apa yang kami katakan?
Sebenarnya, Alma, itu adalah salah satu hal kecil yang ingin kukatakan padamu ... Sam dipromosikan menjadi Pengambilan Informasi.
Sam ... kamu belum makan pencuci mulut.
Apakah Tuan Helpmann ada di sini?
Suamiku sudah mati, kan?
Uh ...
Di sini kita! Aku akan meninggalkan kalian berdua sejoli dalam damai.
Ah ... halo, Ny. Terrain. SAM melepaskan paket itu dan mendorong JILL pergi. Dia pindah.
Ya tapi. Saya harus punya insinyur pemanas
Namaku Sam Lowry. Saya harus melapor ke Pak Warren.
Eh, tidakkah kamu ingin mencari saya?
My I.D. kartu-kartu.
Tapi saya bisa menjadi siapa saja.
Dan Anda tidak dapat memberi tahu saya saluran yang tepat, karena itu adalah informasi rahasia?
Tolong, steak. Langka. Ibu, aku harus ...
Sekarang lihat apa yang telah Anda lakukan padanya.
Apa -? Bagaimana kau - ?
Silakan masuk di sini.
Kecepatan?
Yah saya kira kita harus mengharapkan jumlah tertentu
Bisakah Anda memperbaikinya?
Apa yang mereka inginkan dari Anda atau?
Terima kasih banyak. Berapa harganya ...?
Apa yang harus saya lakukan dengan pria ini? Pierce, aku baru saja menelpon ke Komando Borough. Dari dua belas shift bulan ini, Anda sudah terlambat jam sembilan, empat sakit dan itu termasuk pergeseran di mana Anda terlambat datang dan pulang lebih awal.
Tidak ada yang menyuruh saya memecat siapa pun. Saya memberi tahu mereka: mendorongnya yang besar. Maaf. Saya berkata, Anda ingin memecatnya, datang dan lakukan sendiri.
Kamu terlambat, Pierce. Aku tahu, tapi aku tidak bisa memecatmu. Saya tidak punya siapa-siapa untuk bekerja enam belas XRay dengan Walls.
Tidak bisa berbahasa Inggris. Dia memiliki rasa sakit yang luar biasa di perutnya.
Tidak apa-apa, Kanita. Masuklah.
Frank Pierce.
Dia ingin sesuatu untuk membantunya tidur.
Sial itu racun, Frank. Kami tidak minum alkohol di sini. Yang Anda butuhkan adalah salah satunya.
Jadi, Frank, apakah saya akan hidup?
Twelve Young, jawab radio. Saya memiliki panggilan untuk Anda.
Baiklah, baiklah, dia sudah mendengus benda-benda Kematian Merah. Telah berlangsung selama empat hari.
IB Bangin.
Apa apaan. Tahun berikutnya, tiebreak untuk divisi, di Boston, Yanks turun dua hingga nol, Bucky Dent melangkah ke piring.
Dia sangat sakit.
Saya tidak akan melakukan itu. Dokter sepertinya berpikir dia menderita gangguan langka.
Itu adalah penantian yang membunuhku, tidak tahu, kau tahu? Ini sangat sulit pada ibuku. Dokter tidak berpikir ayah saya akan berhasil. Dia mengatakan dia sudah mati terlalu lama, setelah enam menit otak mulai mati dan setelah itu pergi, tutup pintunya.
Maksud saya jika dia mati, saya bisa mengatasinya.
Saat ini, saya lebih mengkhawatirkan ibu saya daripada apa pun. Mereka tidak akan membiarkan dia melihat ayahku.
Anda tidak boleh merokok.
Ayahku dalam keadaan koma, sekarang ibuku menjadi gila. Sepertinya dia sedang kesurupan.
Tidur.
Ya, atau Saint Anthony. Anda dari lingkungan?
Ya? Saya pergi ke Nama Suci. Kemana kamu pergi ke sekolah menengah?
Permisi. Anda tampak seperti sedang dalam kesulitan.
Jangan terlalu buruk bagiku.
Saya hanya harus bersantai sedikit. Tidak merasa begitu bersalah sepanjang waktu.
Mary. Mary, kita harus pergi.
Siapa ini?
Tidak ada yang dipecat. Lihat saya. Satu-satunya hal yang mungkin mereka lakukan adalah mentransfer Anda ke Bronx. Kamu terlihat seperti kamu berumur sepuluh tahun sejak aku naik bersamamu.
Tidak, kamu tidak pernah mendengarkan. Aku akan pergi, kawan, jika seseorang yang berada di tempat tinggi tidak menarikku masuk. Aku telah menyimpan semua yang aku miliki untuk menyelamatkan orang bodoh bodoh ini ketika dia turun, ada sebagian diriku yang ingin pergi bersamanya.
Siapa itu?
Pergi ke Sal punya ini. Pasti ada suatu tempat di Neraka untuk seorang pria yang menjual seharga $ lima puluh satu potong. Saya menghubungi Anda jika ada yang muncul.
Aturan nomor satu: Jangan terlibat dengan pasien. Aturan nomor dua: Jangan terlibat dengan putri pasien. Kamu mengerti?
Tiga kaki.
Backup?
Saya akan minum untuk itu.
Tidak.
Di mana Burke?
Dia mati, Rose. Ayahmu lulus.
Tom, dimana ada Band-Aidnya? Ini ambulans, kan?
Apa yang sedang dilakukan?
Rem ditembak.
Bersiaplah, Frank. Merindukan penembakan narkoba saat Anda bermain-main di sana. Akan ada trauma malam ini!
Kehancuran, gangguan. Saya merasakan kebutuhannya.
Dapatkan kit! Kita akan menjebaknya!
Oh ya, kamu tidak makan makanan.
Tuan Oh.
Tenang, ini pekerjaan jalanan, mudah kecuali baunya. Kita hanya akan melemparkannya ke belakang dan menabrak Mercy - tidak ada darah, tidak ada yang mati, itulah cara saya melihatnya. Dia hanya mabuk.
Aku tidak enak badan, Larry. Saya mengatakan kita kembali ke rumah sakit dan menyebutnya malam.
Kamu ada di perut!
Zebra, apakah kamu di sana? Saya memegang pingsan di First and St Marks.
Hai, Aaron ... Apa yang terjadi?
Jangan beri nama mereka. Katakan saja jika kamu tahu.
Jangan biarkan mata Anda pergi dari awal kalimat sampai akhir seperti itu. Anda tidak ingin terlihat licik, bukan?
Mustahil. Tidak ada sistem yang tidak akan menghargai kita.
Anda berkemas malam ini?
Iya nih. Anda tidak akan bertahan untuk pesta perpisahan?
Dia unggul dalam rasa syukur.
Itu nama lengkapmu?
Saya mungkin juga menanyakan pertanyaan-pertanyaan pada tape. Apakah itu baik-baik saja?
Akhirnya naik ke ...
Sembilan detik.
Saya tidak tidur. Mereka memberi saya waktu udara yang lebih sedikit. Mereka tidak berpikir saya sama sekali berlabuh.
Saya pikir pilot yang menembak jatuh Libya pada tahun 1981 ditempatkan di sini. Mungkin Anda bisa membuatnya - dan mungkin Tom harus mengatakan bahwa F-14 adalah salah satu pesawat yang paling sulit untuk terbang. Mereka dijuluki 'Tomcats'.
Tom ... kenapa aku tidak menemuimu di sana? Saya punya beberapa hal terakhir yang harus saya urus ... Hei, bagaimana Anda menyelesaikan dilema Anda - apakah Anda menyewa tux atau membelinya ... Saya tahu itu. Berapa banyak? Wow ... Oke ... Sampai ketemu di sana ...
Saya membaca tentang itu - itulah bagaimana Anda dapat memastikan Anda tidak memakai terlalu banyak parfum ...
Bagaimana hasilnya?
Lalu apa yang baik tentang itu?
Berhenti bercanda. Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Jika semua itu terjadi, bagaimana bisa kamu sangat ceria?
Aku tahu kamu peduli padanya. Aku belum pernah melihatmu seperti ini tentang siapa pun, jadi tolong jangan keliru ketika aku memberitahumu bahwa aku percaya bahwa Tom, sementara pria yang sangat baik, adalah Iblis.
Mengapa tidak mencobanya selama beberapa minggu?
Saya suka itu! Jadi, boneka, bagaimana denganmu belakangan ini?
Baik.
Persiapkan apa? Anda memiliki berita hari Sabtu yang berguna?
Anda pikir siapa pun yang bangga dengan pekerjaan yang kita lakukan adalah seorang pencium pantat.
Saya ingin mengajak semua orang keluar setelah pertunjukan.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan - apakah Anda memiliki itu? Mengambil napas.
Apakah Anda tahu Anda wanita kedua dalam sejarah jaringan berita untuk menghasilkan?
Karena...
Kamu tahu, aku suka Tom, karena hai ...
Iya nih. Betul.
Tidak tidak.
... dan Gedung Putih berharap untuk menutupnya selama beberapa hari sampai mereka tahu apa yang harus dilakukan.
Saya berharap Anda memberikan ceritanya.
Hei, Buddy, jangan lakukan itu lagi.
Baik. Dia berada di perjalanan ego terpanjang di dunia, biarkan dia sendiri.
Sangat mengerikan. Kita akan baik-baik saja. Kamu akan baik-baik saja. Tetap di sini bersamaku - kita akan pergi berkendara, minum, membuat rencana bahagia.
Tom belum siap untuk pekerjaan yang akan kamu serahkan kepadanya. Tidak hampir siap. Bukan dengan tembakan terpanjang. Harun menghabiskan enam minggu di Tripoli, dia mewawancarai Gaddafi - dia melaporkan kisah Delapan-satu. Saya pikir dia penting untuk melakukan pekerjaan yang kami mampu dan saya pikir itu tanggung jawab saya untuk memberitahu Anda itu.
Pasti menyenangkan selalu percaya bahwa Anda lebih tahu. Untuk berpikir Anda selalu orang terpintar di ruangan.
Iya nih. Kamar saya di sini - saya tidak lelah. Apakah kamu ingin terus berbicara?
Sulit bagiku untuk menyarankanmu karena kau mewujudkan sesuatu yang menurutku berbahaya.
Saya pikir Anda luar biasa di sana. Saya tahu berapa banyak yang harus saya pelajari. Saya benar-benar - banyak - menghargainya ... jika ...
Bisakah saya membelikan Anda makan malam dalam waktu dekat?
Jadi dia didakwa?
Komite Dinas Bersenjata House memiliki laporan rahasia yang mengatakan bahwa tank Stillwell Jenderal Angkatan Darat telah membuang kekayaan ke dataran tidak akan berfungsi. Saya memilikinya dingin, dikonfirmasi. Mereka sudah punya lima juta dolar dalam hal ini.
Gugup?
Tidak ada geng di sana - Kami adalah yang terakhir.
Ayolah, aku akan mentraktirmu minum. Ada hal besar di kedutaan Italia.
Saya harus membuat cerita dari awal hingga akhir sendiri.
Saya tidak yakin saya menelepon - Jane?
Ini tidak penting.
Pil apa yang Anda ambil? Anda terdengar lebih seperti seseorang dengan anestesi umum. Mungkin aku sebaiknya berbicara denganmu besok.
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Anda tidak akan pergi pada saya, kan?
Apa?
Bukan itu
Jane, aku bukan tugas yang harus kau selesaikan jadi kau bisa tetap sesuai jadwal.
Mengapa?
Saya merasa lucu setelah itu. Itu verboten, ya? Saya pikir karena saya melakukannya untuk pertama kalinya - tetapi saya mendapatkan Anda. Bukan itu alasanmu tidak datang?
Saya dipromosikan untuk hal-hal seperti itu.
Itu tidak akan menjadi cara kita mengucapkan selamat tinggal. Meskipun saya pikir apa yang Anda lakukan itu busuk - itu tidak semuanya impersonal. Anda berarti sesuatu untukku.
Jadi Anda memiliki baju renang tambahan, ya?
Ini sangat canggung.
Dengar, aku junior man - dan itu ketukanmu.
Saya mengubah kamar tidur - hal ini dibangun. Tunggu sampai Anda telah melakukan ini enam belas tahun.
Cukup. Cukup.
Itu tidak benar saya seorang pematung!
Saya tersentuh. Anda serius, bukan?
Malam ini.
Agak gelap -
Itu tidak terlihat seperti tanah liat.
Walter bisakah aku menanyakan sesuatu padamu?
Baiklah kita sudah jelas.
Ya, dia mengawasi, mengatakan dia akan menelepon kita jika dia melihat sesuatu. Itu saja untuk malam ini.
Sampai jumpa lagi -
Ini disebut spontanitas, Leonard. Dapatkan dengan program ini.
Bagaimana Anda bisa menemukan semuanya sendiri, Walter?
Orang-orang ini datang untuk membantu saya mencoba beberapa resep organik baru saya.
Lebih banyak sampanye, Yang Mulia?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Saya tahu apa yang harus diabaikan.
Walter ... jauhi aku!
Ah, kepala barumu ... Aku suka sekali, sangat ...
Apa kamu baik baik saja?
Carla dan saya akan memandu Anda, membantu mengembangkan dan mengembangkan pekerjaan Anda ... mungkin membimbing Anda menuju sesuatu yang lebih abstrak ...
Walter, apa yang kamu lakukan?
Dari mana ya beli itu?
Ya.
Anda ingin membelinya, taruh di klub?
Yah ... kenapa kamu menaruh pisau di dalamnya?
Dengar, pulanglah dan ... kerjakan sesuatu. Buat kucing lain.
Anda tidak bermaksud apa?
Panas di sini...
Sebuah pertunjukkan?! Seperti hari Minggu ini?
Maxwell! Dia berada di balik semua ini dengan semua puisi blowhard bodohnya! Dengar, Anda harus segera berhenti! Saya mulai merasa bertanggung jawab!
Polisi.
Tapi aku punya perasaan kamu akan bekerja sama denganku. Yessir, aku pikir kamu dan aku akan menjadi teman baik yang nyata. Mengapa Anda tidak memberi tahu saya tentang koneksi Anda.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun! Itu milik Mayolia! Saya tidak memintanya untuk itu. Saya tidak tahu tentang apapun -
ANDA AKAN AKAN MENEMBAK AKU!
Saya tidak berpikir ada yang mendapatkan apa yang saya katakan, wajah kosong mereka menatap, bisu, tidak berperasaan -
Omelet gandum gandum, nektar jambu biji dan garbanzo ditaburi ragi asap. Bergabunglah dengan kami?
An 'semua orang akan mengatakan Walter biarkan aku berjabat tangan ... itu benar-benar senang mengetahui Anda ...
Saya tidak akan mengatakan keberuntungan, Walter.
Ini seperti ... Anda telah dihidupkan.
Biarkan aku ke duniamu, Walter ... biarkan aku masuk ke dunia yang terinspirasi panas putih.
Eh, Nyonya Swicker. Saya bertemu dengan beberapa teman kemudian, dan saya harus mandi!
Aku akan - selamat malam Ny. Swicker!
Saya tidak berpikir ini emas.
Saya suka itu. Apa saya bisa jadi teman kamu?
Senang merasa dibutuhkan.
Manusia memiliki sebuah kompleks.
Tidak, kami tidak.
Ayolah, ayo, ambil cakar.
Ini kopi.
Biarkan aku masuk, Pike! Saya lapar!
Apakah Anda melihat seorang gadis datang kemari?
Roda?
Hai, Buffy.
Dia tidak kelihatan lima puluh.
Oh Siapa yang ada di dalamnya? Saya tahu apa itu. Itu yang ada di film.
Di mana kau tadi malam? Saya menelepon rumah Anda seperti empat kali.
Saya bisa menjaga diri, Jeffrey.
Anda meninggalkan saya pesan?
Ini? Ini kamu hanya senjata? Imanmu yang lemah?
Aku adalah tuhan! Tuhan!
Anda ingin air atau sesuatu?
Anda memiliki mobil penuh barang. Apakah kamu pergi?
Nah, tinggallah di sini malam ini.
Hei, apa kamu baik-baik saja? Anda butuh bantuan?
Hal-hal agak membingungkan.
Aku tidak berharap melihatmu.
Dress, ya? Untuk apa?
Kanan. Akulah yang terpilih. Dan saya memilih untuk berbelanja.
Saya akan keluar depan.
Itu harus, seperti tema yang sadar sosial.
Bug.
Seperti apa?
Apa yang kita lakukan?
Tunggu sebentar. Hak kelahiran saya di kuburan? Nanti tidak.
Biarkan aku meluruskan ini. Kau seperti, gelandangan berminyak ini, dan aku harus pergi ke kuburan bersamamu karena aku terpilih, dan ada vampir.
Hanya menjauh dariku, oke?
Saya adalah seorang budak.
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Di mana yang lainnya?
Besok sekolah. Cobalah bersikap normal. Jangan biarkan siapa pun tahu apa yang terjadi. Ini penting. Ketika vampir mengetahui siapa Anda ... Anda tidak akan memburu mereka lagi.
Temui aku di alamat ini sepulang sekolah.
Kenapa kamu terus mengatakan itu?
Apa?
Bukan masalah yang mendesak.
Uh ... gym.
Tundukkan kepalamu.
Tidak ... Saya kira saya akan membuat Jeffrey memukul Anda.
Bagaimana dengan kelelawar? Apakah mereka berubah menjadi kelelawar?
Dan gang itu keliru. Jangan pernah menyudutkan diri seperti itu. Jika mereka datang padamu, kamu akan mati sekarang. Satu vampir jauh lebih mudah untuk membunuh sepuluh orang.
Basah! Bukankah aku baru saja membunuh vampir itu? Saya pikir saya melakukannya. Saya tidak melihat Anda membunuh vampir. Anda terlalu sibuk bermain 'Beat the Clock'.
Apakah Anda tahu berapa banyak gadis yang saya latih untuk menjadi Slayer? Lima. Lima gadis yang disiapkan dengan benar, gadis-gadis yang menghadapi tanggung jawab mereka, yang bekerja keras untuk menjadi wanita semalaman - lebih keras daripada yang pernah Anda lakukan dalam hidup Anda - dan saya melihat mereka dicabik-cabik. Apakah kamu ingin hidup? Apakah kamu?
Jadi, pada dasarnya, saya punya harapan hidup dari jerawat, kan?
Maksudku, sebagian besar waktu Jeffrey benar-benar manis, tapi kadang-kadang dia mendapat semacam ... 'Me-Tarzan'ish, kamu tahu maksudku? Akhir-akhir ini itu mengganggu saya, saya kira. Merrick? Apakah kamu masih bernafas?
Aku ingin mati.
Menarik.
Tidak ada waktu.
Oh, aku akan ada di sana. Aku tidak membiarkanmu keluar dari pandanganku. Tidak sampai kamu siap.
Tuan Howard sangat kejam. Dia selalu membuatku kesulitan. Saya mendapatkan C-plus pada tes dan dia memberitahu saya, 'Kamu tidak memiliki rasa sejarah.' Saya tidak memiliki rasa sejarah? Dia memakai dasi coklat.
Kalian meniup. Saya menunggu di Cassandra. Dia akan membantu saya dengan sejarah saya.
Yah, saya kira Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tidak, tunggu. Saya bisa menjadi bodoh. Sangat. Atau maksud, atau apa pun. Saya bisa belajar. Saya berguna.
Tanda dari Coven.
Tetapi selama ada vampir, telah ada Coven; garis Slayers. Ones dengan kekuatan dan keterampilan untuk membunuh mereka, untuk menemukan mereka di mana mereka mengumpulkan dan menghentikan gelombang jumlah mereka. Satu mati, yang berikutnya dipanggil.
Apa yang kamu nyengir? Kamu pikir aku takut?
Kau pikir begitu?
Tulis itu.
Oke, ayo pergi.
Aku tidak percaya mereka masih memakannya.
Saya mendapatkan semua barang plastik. Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Dan Spring Fling.
Dia bahkan lebih gila setelah itu. Aku serius, kamu bahkan tidak akan mengenalinya.
Omniplex?
Kamu bercanda.
Ya Tuhan! Aduh! Tidak heran Anda berhenti.
Lingkungan Hidup. Itu keren dengan saya.
Oh ya!
Buffy, wanita-kera.
Di mana saya akan menemukan mekanik lain yang cukup bodoh untuk bekerja demi uang saya?
Saya ingin Anda memakai ini di perjalanan ketika Anda melenggang.
Anda telah melempar keluar dari sisi yang salah dari otak Anda. Ini akan membantu memindahkan barang ke sisi kanan.
Maaf. Kau terlihat hebat. Saya benar-benar kelelahan.
Bagaimana itu?
Aku milikmu.
Saya sangat bangga dengan Anda dan semua orang. Mau sup lagi?
Itu kakiku.
Senjata nuklir! Kamu salah paham! Tidak ada hubungan antara seks dan baseball. Tanyakan Crash.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak bisa mencampakkan orang tuaku tapi mungkin nanti aku bisa menyelinap darinya ...
Aku harus pergi pagi-pagi sekali.
Saya juga tidak.
Pria muda tidak rumit. Dan dia tidak "redup". Dia hanya tidak berpengalaman. Pekerjaan saya adalah memberinya "kebijaksanaan hidup" dan membantunya mencapai liga utama.
Tempatmu atau tempatku?
Nah, Annie, tempatmu atau punyaku?
Dan sekarang kau ingin mengajariku?
... jadi kamu lihat di bekas kehidupan aku yakin aku adalah Alexandria, Tsarini dari Rusia? Apa yang kamu pikirkan?
Salem, Massachusetts? Di mana semua penyihir itu?
Annie ---
Oh tidak - dia mengabaikan tanda itu, Jackson. Kesalahan besar...
Tuhan memberkati Anda.
Anda melewatkan tag itu!
Menyenangkan? Apa yang dia tahu tentang kesenangan? Kenapa dia memanggil curveball? Saya ingin membawa panas.
Kenapa kamu membuatku kaget?
Fastball.
Oh dia mungkin menjadi berbulu, wanita menjadi berbulu, karena semua stres ...
Kenapa kamu tidak suka padaku?
Anda tidak perlu Blaupunkt quadraphonic - Anda perlu bola melengkung. Dalam Pertunjukan, semua orang dapat menekan fastball.
Anda bisa menjadi salah satu dari orang-orang itu - tetapi Anda tidak peduli, Meat.
Kau aneh, kawan - Aku ingin seorang ice skater benar-benar buruk.
Anda memberitahunya saya melempar deuce, kan?
Ada yang mengatakan sesuatu yang buruk tentang Millie, aku akan mematahkan lehernya.
Aku akan pergi ke pertunjukan.
Kamu akan. Dengar, Nuke - para hitter Big League ini akan menyalakanmu seperti mesin pin ball untuk sementara - jangan khawatir. Bersikap sombong dan sombong bahkan saat Anda dikalahkan. Itulah rahasianya. Anda harus memainkan permainan ini dengan rasa takut dan arogansi.
Aku terlalu tua untuk ini. Kenapa aku kembali ke bola "A"?
Saya tidak percaya pada pertempuran.
Saya akan membunuhmu.
Siapa yang kau panggil "bocah"?
Beritahu mereka, sayang.
Tidak. Debut profesional pria dan dia lupa tentang itu.
Menghancurkan delapan belas ...
Oh ya. Seharusnya aku melempar slider. Sial, Crash, bagaimana kabarmu ya?
Sears menyebalkan, Crash, aku mencobanya sekali. Terjual Lady Kenmores - itu pekerjaan yang buruk dan jahat.
Terus? Semua orang di sini dengan sepatu bot koboi adalah komisaris daerah atau yang berhubungan dengan komisaris daerah. Aku sangat muak dengan itu.
Saya tidak pernah - saya tidak pernah menjadi tamu Anda di The Tangiers.
Mr Rothstein sangat tipikal sampai saat ini.
Anda tahu betul saya di makan malam itu, dan Anda bersumpah kepada saya bahwa saya akan memiliki sidang yang adil di makan malam itu! Apakah kamu tidak ?! Apakah kamu tidak ?! Yah, katakan padaku aku setidaknya saat makan malam! A-izinkan saya begitu banyak. Berikan saya setidaknya sebanyak itu!
Seorang pria yang kuat.
Anda tidak harus memiliki lisensi untuk bekerja di kasino. Yang harus Anda lakukan adalah melamar. Undang-undang negara bagian mengatakan Anda dapat bekerja di kasino saat mereka memproses permohonan Anda. Mereka mendapat backlog sepuluh tahun.
Dia di sepanjang malam, screamin 'tentang bagaimana dia akan mengambil gugatan sialnya sampai ke Mahkamah Agung. Dia benar-benar gila. Dia akan pergi ke Washington dengan ini? Dia keluar dari pikirannya.
Pergi? Andy, kamu tidak boleh serius. Bagaimana saya bisa pergi? Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi di sini? Apakah kamu tidak melihat apa yang dipertaruhkan?
Saya tidak tahu, dia tidak mendengarkan saya. Mungkin dia harus ... tersesat untuk sementara waktu. Berliburlah. Apakah itu begitu buruk?
Bahkan setelah liburan kecil, mereka mengganggunya di bandara.
Tidak, kamu tidak tenang.
Baik. Bagaimana kabar keluargamu?
Baik.
Halo.
Sekarang ini hanya kartu tanda tangan.
Tidak, itu bagus. Itu tidak biasa. Sejujurnya, begitu banyak klien saya tidak.
Kamu tidak tahu? Jam berapa ibumu melakukan ini? Kapan dia pergi?
Ya.
Tidak, tentu saja tidak.
Tapi saya melihatnya lagi. Saya melihatnya sebagai tidak tersentuh. Maksudku, mereka punya bandar judi, mucikari dan pengedar narkoba yang bisa kuhancurkan. Siapa yang akan mereka temui? Jadi, saya mulai mengantre semua orang. Yang terbaik, untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku menemukan cara untuk tidak kalah.
... Nicky adalah orang yang suka Vegas.
Jika dia melakukannya lagi, dia keluar untuk selamanya. Aku tidak peduli apa itu, Nick, aku akan ... Aku akan - Aku tidak akan pernah membiarkannya di tempat itu lagi.
Hei, aku harus memberikan kredit pria itu. Dia melakukan hal yang paling jelas. Ini adalah satu-satunya kota di negara di mana bandar judi adalah sah, jadi, mengapa tidak memanfaatkan, kan? Jadi ... dia mengambil relung dari jalanan dan kemudian membukanya di dalam kasino. Yah, dalam beberapa tahun, dengan melakukan semua ini, dia punya setiap kasino di Strip mencoba untuk menyalinnya.
Lebih baik kau jaga dirimu sendiri. Ada banyak panas di tubuhmu.
Motherfucker. Mengesalkan sialan ... Apakah ada jalan lain?
Dengan kata lain, saya kacau.
Ya, Nicky menyukai restoran. Dia adalah penggemar restoran nyata. Dan selama bertahun-tahun, dia selalu menghasilkan uang dengan mereka.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak punya kendali atas itu. Ronnie dan Billy ada di sana. Mereka akan memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Terlihat buruk? Aku akan memberitahumu apa yang terlihat buruk.
Nicky ditanyai dalam dua lusin pembunuhan, tetapi mereka selalu harus membiarkannya pergi. Tidak pernah ada saksi.
Apa - apa, Caesar?
Anda ingin saya keluar dari kota sialan saya sendiri ?!
Saya yang menghitung di sini! Bukan klub negara sialan atau acara TV sialan Anda! Dan apa yang kau lakukan di TV bagaimanapun ?!
Aku baru saja memberitahumu. Dia memanggilku.
Halo.
Ya, eh, siapa ini?
... Ginger hilang dan dia mengikat Amy dan dia mengurungnya di kamarnya. Saya harus menemukannya. Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia di sana bersamamu? Dia di sana bersamamu?
Ace jangan ... dengar, jangan ... jangan membuat keributan, oke?
Hei, ini adalah kesenanganku.
Apakah, uh - - apakah kita yakin bahwa Anda ingin Gamin 'Control Board mengarahkan' catatan Anda dan teman-teman gangster Anda seperti Nicky Santoro?
Kamu melihat? Jangan pernah memberitahuku apa-apa. Ace, apa yang kita dapatkan minggu depan?
Baik. Anda datang ke rumah?
Jam tujuh?
Oh ya. Maukah Anda membantu saya melipat ini, tolong?
Maksud saya, itulah yang membuat saya khawatir, karena ternyata Nicky akan dikirim ke Vegas.
Ayo makan siang. Apakah Anda ingin pergi ke Riviera?
Mau minum sesuatu? Charlie, kamu ingin isi ulang?
Setengah dari semuanya milikku.
... mencoba menawarkan rasa hormat yang ...
...posisi...
Itu selalu menjadi kebijakan kami -
Saya menyewa seorang teman kasino tua, Billy Sherbert, sebagai manajer saya dan saya pergi bekerja.
Kami membutuhkan orang ini.
Ya, Billy Sherbert, tolong. Masukan dia.
Saya akan melakukannya.
Saya akan pergi bedak hidung saya.
Kamu salah gadis, Sam.
Anda tahu banyak orang yang menikah bahagia, Sam? Karena aku tidak.
Aku peduli padamu, a - Tapi aku tidak punya perasaan semacam itu untukmu. Maafkan saya. Aku tidak jatuh cinta padamu.
Memahami? Maafkan saya.
Ingin pergi? Ayo masuk lagi.
Oh, ini sangat lembut.
Hei, apakah kamu ingin melihat yang ini? Ayah memberiku semua perhiasan ini karena dia sangat mencintaiku. Letakkan tanganmu di sana.
Dua puluh lima ribu? Untuk dirimu?
Anda ingat ketika Anda memanggilnya malam itu? Ketika kamu mengucapkan selamat tinggal padanya? Dia tidak bilang, 'Jangan menikah, aku akan segera turun, kita akan menikah.' Dia tidak mengatakan itu padamu, kan?
Mendengarkan. Jahe. Saya mencoba untuk membuat yang terbaik dari semuanya di sini, Anda tahu? Maksud saya, Anda adalah istri saya, demi Tuhan. Eh, maksud saya ... orang-orang memandang Anda di kota ini. Saya tidak tahu harus berpikir apa -
Kamu mengerti? Minuman Anda tidak dapat dikendalikan. Aku akan membawamu ke program. Mereka punya banyak yang bagus.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu? Kamu wanita cantik. Anda menghancurkan diri sendiri. Anda tidak membutuhkan barang itu. Anda tidak perlu lintah sialan itu pergi dari Anda. Saya mengenal Anda lebih baik dari Anda sendiri. Kamu macan, kamu lebih kuat dari aku. Dan ketika Anda menetapkan pikiran untuk melakukan sesuatu, Anda melakukannya lebih baik daripada siapa pun. Kamu bisa melakukannya. Kamu bisa melakukannya.
... panggilan rutin, mereka harus mengklik setelah beberapa menit.
...dibawah?
Saya hanya mencoba untuk mencari tahu.
Ya, saya ingin membunuhmu! Aku benci keberanian sialanmu!
Saya tidak! Dia anakku juga! Sialan kamu!
Bersama Jennifer.
Dia juga sama.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Baiklah ... Saya tidak makan siang dengan Jennifer.
Saya bersama seseorang.
Saya ingin Anda membiarkan saya pergi.
Dapatkan - bangun!
Saya tidak akan -
Saya tidak!
Aku takut dia akan menghancurkan barang-barang.
Haruskah saya membiarkan dia seperti -?
Mesin yang longgar segera kembali ke sana.
Baiklah, aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Yah, aku ... aku tidak pernah mencoba.
Ya.
Tidak tidak? Kamu tidak?
Anak-anak sialan di rumah! Sini. Keluar dari sini.
Kamu tahu dari mana dia mendapatkannya!
Berapa biaya?
Ya, itu berhasil.
Jadi saya memasukkan sebagian uang ke dalam transaksi yang sah dengan Charlie Clark. Dia adalah bankir Ace.
Tidak, saya tidak mau. Hei, Tn. Clark, bagaimana kabarmu?
Anda tahu ... Saya pikir Anda telah mendapat kesan yang salah tentang saya. Saya pikir dalam semua keadilan, saya harus menjelaskan kepada Anda apa yang saya lakukan. Misalnya, besok pagi saya akan bangun bagus dan cepat, berjalan ke bank dan berjalan masuk dan melihat Anda, dan, eh ... jika Anda tidak punya uang untuk saya, saya akan memecahkan kepala sialan Anda terbuka lebar di depan semua orang di bank. Dan baru saja saat saya keluar dari penjara, semoga, Anda akan keluar dari koma. Dan tebak apa? Saya akan membagi kepala sialan Anda terbuka lagi. Karena aku bodoh sekali. Saya tidak peduli tentang penjara. Itu urusan saya. Itu yang saya lakukan. Dan kami tahu apa yang Anda lakukan, bukan, Charlie? Anda menipu orang-orang dari uang dan lolos dengan itu.
Saya hanya mencoba masuk ke rumah saya!
Bisakah saya masuk?
Ya Tuhan, apa yang akan kita lakukan? Maafkan saya.
Apakah kamu melihat itu? Orang bodoh Yahudi bodoh. Tumbuh bersama dan dia bertingkah seolah dia bahkan tidak mengenal saya. Saya tahu kita seharusnya saling menghindari satu sama lain, tetapi, Anda tahu, ada cara untuk melakukan sesuatu dan ada cara untuk tidak melakukannya.
Oh
Dia tidak di sini?
... Saya ingin semua nama semua orang yang dia miliki dengannya. Dan aku tidak peduli apa yang harus kau lakukan padanya untuk mendapatkan mereka. Kamu mengerti?
Frankie ... mereka menemukan kepala seorang pria di padang pasir. Apakah kamu tahu tentang itu?
Anda harus memberitahunya ... untuk mengurus hal-hal sedikit lebih baik.
Frankie, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Jadi, aku berbohong ... meskipun aku tahu bahwa dengan lyin 'ke Gaggi, aku bisa terbunuh juga.
Yah, kamu harus memahaminya. Dia tidak tahu apakah orang ini mengguncangmu atau mengambil keuntungan darimu.
Kamu gadis yang cantik. Anda tidak ingin merusak penampilan Anda. Saya telah melihat banyak gadis tertembak ke neraka dari hal-hal ini.
Apa? Apa?
Katakan padaku apa yang akan kau katakan. Lanjutkan.
Bukan, bukan dia.
Saya tidak setangguh seperti yang Anda pikirkan.
Aku tidak dan dia membuatku takut. Saya tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan.
Ya.
Aku akan pergi ke FBI! Saya tidak takut lagi!
Jadi, apa yang kau katakan pada si brengsek itu?
Besar.
... pakaian yang sama.
Ayolah.
Uang apa? Lihatlah tumpukan chip ini. Jangan beri saya omong kosong itu. Saya ingin mengakhiri hidup saya.
Bub-ut, sayang, apakah kamu tahu bahwa aku juga mencintaimu?
- Dengan kawat gigi bodoh di gigi Anda.
Setiap kali saya melihat Anda, itulah yang saya lihat.
Jangan beri saya apapun dari kotoran Anda! Oke, ini selalu menjadi mimpi, tetapi kita akan pergi.
Ginger ... Itu artinya dia duduk di telepon seperti lonceng bodoh, menungguku untuk memanggilnya kembali. Sekarang saya -
Dia duduk di samping telepon -
Dapatkan tas Anda! Ayo, ambil tasmu! Dapatkan barang-barang Anda! Ayo pergi!
Tidak, saya tidak akan mengemudi dengan beberapa orang gila -
- kembali ke Nigeria. Ya.
Mereka mendaftar sendiri.
Masih ada lagi! Ada pasangan yang terjebak di sana. Saya tahu masih ada lagi.
Wow.
Luar biasa.
Berapa banyak dari kamu akan makan, ya?
Mm-hm.
Yah, bagaimana bisa aku membaringkan sembilan?
Ace melihat Vegas dengan satu cara.
Kemarilah, kemarilah.
Setiap kali kami mendapat merch lokal, biasanya kami akan mengirimkannya ke Palm Spring atau Arizona ... LA. Saya punya beberapa negro pasir di luar sana. Anda tahu, orang Arab.
Ini Nick.
Saya melakukan semua pekerjaan. Seseorang tidak menyukainya, hajar dia.
Mm
Ya, tetapi mereka tetap bertanya tentang hal itu.
Bikin santai aja!
Saya kacau, Frankie. Saya kacau kali ini. Seharusnya tidak pernah dimulai dengan ini luas.
Frankie! Frankie, kamu brengsek!
Baiklah, ya. Anda punya benda itu untuk saya?
Lagi!
Baiklah, tenang saja sekarang, tenang saja.
Ya, uh ...

Sungguh heroik kamu ...
Anda mendesain Gotham Plaza? Orang-orang perak besar menarik pada hal-hal perak besar ...
Saya memeriksa barang-barang Anda di perpustakaan. Kerja yang luar biasa, sungguh. Mengapa seseorang seperti Anda ingin pergi keluar dengan ... dengan ... apa sebenarnya aku, lagi?
Persis. Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan tanpa Anda.
Malam ini, di suatu tempat di kota, orang-orang yang tidak bersalah akan mati - tetapi kemudian salah satu dari Anda tahu itu; untuk salah satu dari Anda adalah seorang teroris-bajak laut setan yang menyamar sebagai Kapten Tuhan yang tercinta.
Dalam banyak hal, Creep yang menjengkelkan itu adalah yang terburuk dari semuanya. Dia turun karena memberikan rasa sakit ...
Saya pikir Anda mengatakan Anda bukan pembohong yang sangat baik.
Perempuan, ya?
Kami menunggu.
Tapi kemudian kita tahu bahwa selama ini, bukankah kita ...
Wanita kucing. Banyak dari mereka!
Apa yang kamu mau dari aku?
Oh sayang, ini jauh lebih baik ketika kita melakukannya tanpa helm.
Boss-man, apa yang kau bicarakan semalam: "Aku adalah Hukum dan aku orang Denmark ..."
Ya Tuhan..
Ah, apakah kamu dengar itu? Spooky mencintaimu ...
Cukup sedikit kinerja yang Anda berikan di kasino hari ini - bagi saya dan orang lain itu. Ayo turun, ayo ngobrol ..
Cuci mobil, Kapten?
Tranquility Tranquility akan bertahan selama satu jam..di mana dia? Wanita-wanita ini ada di sini di lark-- Ladies Night di diskotek. Itu bukan darah mereka seperti Catwoman ... Di mana dia?
Saya ingin keluar dari misi malam ini. Saya tidak bisa melakukannya lagi, Kapten. Aku tidak bisa membiarkan orang yang tidak bersalah mati untuk membuktikan superioritas kita..aku tidak bisa.
Aku mencintaimu.
Saya, telinga-telinga kecil itu banyak mengambil. The Cult of Good akan mati secara heroik mencegah pencurian kelas dunia. Karena kita akan menjadi orang yang melakukan pencurian, kematian kita jelas akan menjadi palsu. Tapi jangan takut. Akan ada banyak kematian lain besok ... dan itu akan sangat nyata. Saya khawatir pertanyaan-pertanyaan Anda ini menempatkan Anda pada posisi yang tidak seperti tabby berekor panjang di ruangan yang penuh dengan kursi goyang.
Aku seharusnya mengambil tips kepribadian dari kalian bertiga? Anda orang dulu pahlawan. Anda punya cita-cita. Anda berjuang untuk hal-hal. Spooky bilang begitu ...
Saya mendengar apa yang Anda katakan, Spooky. Aku tidak percaya dia menembakmu ...
Anda Housewives tidak tahu apa yang kita lalui!
Kau tahu, Kyle, kau masih sangat seksi untuk seorang bayi pra-Bicentennial ...
Oh apa? Saya menawarkan Anda pekerjaan dalam pertukaran yang tersirat untuk bantuan fisik dan tiba-tiba itu adalah "pelecehan seksual ..."
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Tidak, tentu saja tidak. Anda terdaftar. Bukan pondok, tepatnya, tapi sisanya ..
Kehilangan senyum, Tuan Refleks Baik. Kami memiliki waktu yang cukup oke malam itu - makanan enak, percakapan yang baik - beberapa Catwomen muncul dan itu "Anda perlu ongkos taksi ?, saya harus pergi ke tempat persembunyian saya - Oh, saya minta maaf, maksud saya "gudang."
Oke, sepakat.
Kamu terlambat.
Kamu satu-satunya. Saya pikir saya mengatakan kepada Anda untuk tetap bersembunyi di balik sofa, CAT! Anda telah merobek unit terpisah. Anda telah mendorong seorang pemimpin hebat gila ...
Apakah seseorang dalam kecelakaan?
Apa yang kamu lakukan di garis Theo's?
Saya tahu dia ada di sana! Dia bahkan tidak punya nyali untuk mengangkat telepon!
Siapa yang ada di telepon?
Untuk apa itu?
Terus? Apa yang cukup penting untuk meletakkan tangan saya pada saya?
Dia tidak bisa! Itu rusak. Sekarang serahkan itu di belakang!
Apa ini?
Dalam hal Anda mengesampingkan itu adalah tugas saya untuk pergi setelah tas itu.
Sudah kubilang aku seharusnya memborgolnya.
Dia melihat kita berdua sekarang.
Saya tidak suka siapa pun meletakkan tangan mereka pada saya.
Jika Anda tahu itu hanya mundur.
Pertama, Mr. Chow Yen ini tidak berbicara banyak bahasa Inggris. Gadis itu bersamanya akan menafsirkan. Akan ada orang ketiga yang menemani Anda ke toilet pria tempat Anda bisa menghitung. Saya harap Anda tahu Krugerands lebih baik daripada mereka tahu <u> Hockney </ u>.
Oke, oke, Lenore, tenang. Biarkan saya menelepon sekolah atau lebih baik lagi, F.B.I.
Kehilangan perangkat keras sekarang.
Sebentar lagi.
Jika ini adalah beberapa promosi penjualan yang tidak saya beli -
Lady, cobalah membuat beberapa pengertian.
Apa yang kamu lakukan! Ambilkan nomor saya dari udara?
Siapa yang menghancurkan telepon?
Saya tidak ingin tahu -
Baik. Polisi akan membutuhkan nama lengkap dan alamat Anda.
Saya baik-baik saja. Dia kembali. Halo? Aku disini.
Saya bersama dua teman sekarang.
Pria yang lebih besar sedang mengendarai Mercedes kami ke sekolah. Rachel akan mengenali mobil itu. Dia akan segera masuk.
26 dari Wilshire.
Kamu pikir aku sedang apa? Saya dalam perjalanan ke sekolah seperti yang Anda inginkan.
Hei jatuhkan, oke?
Saya tidak berhak untuk meminta bantuan. Saya tidak pernah memikirkan siapa pun kecuali diri saya sendiri.
Ada overhead kabel. Tunggu sebentar. Itu akan cerah.
Apa yang terjadi?
Jangan katakan apapun. Jangan khawatirkan mereka. Pergi saja!
Dia menyalin lisensi saya - untuk semua kebaikan itu akan melakukannya.
Yang berarti Anda tidak bisa lebih dari lima atau sepuluh menit dari sini.
Apakah Anda tahu apa yang ada di kotak itu?
Anda melakukan apa yang Anda bisa. Kenapa semua uang ini disembunyikan?
Ya, tentu itu aku. Tanyakan siapa saja.
Anda tidak bisa menyerah.
Apa yang kamu lakukan?
Dia di belakang. Berbaring menghadap ke bawah. Mereka tidak menyakitinya lagi - tetapi dia menangis. Saya tidak pernah mendengar Jack menangis sebelumnya -
Ya pak.
Mereka tidak akan membiarkan itu. Ini satu per satu. Dan Anda harus menjadi yang pertama.
Kami hampir membuat suamimu dan putrimu keluar. Jadi jangan ada ide.
Sejauh ini mereka mempertahankan bagiannya.
Demi Kristus, jangan arahkan ke saya. Kami ingin membebaskan Rachel dari sana dengan utuh. Saya sedang menunggu gadis itu. Ibunya ingin berbicara dengannya.
Teman-teman Anda mungkin masih di telepon. Ambil dan katakan halo.
Tembakan yang dilakukan rekan Anda mungkin tidak terlalu bagus. Itu ada di kepala mereka. Semua yang saya lakukan saya menempatkannya di sana.
Aku masih baik-baik saja.
Apakah Anda pikir mereka akan pergi?
Perasaan aman yang luar biasa mengetahui musuh Anda lumpuh dan tidak bersenjata.
Tahu ke mana kamu pergi?
Apa yang sebenarnya ada di pikiran kecilmu yang jahat?
Apa maksudmu?
Mungkin teman-teman Anda sudah menyelesaikan tugas itu untuk kita.
Aku akan memborgolmu dan meninggalkanmu di rumah itu. Mungkin butuh beberapa saat tetapi Anda akan ditemukan setelah kita lama pergi.
Pikirkan tentang apa yang akan terjadi pada barang berharga Anda ketika batang itu terbang terbuka pada 75 mil per?
Lima enam.
Oh Tuhan - Oh tidak - Tolong aku - Jangan biarkan aku - Mati.
Jangan tinggalkan aku di sini untuk mati - Theo, tolong - kamu tidak bisa membiarkan aku mati -
Kamu bekerja untuk siapa?
Dua puluh persen.
Mereka melihat Anda membunuh pengemudi.
Anda berjalan pergi dengan jelas lima puluh persen dan jaminan tidak ada yang mampu untuk I.D. kamu.
Saya ingin Anda semua dalam satu kendaraan. Van Anda. Jika saya melihat orang lain berkeliling saya akan terus berjalan. Tidak ada peluang kedua. Anda bisa membunuh mereka dan saya akan menyimpan apa yang saya miliki.
Seharusnya kamu melakukan semua ini sebelumnya.
Suaminya mengatakan akan ada satu juta delapan. Jadi sembilan ratus untukmu.
Lalu?
Saya membuka pintu samping. Dia akan melangkah keluar. Tapi sebelum dia masuk ke dalam kendaraan Anda, saya ingin melihat angsuran pertama diletakkan dalam tampilan biasa. Jika tidak ada, aku akan menembaknya di belakang.
Seperti itulah. Anda melihat dia mendekati Anda membuang cicilan satu.
Sepertinya begitu.
Anda harus memastikan bahwa kedua jalur jalan ini diblokir.
Dari apa yang bisa saya lihat Anda adalah seorang tukang roda yang cukup adil. Ada jepit rambut yang muncul - itulah tempatnya. Polisi akan membajakmu.
Ya?
Di perbukitan di atas Sunset. Tepat di bawah Getty.
Saya kagum.
Sejak kapan kalian mulai mengganti ban?
405 akan datang.
Lihat itu, Kol?
Potong saja rambutnya, kamu tahu.
Apa yang Anda pikirkan?
Lihatlah yang itu.
Itu yang dia katakan. Jimmy.
Mungkin dia menginginkan sesuatu.
Dia kembali, Kol
Vagina. Kepompong gondok bermata tajam.
Ambil bajumu.
Tidak, aku tidak akan bercinta. Mengatakan aku minta maaf, bukan?
Apakah maksud Anda itu?
Maksudnya apa?
Maaf tidak akan membawa hal yang berdarah kembali, kan, Mr. Franknum?
Saya yakin Anda melakukannya, Tuan Deveroux.
Tidak.
Apa itu tadi?
Kamu baik-baik saja?
Dia bangun.
Seseorang di luar sana.
Anda ingin tahu bagaimana saya menciumnya?
Apakah saya?
Apakah dia juga datang ke sini?
Mungkin.
Masalahnya, bisakah kau pergi jauh?
Katakan padanya itu sakit -
Tentu saja saya lakukan.
Jenis menyukaimu sebagai seorang gadis.
Bagaimana?
Apakah mereka tahu?
Itu benar .... Prajuritmu tahu, bukan?
Seharusnya tetap seorang gadis.
Jangan.
Dia adalah hal yang harus kau katakan padaku.
Apa yang kamu lakukan, Jimmy?
Anda akan melakukan apa saja untuk saya?
Anda ingin potongan rambut yang lain, sayang?
Anda mengatakan apa-apa, Dil
Anda ingin saya lebih baik seperti itu, Jimmy?
Kenapa kita ke sini, Jimmy?
Apakah kamu harus mengambil sebanyak itu?
Dil Bisakah saya memberi tahu Anda sesuatu? Saya tahu lelaki Anda.
Kamu tidak.
Anda mencoba.
Bertanya-tanya mengapa Anda mendatangi saya seperti itu ketika Anda memberi saya tampilan.
Dengar, aku harus membuatmu pergi, Jimmy. Tapi saya tidak bisa melakukan itu. Namun.
Lalu katakan itu.
Apa yang akan kamu lakukan untukku?
Apa itu Fergus?
Dil !!!
Dia --
Iya nih.
Dapatkan Anda multivitamin dan tablet zat besi, hon -
Itu bagus. Saya senang. Cinta muda, seperti yang mereka katakan.
Jangan pergi mencarinya, Dil.
Agak berat di bedak, kan, Jimmy?
Tinggalkan kami, Judie.
Maguire dan saya keluar dengan kulit gigi kami. Tidak, terima kasih kepada Anda .... Apa yang Anda pikirkan tentang rambut?
Anda menghilang cukup efektif. Menjadi Tuan Tidak Ada. Dan Anda tidak tahu betapa bergunanya itu.
Kami punya beberapa rencana di sini. Dan kita membutuhkan seorang Mister Tidak ada yang mengeksekusi mereka.
Tentu saja. Saya lupa.
Kami akan berada di sisi lain. Kami akan bergerak ketika Anda melakukannya.
Membuat halaman depan. Mereka akan bergerak sekarang, keparat.
Begitu?
Mengapa?
Saya semakin emosional. Dan saya tidak ingin menjadi emosional - Anda mengerti, Hennessy?
Siapa dia?
Semoga tidak.
Tidak?
Tapi aku tidak mau. Kami lebih sopan di sekitar bagian ini.
Apa yang membuatmu berpikir demikian?
Dia adalah temanku
Yah, di Antigua cricket adalah permainan orang kulit hitam. Anak-anak memainkannya sejak usia dua tahun. Ayah saya menyuruh saya melempar googlies sejak usia lima tahun. Kemudian kami pindah ke Tottenham dan itu sesuatu yang berbeda.
Terima kasih. Saya memiliki kasus bertepuk dua tahun lalu. Kepiting di Ulster. Tapi semuanya itu sangat melayaniku.
Ayo, bung. Jika semua ini berakhir.
Kami tidak melihatnya seperti itu.
Bahwa kalian seharusnya tidak ada di sini.
Apa itu buruk?
Tidak kenal dia.
Apa?
Tolong aku.
Karena kamu adalah temanku. Dan saya ingin Anda pergi ke Metro -
Jangan lari, Jude.
Tidak pernah kesal memegang tangan seorang gadis, Jude.
Saya tidak pernah tahu apa-apa.
Lihat, jika kita melepas tudungnya, kita harus menembakmu. Karena itu, Anda punya peluang lima puluh lima puluh.
Anda sedang menuju masalah, Fergus -
Saya pikir mungkin Anda ingin saya melihat jenis pekerjaan yang dimunculkan oleh kompetisi.
Pergi tidur. Anda harus bekerja di pagi hari. Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan malam ini.
Kamu benar. Saya ingat Grandpierre melihatnya. Tapi tidak ada apa-apa di dalamnya - setidaknya, tidak ada apa pun yang menurut polisi sangat penting.
sebagaimana diuraikan dalam nomor laporan tiga-sembilan-lima-lima-dua Konferensi Belahan Bumi Barat yang diadakan pada 22 Maret - tidak menunggu! Itu Kamis lalu, jam lima sore di Jardin des Champs-Élysées! Adam - itu dia! Kebun!
Sekarang apa?
Reggie - percayalah padaku sekali lagi - tolong.
Central Intelligence Agency - C.I.A.
Seseorang harus melakukannya, Ny. Lampert -
Aku percaya kamu.
Oh, Anda punya uang - Anda hanya tidak tahu Anda sudah mendapatkannya.
Namun demikian, Ny. Lampert - Anda memilikinya.
Atau kunci deposit yang aman, cek bersertifikat, klaim bagasi - Anda mencarinya, Ny. Lampert - saya yakin Anda akan menemukannya.
Kami tidak punya bukti, tentu saja, tetapi kami berpikir begitu, ya.
Ya, tapi saya kehilangan dia. Saya benar-benar melakukannya dengan sangat cemerlang. Saya mulai berpikir wanita membuat mata-mata terbaik.
Carson?
Tuan Bartholomew - mengapa Anda tidak memberi tahu saya bahwa Anda tahu tentang Dyle?
Mrs. Lampert, aku benar-benar tidak berencana menghabiskan sepanjang malam di sini.
Apakah Anda yakin tidak ada kesalahan?
Tidak.
Itu wajah yang tidak kamu lupakan - dia juga ada di sana -
Nah, dari semua yang kejam, busuk, hina, bengkok -
Sekitar satu.
Anda tidak bisa membuktikannya, bukan? Anda masih mencoba - lisensi pernikahan! Apakah Anda berkata -?
Anda juga mengatakannya - saya mendengar Anda. Oh, aku mencintaimu Adam - maksudku Alex - er, Peter - Brian. Saya berharap kami memiliki banyak anak laki-laki - kami dapat menyebutkan semuanya setelah Anda.
Maaf soal itu.
Apakah itu sebabnya Anda menyeret saya jauh-jauh ke sini - menanyakan itu pada saya? Dia memilikinya - Anda tahu itu.
Kami lebih baik bertukar kunci. Ini milik saya.
Anda -
Saya pikir itu adalah Peter Joshua.
Ada teka-teki lama tentang dua suku Indian - Whitefeet selalu mengatakan yang sebenarnya dan Blackfeet selalu berbohong. Jadi suatu hari Anda bertemu seorang India, Anda bertanya kepadanya apakah dia Whitefoot yang jujur ​​atau seorang Blackfoot yang berbohong? Dia memberitahumu bahwa dia Whitefoot yang jujur, tapi yang mana dia?
Bilang apa?
Oh Saya kira mereka tidak bisa menahannya.
Saya ingin sekali, terima kasih.
Reggie - buka pintunya.
Saya biasanya bernyanyi medley favorit lama ketika saya mandi - ada permintaan?
Reggie - Anda belum berbicara sepatah kata pun dalam dua puluh menit.
Tidak, belum.
Saya bisa menjelaskan jika Anda hanya mendengarkan. Maukah kamu mendengarkan?
Yah, itu bukan istilah yang akan kupilih, tapi kurasa itu menangkap semangat benda itu.
Yah, aku tidak bisa menyalahkanmu - tidak sekarang.
Monsieur Félix -?
Saya mengenal mereka sebagai orang yang tahu wajahnya sendiri, meskipun saya belum pernah melihatnya. Yang kuning ini - empat shilling Swedia - disebut 'De Gula Fyraskillingen' - diterbitkan pada 1854.
Yang terbaik untuk koleksi terakhir - le chef- d'oeuvre de la. Mahakarya. Ini adalah cap paling berharga di dunia. Ini disebut 'The Gazette Guyanne.' Itu dicetak dengan tangan pada kertas berwarna pada tahun 1852 dan ditandai dengan inisial printer. Hari ini memiliki nilai $ 100.000. Eh, bien - aku bukan pencuri. Saya tahu ada beberapa kesalahan. Bawa mereka.
Untuk apa? Jika tidak ada di sini, mengapa mengganggunya?
Anda berpikir bahwa mebbe kita memancing arus yang salah?
Nachurly. Seperti yang aku katakan padamu.
Apa maksudmu, bukan?
Nyonya Lampert, setiap pagi sekarang kamu bisa bangun mati.
Saya takut harus menunggu, Nyonya Lampert.
Iya nih.
Di mana dia menyimpan uangnya?
Tentunya. Satu tiket perjalanan ke Amerika Selatan - satu surat, dicap tapi tidak disegel, ditujukan kepada Anda -
Jika Anda akan menandatangani daftar ini, Anda dapat membawa barang-barang itu bersama Anda.
Tentu saja.
Dia melempar bola salju ke Baron Rothschild. Kami tidak saling kenal, kan?
Tolong, jangan di akun saya.
Melakukan apa?
Kami akan menemukan Anda sebuah hotel.
Hallo, Peter.
Di sana, di antara matamu - lihat? Garis khawatir. Kamu terlalu muda dan terlalu cantik untuk memiliki sesuatu seperti itu. Bagaimana kalau membuat saya wakil presiden yang bertanggung jawab menyemangati Anda?
Apa yang kamu lakukan disini?
Hentikan omong kosong ini! Jika kamu dalam masalah, aku ingin tahu tentang itu.
Anda mengatakan sore ini bahwa suami Anda terlibat dalam sesuatu.
Di jalan tempat tinggalmu.
Bagaimana Anda ingin pukulan di hidung? Berhenti memperlakukanku seperti anak kecil.
Tidak ada. Selamat malam.
Kunci pintu dan jendela - dan jangan biarkan siapa pun kecuali aku. Aku akan kembali sebentar lagi.
Tidak, bukan - dimana uangnya?
Peter, kamu harus menjanjikanku sesuatu. Berjanjilah Anda tidak akan pernah berbohong seperti yang dilakukan Charles. Mengapa orang harus berbohong?
Saya tidak akan menganggapnya terlalu serius.
Anda tidak boleh membiarkan apa yang dia katakan mengganggu Anda. Itu hanya kata-kata.
Itu milik saya, Miz Lampert - dan jika Anda tidak memberikannya kepada saya, hidup Anda tidak akan sebanding dengan kertas yang dicetak. Anda mengerti apa yang saya katakan, Miz Lampert?
Bisakah Anda memberi saya satu alasan bagus mengapa saya harus?
Apakah Anda tidak tahu siapa yang bisa melakukannya?
Sylvie -? Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kabar, Miz Lampert.
Ini bukan permainan, Miz Lampert.
Saya pikir itu lucu.
APAKAH ANDA PEMBUNUH BEN?
Saya mendapatkan semua CD Anda.
Jadi Anda tidak perlu bertanya kepada putri remaja Anda tentang seks.
Aku bersumpah kepada Tuhan. Itu dia. Dia mengatakan pada Jody bahwa dia adalah 'AUNT LISA' milik Kenny. Saya mendapatkan perasaan sakit-sakitan ini ...
Hai sayang.
Tidak lebih jauh.
Siapa dia, Ayah?
Apakah kamu memperingatkannya?
Dia tidak disini.
Bisakah kamu menggambarkannya? Berapa umurnya?
Apakah ada fotonya di suatu tempat?
Tidak.
Sangat?
Mengapa?
Anda memberi saya 'D'.
tentu saja. Kamu tidak takut?
Iya nih.
Anda bisa menjadi Chelsea Clinton sedikit. Semua orang ingin bertemu denganmu. Berpesta denganmu. Berhubungan seks dengan Anda.
Dia hanya mencoba mengacaukan kepalamu. Abaikan dia.
Oh, selamat simpan.
Secara pribadi saya pikir dia memiliki keinginan yang mendalam dan hampir patologis untuk merusak Anda. Tapi saya kira itu adalah sejenis cinta. Saya tentu berharap seseorang ingin merusak saya.
Bagaimana Anda tahu apa yang harus diketik kembali ketika mereka mulai maya dengan Anda.
Sandy, Anda harus bersantai, setidaknya dua pertiga anak-anak di kelas kami masih perawan. Dia tidak bisa membantai kita semua.
Kamu tidak apa-apa?
Ini seperti pesta ceri Anda. Semua orang mengatakan itu waktu 'Persetan atau Mati'.
Sayangnya saya memenuhi syarat. Pikir saya terlalu tua?
Saya seharusnya pulang lima belas menit yang lalu.
Saya harus pulang.
Saya mendengar Anda diserang.
Kamu tahu aku ingin pergi denganmu.
Kamu memamerkan beberapa pelacur di wajahku.
Ayah saya ada di sana!
Ibu
Apakah dia mengatakan hal lain tentang dia?
Dia bukan siapa-siapa Anda harus peduli.
Aku tidak tahu. Kami baru saja melakukannya. Saya kira saya agak takut melawan keuntungan. Terhadap seluruh kota.
Siapa?
Dua orang meninggalkan kota segera setelah itu terjadi.
Iya nih.
Anda punya ibu yang hebat. Saya beruntung mendapatkan tongkat zucchini.
Ya, saya sedang berbicara tentang Twinkies beberapa hari yang lalu dan saya menyadari bahwa saya tidak memilikinya dalam beberapa tahun. Lalu aku ingat melihatmu dengan satu.
Mungkin itu tidak akan bertahan.
Tidak adil ?!
Di mana Sam?
Orang itu benar-benar tolol.
Sejak hari ini. Kebijakan baru.
Ya, baik, Darlene tidak mengatakan apa-apa tentang itu padaku, jadi katakan pada Andy untuk menagihnya seperti biasa dan biarkan mereka menyelesaikannya. Pindah.
Yah, dia memberitahuku untuk mengumpulkan uang tunai.
...bodoh.
Uh huh?
Bein 'bahwa itu uang tunai, aku akan memberimu sepuluh persen ...
Apa yang aku bilang?
Tidak tidak Tidak. Anda tidak membutuhkan truk saya. Anda membutuhkan truk orang lain ...
Baiklah.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tahan. Tahan. Melihat.
Saya akan menyewa truk dari Anda. Anda bisa tinggal di sini, Anda bisa pergi. Apapun yang kamu mau.
Baiklah, bagaimana dengan ini?
...naik.

...kota.
Tidak mungkin. Kami akan melalui McGrud ...
Dengar ... aku meminjam truk itu dari Andy.
...-mengutuk!

Baik! Baiklah!
...- er!
Diam diam! Ini bip.
Sialan ...
...naik!
Ayolah, tua ...
... adalah, Pete tua! Ayolah sayang!
Oh, sial.
Hei, dan bagaimana jika kita tidak berhasil?
Ayolah, Pete yang sudah tua.
Aku pergi. Aku pergi, sayang. Aku pergi, aku pergi.
Tangani! Tangani!
Oh, sial. Ayolah, tua ...
... Anda tahu ada sembahyang ...
Ayolah...
Whoo!
 Baik. Itu tidak berhasil.
... ho!

 Oh, sial. Oh, sial.
Dia gila!
Kau-- Apa?!
Hal ini baru saja naik derajat. Es krim tidak bekerja.

...Apakah kamu?
Hei, aku tidak mencuri truknya. Kamu...
Hei, sudah kubilang aku tidak mencuri truk itu. Andy lebih berhutang budi padaku daripada roda empat ...

... berurusan dengan bajingan ini.

Arlo, diamlah.
Kita akan mati!


Arlo!
Oh, sial.
...terowongan!
Tukang batu.

Apa?
Ya ya ya.

Untuk apa kamu kembali ?!
Kami adalah kotoran. Waktu besar.
... dan-dan-dan truk di layanan negara saya ...
Terima kasih banyak.
...- tiatin '.
...kami.
Tidak.
 Anda lihat, itu adalah-itu adalah misi saya.

 Beri aku Elvis dan aku akan memastikan kau punya cukup uang untuk selusin truk es krim.
Kenapa kau tidak membawa bualan sialan itu ke Sam ...
 ...memilikinya. Anda harus ... harus membawanya ke M ... ke McGruder.
Anda mendapat masalah ...
... pria yang orang-orang Angkatan Darat yang cari!
Kami mendapatkannya ...

Mereka semua memakai perangkat keras.
Ya pak.
Sweeney memberitahuku kamu tidak memiliki konfirmasi komputer?
"Aku menjadi Kematian, ...
Tidak!
...tentang--
Tidak pergi--
...- ple.
Mm-hm.
... selalu dilakukan, Richard?
Baiklah. Setelah mereka membuatmu pergi ...

Saya tidak bisa mengatakan ini kejutan.
Dapatkan mereka on line, lalu berhenti. Panjang tidak bisa jauh.


Yang kami miliki lebih dari cukup.
Carl! Siapkan kamera.
Pukul dia lagi.
Ini seharusnya ...
Kotoran.
Dennis!
Bagaimana dengan keduanya?
Hemmings! Sam, saya pikir saya mengatakan kepada Anda untuk menutup toko dan siap untuk naik pulau di malam hari ...
...gigi?
....- lene.
Dokter...
Doc Long. Ya, saya kenal dia. Orang yang aneh. Dia datang dari ...
... seharusnya tepat di luar.
Ya, saya mendengarkan.


 



Tidak.


Mengapa? Kamu bukan siapa-siapa, tidak ada! Mengapa?
...saya t.
 Dua pot kopi ...
Uh, kami berdua suka memancing.
Kunci video.
Rangers.
Pagi, dok. Sangat awal, ya?
... membuat sepotong umpan yang mengirimkan insting ikan ke dalam gir ...
Dingin? Dingin. Betapa dingin?
Dan baru setelah itu teman mulia kita menyadari ...
 Aku tidak tahu. Um, dia bekerja, tapi ada banyak data. Mungkin ... satu jam lagi?
... kamu, Mason?
Tukang batu. Tukang batu!
Jika itu Rabu malam, saya bekerja.
Anda menemukan diri Anda mengenakan ...
... untuk berbicara, nak.
Kubilang biarkan aku melihat tanganmu sekarang!
  Baiklah.
... harus menyegelnya.
Negatif. Negatif.
Kenapa semua nama baru ini disisipkan ke dalam buku plat?
Mereka menyebutnya kecelakaan.
Lou Escobar - dia seorang Letnan.
Oh ya.
Sejauh itu berjalan. Tentu saja dia harus berenang di air yang sama yang kita semua lakukan.
... Sebenarnya apa yang kau ketahui tentangku, Tn. Gittes?
'Tentu saja saya terhormat. Saya tua. Politisi, bangunan jelek dan pelacur semua mendapat kehormatan jika mereka bertahan cukup lama. Saya akan menggandakan berapa pun biaya Anda dan saya akan membayar Anda sepuluh ribu dolar jika Anda dapat menemukan pacar Hollis.
Ya, pacarnya.
Iya nih. Dia menghilang, kan?
Tidak.
Temukan saja gadis itu.
Bagaimana kamu melakukannya?
Tentu saja saya lakukan. Dimana kamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda benar sekali, saya tidak akan memberinya pikiran lain.
Terima kasih, Keriting. Panggil aku Jake.
...Tidak...
Berapa banyak Anda berutang padaku, Curly?
Terima kasih, Lou.
Selamat.
Mencari seseorang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda mengikutinya siang dan malam. Anda melihat siapa yang membunuhnya. Anda bahkan mengambil foto-foto itu. Itu Evelyn Mulwray. Dia membayarmu seperti mesin slot sejak suaminya meninggal.
Ya, saya pernah tahu seorang pelacur yang dengan cukup uang akan kencing di wajah pelanggan, tetapi dia tidak pernah mengotori dadanya. Di situlah dia menarik garis.
Saya tahu apa yang dia katakan.
Tidak, Gittes, Anda akan menunjukkan kepada kita.
Yah, ayo pergi.
Anda tidak pernah belajar, kan, Gittes?
... Yah, itu tidak membuatnya bahagia ...
Tuan Gittes.
Apakah Anda membutuhkan saya untuk hal lain, Letnan?
Apa?
Bolehkah saya berbicara terus terang, Ny. Mulwray?
Nyonya Mulwray, saya rasa itu tidak cukup baik.
Yah, saya kira saya ... sebenarnya saya tahu tentang perselingkuhannya.
Tuan Gittes.
Anda pasti punya alasan untuk menanyakan itu.
Anda tampaknya memiliki alasan untuk setiap pertanyaan lainnya.
Bagaimana hal itu terjadi?
Siapapun yang berada di belakang kematian suamiku, mengapa mereka pergi ke semua masalah ini?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu tentang saya bertanya tentang ayahmu?
Segala sesuatu yang Anda lihat, segala sesuatu di sekitar kita. Saya berada di Hall of Records hari ini. Itu mengganggumu?
Ya. Mereka telah mengusir para petani ini dari sini dan membeli tanah mereka untuk kacang tanah. Punya ide apa tanah ini akan bernilai dengan pasokan air yang stabil? Sekitar tiga puluh juta lebih dari yang mereka bayar.
Anda sedang melihat pemilik kerajaan 50.000 acre.
Katakan sesuatu padaku. Apakah ini biasanya terjadi pada Anda, Tuan Gittes?
Diam. Mengapa?
Kemana kamu pergi?
Aku tahu.
Iya nih.
Aku tidak bisa ...
Jangan khawatir Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
Biarkan saya mengatasinya.
Walsh disini?
Yesus Kristus, orang ini benar-benar mendapat air di otak.
Yah, saya seorang gadis yang bekerja, Tuan Gittes. Saya tidak datang untuk melihat Anda sendiri.
Ya Tuhan.
Hanya ada satu pertanyaan.
Untuk memastikan, saya ingin tahu apakah Anda bisa menunjukkan daftar pasien Anda?
Saya bertanya-tanya, apakah sudah terlambat bagi kita untuk melihat-lihat?
Bolehkah aku membantumu? Russ Yelburton, Wakil Kepala di Departemen.
Dia bahkan tidak pernah anak-anak tentang itu.
Tenang, Mulvihill, senang melihatmu. Apakah Anda tahu Claude Mulvihill di sini?
Anda harus lebih berhati-hati. Itu pasti sangat pintar.
Tuan Gittes, kamu tidak masuk akal.
Jake, apa yang kamu lakukan di sini?
Ya.
The L.A. River?
Sesi Ida ingin melihat Anda.
Bagaimana kabarmu, Bu Mulwray?
Banyak omset belakangan ini. Lebih baik beritahu mereka untuk menghubungi saya jika mereka ingin bertahan di tanah mereka.
Mr. Yelburton akan sibuk untuk beberapa waktu.
Dia bertanggung jawab untuk terikat tanpa batas.
Pikirkan Anda bisa memaku Mulvihill? Mereka akan mengklaim Anda masuk tanpa izin.
Saya juga tidak.
Benarkah? ... Dia dulu penampil.
Dia pasti sekitar tiga puluh tiga, tiga puluh empat.
Oh, kamu tahu. Dia berumur enam belas atau tujuh belas tahun.
Karena terkadang Anda tidak dapat menemukan tempat yang tepat lagi dan lagi ... yah, sebenarnya ... mereka tinggal di sini. Selain itu, ada lebih banyak ciuman daripada yang bisa kamu hitung.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Karena saya tidak mau, Toto! Ini bukan pekerjaan untukmu. Ini seperti menjadi budak. Anda selalu sendirian. Anda melihat film yang sama berulang kali, karena tidak ada yang bisa Anda lakukan. Dan Anda mulai berbicara dengan Greta Garbo dan Tyrone Power seperti orang gila! Anda bekerja pada hari libur, pada hari Natal, pada Paskah. Hanya pada hari Jumat Agung Anda bebas. Tetapi jika mereka tidak menaruh Yesus Kristus di kayu salib ... Anda akan bekerja Jumat Baik juga!
Iya nih. Saya menginginkan bukti.
Sekarang apa yang bisa kamu lihat?
Anda lihat, itu seperti yang saya katakan. Anda selalu punya jawaban untuk semuanya.
Toto, apakah kamu menarik kakiku atau sesuatu? Bagaimana mungkin melihat televisi ini tanpa film?
Dengarkan yang ini ... Komandan berkata kepada sersan: 'Anda ingat kincir angin yang dulu ada di sana?' "Ya, Sir, saya ingat penggilingannya hilang tetapi angin masih ada di sana!" Anda ingat kisah tentang prajurit dan sang putri?
Ayah, aku telah berdosa ...
Anda memiliki masa depan yang hebat sebagai pengemudi. Jika mereka tidak menangkapmu terlebih dahulu !!
Jadi, apa yang mereka katakan?
Alfredo meninggal. Apakah kamu ingat dia?
Ini pertama kalinya saya punya kesempatan untuk menceritakan kisah itu. Saya tidak pernah menyebutkannya kepada siapa pun.
Ayah tidak akan kembali ... Dia sudah mati.
Tidak apa-apa, Tuan Kane.
Tiga sen.
Ini semua adalah tiga sen salinan.
Deklarasi Prinsip-Prinsip Saya - Jangan tersenyum, Brad - Ambil dikte, Tuan Bernstein -
Anda tidak ingin membuat janji apa pun, Tuan Kane, Anda tidak ingin menyimpannya.
Luar biasa, Tuan Kane. Hebat. Hebat.
Masuk dan minta dia untuk bergegas.
Dia pria yang hebat - Leland. Kenapa dia meninggalkan New York?
Iya nih. Saya pikir itu ide yang bagus. Kami telah membahasnya dari ujung berita, tentu saja.
Siapa lagi yang kamu lihat?
Dia menyelesaikannya. Dia menulis pemberitahuan terburuk yang pernah saya baca tentang gadis yang dicintainya. Kami berlari di setiap kertas.
Cara segala sesuatunya berubah, saya tidak perlu memberi tahu Anda - Miss Emily Norton tidak berbunga!
Tuan Leland, mengapa kamu tidak pergi ke Eropa bersamanya? Dia menginginkanmu. Dia mengatakan kepada saya baru kemarin -
Tn. Bernstein, apakah saya seorang boneka? Apakah saya seorang munafik yang berwajah kuda? Apakah saya seorang marmot sekolah New England?
Apa yang terjadi?
Jika Anda tidak datang dan melindungi saya ketika Anda melakukannya, saya akan membunuh mereka.
Di mana itu - di mana pemberitahuan saya? Saya harus menyelesaikannya!
Saya kira dia memperbaikinya - saya tahu saya tidak akan pernah berhasil.
Anda dapat melanjutkan pekerjaan Anda, Tuan-tuan. Saya tidak tahu rencana Anda dan jadi saya tidak dapat melakukan persiapan apa pun.
Tapi koran pagi, Tuan Kane. Lagi pula, kami praktis tutup dua belas jam sehari - kecuali untuk kantor bisnis -
Itu hal yang akan kita tarik mulai sekarang, Tn. Carter. Saat ini, saya berharap Anda akan mengirim orang terbaik Anda untuk melihat Mr. Silverstone. Mintalah dia memberi tahu Mr. Silverstone jika dia tidak menghasilkan istrinya sekaligus, "Enquirer" akan membuatnya ditangkap. Mintalah dia memberi tahu Mr. Silverstone bahwa dia seorang detektif dari Kantor Pusat. Jika Tuan Silverstone meminta untuk melihat lencananya, lelaki Anda akan marah dan memanggil Tuan Silverstone seorang anarkis. Lantang, supaya tetangga bisa mendengar.
Tapi, Tuan Kane -
Pak Kane, ini kejutan!
Ya, Pak Kane.
Maaf saya mengirim untuk Anda, Brad - saya tidak -
Hampir dua banding satu -
Emily!
Saya tahu itu, Brad -
Oh ya, ada.
Hanya ada satu orang di dunia yang memutuskan apa yang akan saya lakukan - dan itulah saya. Dan jika Anda berpikir - jika ada di antara Anda yang berpikir -
Anda punya beberapa di wajah Anda.
Apa yang lucu sekarang?
Oh!
Ayam?
Permisi, Tuan Kane. Saya tahu ini membutuhkan banyak keberanian, tetapi - siapa Anda? Maksud saya - saya sangat tidak tahu, saya kira Anda tahu itu -
Saya tidak berpikir Anda melakukannya. Jika Anda punya, saya tidak akan bertanya lagi, karena saya akan ingat. Berapa umur?
Apa yang terjadi dengan nyanyiannya? Kamu tidak ada di acara, kan?
Maukah kamu bernyanyi untukku?
Aku tidak bisa membuatmu melihat bagaimana perasaanku, Charlie. Saya tidak bisa - saya tidak bisa pergi dengan bernyanyi lagi. Anda tidak tahu apa artinya merasa - mengetahui orang-orang - bahwa audiens tidak menginginkan Anda. Bahwa jika Anda tidak mendapatkan apa yang mereka inginkan - suara yang nyata - mereka tidak peduli dengan Anda. Bahkan ketika mereka sopan - dan mereka tidak tertawa atau gelisah atau - Anda tahu ... Mereka tidak menginginkan Anda. Mereka hanya 0
Maksud saya di New York.
Itu bukan kebiasaan. Saya melakukannya karena saya menyukainya.
Saya sungguh-sungguh. Oh, saya tahu saya selalu mengatakan saya bersungguh-sungguh, dan kemudian saya tidak - atau Anda mendapatkan saya jadi saya tidak melakukan apa yang saya katakan saya akan - tetapi -
Yah, aku tidak akan menghentikannya. Saya akan mengatakan dengan tepat apa yang saya pikirkan. Anda tidak pernah memberi saya apa pun. Anda sudah mencoba membelikan saya untuk memberi Anda sesuatu. Anda - - itu seperti Anda menyuap saya! Itulah yang terjadi sejak pertama kali aku bertemu denganmu. Tidak peduli berapa banyak biaya Anda - waktu Anda, uang Anda - itulah yang telah Anda lakukan dengan semua orang yang pernah Anda kenal. Mencoba menyogok mereka!
Ini adalah opini bulat dari Cabanc saya - di mana saya setuju - bahwa sewa yang diusulkan adalah yang terbaik bagi Pemerintah dan rakyat. Anda tidak, saya harap, menunjukkan bahwa minat ini tidak bersifat indentik?
Saya tahu faktanya, Tuan Kane. Dan saya kebetulan memiliki ketidaksopanan yang luar biasa berbeda dengan Anda seperti apa artinya. Anda adalah pria dengan bakat luar biasa, Tuan Kane.
Anda pergi, Bu?
Saya datang untuk melihat Anda, Charles, tentang Anda - tentang kampanye Enquirer melawan Metropolitan Transfer Company.
Tuan Thatcher, bukankah semua yang saya katakan di Enquirer tentang kepercayaan traksi benar-benar benar?
Nyonya Kane ingin melihatmu, Tuan Kane.
Oh, ya, tuan.
Charles, aku bilang tidak ada perang! Ada kondisi yang harus diperbaiki - tetapi antara itu dan -
Katakanlah, Brad. Saya punya ide.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang itu.
Pertama-tama, saya tidak akan menulis ulasan bagus tentang sebuah drama karena seseorang membayar seribu dolar untuk sebuah iklan di "Enquirer."
Baiklah.
Dia tidak punya teman yang meninggalkanmu, kamu memulai bisnis minyak ini, dan dia tidak pernah melihatmu.
Anda masih ingin dipindahkan ke kertas lain?
Kami akan menarik dukungan sepenuhnya. Ada yang lain?
Oh, ya, bonusnya.
Kelihatannya terlalu bagus untuk menjadi kenyataan, bukan, Mr. Bernstein?
Kamu akan tinggal dengan Tuan Thatcher mulai sekarang, Charlie! Anda akan menjadi kaya. Tokoh-tokoh Ma Anda - yaitu, er - dia dan saya telah memutuskan bahwa ini bukan tempat bagi Anda untuk tumbuh. Anda mungkin akan menjadi orang terkaya di Amerika suatu hari nanti dan Anda harus -
Tuan Leland, Anda -
Maaf, Tuan Leland.
Apa ini?
Saya kira mungkin saya tidak sesulit melihat seperti yang saya kira. Bagaimanapun, saya bahkan tidak pernah menjawab suratnya. Mungkin saya seharusnya. Saya kira dia sangat kesepian di sana tahun-tahun terakhir. Dia belum selesai ketika dia meninggalkannya - dia tidak pernah menyelesaikannya - dia tidak pernah menyelesaikan apapun. Tentu saja, dia membangunnya untuknya -
Ya, dan mungkin dia tidak.
Thompson!
Ya, pak - ya, tuan, saya tahu bagaimana menangani orang tua itu. Dia agak aneh, tapi aku tahu cara mengatasinya.
Saya tidak mendapatkan apapun. Hanya pelajaran musik. Hanya itu saja.
Saya akan turun dalam seminggu atau lebih dan melihatnya lagi. Katakanlah, Anda mungkin bisa membantu saya. Ketika dia sering berbicara tentang Kane - apakah dia pernah mengatakan sesuatu - tentang Rosebud?
Berapa lama kamu merokok?
Terima kasih. Memiliki yang bagus.
Saya pikir Anda sebaiknya pergi sekarang.
Dick.
Jadi dimana dia?
Apakah saya kehilangan sesuatu di sini?
Mengapa?
Tuhanku. Saya belum melihat Anda sejak ...
Melatih. Butuh delapan jam.
Anda melihatnya?
Saya tidak hamil.
Aku akan memberitahumu, dan kamu akan berhenti menelepon, seperti bayi.
Karena saya mengenal Anda. Anda lebih suka langkah-langkah drastis untuk yang rasional.
Kemudian ibu saya menelepon saya pagi ini dan memberi tahu saya bahwa pengumuman itu ada di koran. Saat itulah saya naik kereta untuk kembali ke sini, karena saya tahu Anda akan menjadi bangkai kapal.
Saya memberinya cincinnya kembali.
Jika aku begitu tergila-gila padamu, lalu mengapa aku berhubungan seks dengan jurusan desain Asia?
Anda bekerja di pasar, baiklah.
Kau bajingan seperti itu.
Saya sudah bisa mengatakan ini tidak akan berhasil.
Dan fakta bahwa tidak ada lampu yang membuatnya begitu ... Tuhan! Itu hebat sekali!
Ya benar. Siapa itu: Randal?
Lalu siapa yang mengoperasikan toko?
Menggunakan bahasa kotor di depan pelanggan ... Anda berdua harus dipecat.
Bercinta dalam sedetik! Ini ... Lihatlah dirimu! Anda bahkan tidak bisa lewat!
Seperti kamu lebih baik!
Itu mudah dikatakan dari sini.
Maksud saya adalah bahwa Anda seorang pegawai, dibayar untuk melakukan suatu pekerjaan. Anda tidak bisa melakukan apa pun yang Anda inginkan saat Anda bekerja.
Baiklah, sekarang jika kamu benar-benar merasa berbahaya malam ini, maka Smokey dan Bandit Three adalah film yang harus kamu sewa.
Anda hanya membawa satu bola ?!
Seseorang memasukkan permen karet ke dalam kunci.
Itu yang aku katakan.
Pertarungan satu hari dengan Veronica adalah tentang semua yang bisa saya lakukan, terima kasih.
Pesta di tahun senior John K. Saya meledak dan pingsan di kamar tidurnya. Caitlin datang dan menyelam ke sekujur tubuhku.
Semua empat?
Kekaisaran.
Apa itu?
Ya.
Yah, masalahnya, Death Star pertama dijaga oleh pasukan tentara-badai Imperial, orang-orang terhormat - satu-satunya orang yang berada di sana adalah Imperial.
Persis. Untuk membuatnya dibangun dengan cepat dan diam-diam mereka akan merekrut siapa saja yang bisa melakukan pekerjaan itu. Apakah Anda pikir pasukan badai rata-rata tahu cara memasang toilet? Yang mereka tahu hanyalah membunuh dan seragam putih.
Apa yang dia cari?
Ini tidak seperti Anda meletakkan telur sendiri.
Pikirkan hal yang paling aneh dan paling gila yang ingin Anda lihat anak ayam. Anak-anak ayam ini melakukan semuanya. Mereka memasukkan hal-hal ke setiap pembukaan di tubuh mereka ... setiap pembukaan. Dia menjalani kehidupan yang sangat terlindung.
Tidak ada.
Ini tidak benar-benar orang per se, itu lebih dari pengelompokan terpisah.
Vermont?
Jangan memarahiku, sobat.
Saya belum melihatnya hampir dua tahun.
Apa!?
Saya tidak akan membawamu ke pemakaman ini.
Saya tidak bisa menutup toko.
Tutup mulutmu.
Karena aku tidak pernah mencoba menghisap kemaluanku sendiri?
Ya. Seperti yang kamu katakan, kamu tahu. Saya kira semua orang mencobanya, lebih cepat nanti.
Mayatnya jatuh!
Alasan Anda tidak akan membiarkan saya meminjam mobil Anda adalah karena saya memiliki judul dan deskripsi pekerjaan, dan saya harus mengikutinya, bukan?
Saya pikir Anda tidak pernah menjual rokok kepada anak-anak.
Kamu berbohong.
Lalu mengapa kamu tidak suka berteriak padaku sekarang?
Sekarang aku tahu kamu berbohong.
Kamu bercanda.
Hei, bagaimana dengan Veronica?
Anda baru saja mengacaukan orang asing?
Dia bilang dia melakukan semua pekerjaan.
Ya, Anda harus mengotori atau keluar dari pot.
Ini. Anda baru saja bangun dan berhenti. Ada pekerjaan lain, dan mereka membayar lebih banyak uang. Anda pasti memenuhi syarat untuk setidaknya satu dari mereka. Jadi, apa yang menghentikan Anda?
Kamu bercanda? Anda bisa begitu.
Cerita yang indah.
Untuk berbicara denganmu.
Ini tidak seperti aku bermil-mil jauhnya.
Untuk sedikitnya.
Dia punya pegangan cinta itu.
Apakah saya mengenal anda?
Saya terkejut Anda tidak pernah tahu tentang hal itu, Dante. Semua orang di sekolah tahu-bahkan di kelasku.
Iya itu mereka. Anda sudah tidak berbentuk.
Gadis cantik, tentang tubuh tinggi-gelap rambut gadis ini?
Berapa kali aku harus memberitahumu untuk tidak berurusan di luar toko.
Tenangkan saudara. Yang saya maksud adalah Anda menjual barang-barang di toko ini dengan harga tertinggi. Satu dolar tujuh puluh sembilan untuk wraps-apa itu omong kosong?
Di Food City, sembilan puluh sembilan sen, ditambah pajak.
Jadi mengapa Anda menjualnya lebih banyak? Saya akan memberitahu Anda mengapa - karena orang datang ke sini dan mereka seperti "Satu dolar delapan puluh untuk soda? Saya harus mendapatkannya di Food City. Tapi saya tidak merasa seperti mengemudi di sana. Saya hanya akan membelinya di sini jadi saya tidak perlu mengemudi di sana. " Itu juga mengeksploitasi kelemahan, bukan?
Itu kacau. Yo, aku dengar dia tersentak.
Anda digunakan untuk pergi dengannya?
Hati-hati.
Sebenarnya, ini agak kasar.
Yang saya katakan adalah bahwa jika Anda tidak bahagia Anda harus pergi.
Aku tahu. Aku mampir ke rumahmu dan ibumu bilang kamu pergi jam enam atau sejenisnya.
Apakah Anda tidak memiliki permainan hoki pada dua?
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang berkelahi? Kenapa kamu begitu defensif?
Anda percaya.
Saya bercanda.
Tiga?
Wow. Itu hebat. Itu sesuatu yang bisa dibanggakan.
Mereka memasang sedikit perjuangan.
Kenapa kamu memanggilnya begitu?
Anda menghisap kontol pria itu?
Aku mengerti! Saya mengerti bahwa Anda tidur dengan tiga orang yang berbeda, dan itu saja yang Anda katakan.
APA? SESUATU SEPERTI THIRTY-ENAM?
Apa sih itu sih, "sesuatu seperti tiga puluh enam?" Apakah itu termasuk saya?
Apa itu?
Apa yang dia katakan?
Sepasang...?
Kau benar bukan seperti itu! Karena aku tidak akan membiarkannya seperti itu! Anda ingin pelacur Anda? Baik! Pelacur itu milik Anda!
Anda tidak tahu apa yang Anda inginkan, tetapi saya tidak akan duduk di sini lagi memegang tangan Anda sampai Anda mengetahuinya! Saya telah mendorong Anda untuk keluar dari tempat sampah ini dan kembali ke sekolah, untuk mengambil alih hidup Anda dan menemukan arah. Saya bahkan pindah jadi mungkin Anda akan lebih cenderung untuk kembali ke perguruan tinggi jika saya bersama Anda. Semua orang mengatakan itu adalah langkah bodoh, tapi aku tidak peduli karena aku mencintaimu dan ingin melihatmu menarik dirimu keluar dari funk yang tidak masuk akal yang ada sejak pelacur itu mencampakkanmu, oh bertahun-tahun yang lalu. Dan sekarang kau ingin kembali padanya agar dia bisa menidurimu lagi?
Dan menyuruh dia memberitahuku ... itu hanya gerakan terlemah yang pernah ada. Anda tidak bertulang.
Saya tidak keluar dari bentuk!
Ya, tapi saya tidak menjual rokok kepada anak-anak!
Apakah dia tinggal di sini?
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan kepada Anda: Apakah menurut Anda orang ini sudah tidak berbentuk?
Saya pikir wanita itu menyebutnya.
Maafkan saya!
Hingga sepuluh. Lalu aku akan pergi ke pesta John K.
Dan ... dia memberitahumu semua ini?
Aku ... aku tidak tahu harus berkata apa.
Setelah semua yang saya lakukan untuk bercinta itu! Dan dia ingin bersama pelacur itu? Baik! Dia bisa memiliki pelacurnya!
Sekolah Gigi.
Saya telah dibs pertama.
Mengatakan saya. Saya sudah di sini selama setengah jam. Saya sebut yang pertama dibs.
Dua puluh dolar?
Willam!
Tidak, saya pindah ke Monmouth tahun ini. Saya lelah merindukannya.
C-4?
Jessie, Hal, masuklah ... tolong laporkan. Lebih.
Terlihat seperti Menara. Ini pendakian yang buruk.
Saya keluar!
Apa yang kamu lakukan disini?!
Sekarang biarkan aku mengisimu. Kau bisa mendapatkan bokongmu kembali ke 'kembali ke lubang yang kau sembunyikan--
Apa yang kamu tahu tentang waktu yang buruk. Anda tidak mencintainya, Anda tidak perlu menjelaskan kepada keluarganya.
Lupakan aku. Jika Anda bisa, pergi.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku pergi denganmu.
Dua...
Apakah Anda sudah melihatnya?
Itu kebajikan bukan?
Ya Tuhan! Saya tidak bisa mengenali wajahnya, tetapi pantatnya terlihat tidak asing.
Mengapa kamu tidak percaya bahwa kamu melakukan semua yang kamu bisa?
Kalau begitu matikan, Gabe, karena itu tidak bisa lebih baik.
Saya tidak mengerti?
Permisi?
A menyala ...
Tentu saja mungkin Anda tidak perlu menunggu sampai saya pingsan.
Jika dia bangun di sana dan cuacanya seburuk mungkin, mereka tidak akan pernah berhasil. Dia membutuhkan seseorang yang memiliki pelatihan medis darurat dan tahu setiap pegangan di puncak ini.
Itu bukan masalah di sini, orang-orang itu. Dia tidak bisa melakukannya sendirian.
Frank menurunkanku di lembah barat dan aku mendaki. Anda terlihat beku. Apa yang terjadi?!
Mari menjadi kreatif.
Ingat pertama kali kita ke sini?
Dia pelacur liral !!
Saya memegang Anda untuk itu. Gabe, bagaimana dengan Frank?
Tapi mungkin dengan awal yang baik saya bisa memukul pegangan tangan itu.
Bagaimana denganmu ?!
Mulutmu menulis cek pantatmu tidak bisa tunai, tapi jika kamu ingin membeli beberapa kehidupan, bawakan aku uang.
Dia akan membeku.
Apa yang dilakukannya?
Suvenir? Tidak, jawaban salah. Sepertinya temanmu berencana berkeliaran, itu mungkin?
Demi Tuhan, mereka anak-anak.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Tidak, game sialan belum berakhir! Tidak pernah berakhir ketika Anda bermain melawan tim yang tidak peduli jika mereka menang atau kalah - bagaimana Anda bernegosiasi dengan seseorang seperti itu?
Siapa namamu?
Di atas puncak.
Kanan.
Travers! Cepatlah.
Mengapa Anda tidak mengirim uang itu?
Apa penundaannya?
Lepaskan punggungku, Qualen!
Cara ini.
Ini gila. Persetan dengan uang itu. Anda radio untuk helikopter itu, mengerti!
Anda mendapatkan apa yang kami butuhkan?
Yarbles, yarblockos besar untukmu, aku akan menemuimu dengan rantai, atau nozh atau britva, kapan saja, tidak menyuruhmu membidikku tanpa alasan. Masuk akal, saya tidak akan memilikinya.
Satu minoota, droogie. Dim menghancurkan Alex di wajahnya dengan botol susu penuh. Dia jatuh. Yang lain lari, tertawa.
Tidak, kesehatan saya tidak mengizinkannya.
Saya sangat senang Anda menghargai anggur yang baik. Miliki gelas lain!
Tolong kamu.
Jadi ini anak muda itu?
Anda baik sekali, Pak. Terima kasih banyak.
Sudah lewat jam delapan, Alex, kamu tidak ingin terlambat ke sekolah, nak.
Eeee ... Aku akan menaruh sarapanmu di oven. Aku harus pergi sendiri sekarang.
Tidak ada waktu, tidak ada waktu, ya. Duduk, duduk, duduk. Alex duduk di sebelahnya.
Tidak ada yang ada pada saya, saudara, Pak. Saya sudah keluar dari para milisi milisi untuk waktu yang lama sekarang.
Ketika Anda mengatakan perasaan lucu ini, maksud Anda keadaan pikiran yang disebabkan oleh perlakuan yang mereka berikan kepada Anda?
Dan apa yang akan Anda lakukan dengan uang besar yang besar? Apakah Anda tidak semua yang Anda butuhkan? Jika Anda membutuhkan mobil, Anda mencabutnya dari pepohonan. Jika Anda membutuhkan polly cantik, Anda mengambilnya.
Tidak malam ini - bukan ini nochy.
Dia datang ke arahku dengan cahaya seperti itu seperti cahaya rahmat surgawi, dan hal pertama yang terlintas di dalam gulliver saya adalah bahwa saya ingin memilikinya di bawah sana di lantai dengan orang tua yang benar-benar liar. Tapi secepat tembakan datang, seperti detektif yang mengawasi di tikungan dan sekarang mengikuti untuk menangkapnya. Alex muntah-muntah. Menteri naik.
Baik.
Terima kasih Pak.
Pekerjaan apa dan berapa banyak?
Tidak, terima kasih, Bu. Ini akan berlalu dalam satu menit ... ... Apa yang sudah kau lakukan dengan semua barang pribadiku?
Apa yang akan terjadi padaku kalau begitu? Maksud saya, itu kamar saya, dia ada - tidak dapat disangkal. Ini rumah saya juga. Saran apa yang Anda miliki, Pee dan Em saya buat?
Halo, tumpukan kotoran. Pooh, kau tidak banyak mencuci, menilai bau mengerikan.
Apa yang saya inginkan?
Ya pak.
Ambil itu dan taruh dengan benar. Alex melakukannya, dan terus mengosongkan kantongnya.
Anda benar sekali, Pak.
Memang itu. Bolehkah saya mengambil ini Dia mengangkat nampannya.
Sesuatu seperti itu. Anda sedikit kekurangan gizi, jadi setelah setiap makan akan memberi Anda suntikan. Silakan berguling ke sisi kanan Anda, kendurkan celana piyama Anda dan tarik ke bawah. Dia melakukannya, agak enggan. Dia memberinya suntikan di pantat.
Yah, tentu saja, itu mengerikan. Kekerasan adalah hal yang sangat mengerikan. Itulah yang sedang Anda pelajari sekarang. Tubuhmu sedang mempelajarinya.
Bagaimana perasaan Anda hari ini?
Saya Psikiater Anda.
Baik. Anak laki-laki yang selalu berselisih denganmu sakit parah.
Baik. Apa yang kamu inginkan?
Sialan ...
Saya berharap begitu. Apakah itu akhirnya?
Saya cukup menikmati itu.
Bisakah Anda memberi saya beberapa pemotong, saya saudara? Bisakah Anda menghindarkan beberapa pemotong, saya saudara? Alex, tanpa memandangnya, merogoh sakunya dan memberinya sejumlah uang.
Ayah - bolehkah aku bertanya satu pertanyaan secara pribadi?
Saya tidak peduli dengan bahayanya, Ayah. Saya hanya ingin menjadi baik. Saya ingin seumur hidup untuk menjadi satu tindakan kebaikan.
Saya tidak mengerti tentang mengapa dan di mana, Ayah. Saya hanya tahu saya ingin menjadi baik.
Satu jaket - garis-garis biru.
Tuan, 655321, pak.
Penjahat cram bersama dan apa yang Anda dapatkan - kriminalitas terkonsentrasi ... kejahatan di tengah-tengah hukuman.
Yah, baiklah ... kita masih bisa melihat C-Block.
Saya akan mengambil Keenam. Lebih cepat.
Anda suka Bach?
Could'a menipu saya, cara Anda berteriak-teriak ke ponsel itu.
Anda suka menjadi pengacara?
Anda butuh liburan.
Terima kasih atas segalanya, Max. Wow...
Max, supir taksi!
Apakah Anda mengatakan <u> Dmitri? </ U> Bagaimana Anda tahu tentang kasus saya? Saya tidak mengerti...
... dia dua lantai di bawahmu.
Di mana kamu, lantai berapa?
Dia tidak tahu kamu di atas sana! Tetaplah di tempat Anda! Panggil polisi!
Seperti yang dikatakan Winton Marsalis, itu adalah esensi spiritual yang murni. Louis sedang bermain. Tuhan tersenyum.
Keluar dari sini! Kamu dan Louis?
Bagaimana saya tahu Anda akan menepati janji?
Katakan padaku, Vincent. Apakah Anda percaya pada Sinterklas?
Apa?
Vincent. Jangan melewati saya.
Sesuatu sedang terjadi?
... Terkutuklah, kau memberitahuku bajingan ini memukul tiga dari saksi kita malam ini ...
... menanggalkan telepon dengan petugas operatornya. Sungguh brengsek. Nama Cabbie adalah Max Rilke, mengemudi taksi itu selama sepuluh tahun ...
... jadi, deskripsinya tentang Max sang pengemudi sesuai dengan pria yang keluar dari Villa Rodeo. Orang itu? Orang itu adalah sopir taksi. Dan Anda mengatakan bahwa sopir taksi ini masuk ke bilik telepon dan muncul sebagai pemakan daging, pembunuh dengan pemicu berat? Apa yang dia lakukan, menekan mereka di antara tarif?
Dmitri <u> Gusunov? </ U> Apa-apaan, kenapa? Lupakan tentang Dimitri, FBI ada di atasnya. Mereka detak jantung jauh dari menjatuhkannya. Kata sudah hilang, mereka tidak ingin kita ada di dekat dia ...
Saya tidak pernah membeli itu.
Sesuatu yang besar sedang turun, dan aku bertaruh FBI tidak mengetahuinya. Anda harus membawa kami ke sana.
Bagaimana kalau mereka salah?
Aku tahu kamu diluar sana! Jawab panggilan sialan itu!
Dia tidak membayarmu satu sen!
... apa yang kau ingin aku lakukan, pukul dia? Saya harus bekerja dengannya ...
Di rumah.
Anda mengerjakan semacam rencana kerja?
Dua puluh empat menit! Man, kau seksi ...
Regulasi? Orang-orang ini bahkan tidak memberi Anda cuti sakit. Berapa banyak Anda berhasil tidur di malam yang baik?
Dia jatuh di taksi saya! Dari atas ke sana.
Kamu keren, Max? Katakan "Aku keren."
Mengerti?
Uh, lihat ... kenapa tidak kamu ambil saja mobilnya ...
Anda mendengarkan saya?
Tidak ada. Saya hanya bertemu dengannya satu kali.
Saya tidak kenal orang Rwanda.
Yang itu mungkin sudah menikah. Pikirkan anak-anaknya. Istrinya hamil ...
Tangan di roda. Pukul sepuluh dan dua, seperti yang mereka ajarkan kepada Anda di ed pengemudi.
Itu adalah sebuah kecelakaan. Anda tidak bertanggung jawab. Katakan padanya.
Terus?
Jaminan lainnya.
Kerusakan tambahan.
Biarkan dia pergi, Vincent.
Max? Apa yang sedang kamu lakukan?
Bahkan jangan berpikir kamu berjalan menjauh dariku.
Mom, Vincent tidak tertarik.
Anda mengambil satu langkah lagi, saya akan membunuhnya.
Hei, bukan aku yang berbohong pada ibuku.
Itu karena mereka tidak suka hidup mereka, jadi mereka memproyeksikan pola perilaku negatif mereka ke kamu ... Aku punya ayah seperti itu.
Dia membenci semua yang saya lakukan. Benci aku. Mabuk dan memukuli saya, setiap hari ...
Nah, saham besar ini pasti sudah besar sekarang. Kapan kamu pergi?
Berapa lama kamu menjadi pembunuh bayaran?
Sial, Max. Saya terkesan. Sangat. Saya berani bertaruh, Anda tidak akan keluar dari sana.
Washington dan Holt. Klub dansa disebut "Demam." Tahu?
Apa yang menahanmu, Max? Katakan padaku. Mengapa kehidupan sangat menakutkan Anda?
Siapa Heller?
Ya itu.
Dapatkan dengan itu. Lupakan saja. ... jutaan galaksi ratusan juta bintang dan setitik pada satu dalam sekejap ... itulah kita. Hilang dalam ruang. Alam semesta tidak peduli. Polisi, kamu, aku? Siapa yang memperhatikan?
Seperti dalam...?
Berkaca. ... handuk kertas piss-ant ... sebotol 409 ... menabung untuk pergi ke Komoro. Seberapa banyak Anda diselamatkan?
Karena aku tidak pernah meluruskannya; membuat dorongan, membuat gerakan ...
Pelan-pelan!
Apa yang terjadi?
Menguji beberapa senjata seismik rahasia.
Anda akan memperingatkannya?
Ganti mereka. Atau aku akan mati besok pagi. Tidak ingin mati.
Orang memang mengalami serangan jantung.
Aku tidak akan ada di sini ketika kamu kembali, tapi aku akan menghubungimu. Dan terimakasih.
Beruntung menebak ... Um, aku akan merasa jauh lebih telanjang jika kita bisa keluar dari sini.
Nah itulah matanya di sana. <u> Uang </ u>. Dan semua kekuatan dan kesengsaraan yang ditimbulkannya. Ini adalah rencana untuk mengambil alih dunia. Konspirasi Master. Bisa mengambil seumur hidup untuk melakukan.
Jadi mengapa mereka mengejarmu?
Anda baik-baik saja?
Stone adalah juru bicara mereka. Anda berpikir jika seseorang benar-benar memiliki semua informasi itu dan podium nasional untuk meneriakkannya bahwa mereka akan membiarkannya melakukannya? Batu adalah disinformasi flunky. Wajah bahwa dia hidup mengatakan itu semua.
Ya ... berapa banyak pelanggan yang Anda miliki?
Kamu siapa, Jerry?
Anda memberi saya satu jam; sekarang beri saya satu hari.
Saya tidak bermaksud bagi Anda untuk melihatnya. Ini seperti mencari di buku harian seseorang dan membawanya keluar dari konteks. Tahu apa yang saya maksud?
Apakah Anda melihat van di sana?
Yesus ... Ini salahku. Mereka menggambar garis hitam di atas saya dan sekarang saya meneruskannya. Aku menyerahkannya kepadamu juga.
Mungkin Anda lebih baik tidak mencoba ... Saya bekerja sangat keras untuk tetap diam. Seperti seekor tikus. Saya seharusnya menyadari.
Perang Dingin sudah berakhir, Jerry.
Dan Anda berpikir Grup Satu sedang berperang dengan Kelompok Dua.
Apakah Anda menonton berita? Baca korannya. Pekan lalu, seluruh tempat ini ada di bawah air.
Kamu akan?
Saya tahu itu. Saya hanya - saya gugup. Saya mengulurkan tangan dan mengambil benda pertama di luar sana. Aku tahu itu lirik lagu. Dan saya tahu bagaimana perasaan saya.
Ya ... Akankah kamu, maksudku, bisakah kamu mencintaiku? Jika saya normal. Mungkin?
Apakah kamu baik-baik saja? Saya berharap saya tidak memberi tahu Anda apa yang saya lakukan. Tapi aku tidak bisa menahan perasaanku. Anda tidak menganggap itu terhadap saya, bukan?
Sekarang apa?
Bagaimana Anda benar-benar tahu ada emas di Fort Knox? Hanya karena mereka bilang begitu? Kita harus pergi ke Tennessee dan menuntut untuk melihatnya.
Lalu mengapa Anda memiliki fotonya di brankas Anda?
Bulan biru ... Bulan biru ...
Bagaimana kamu tahu?
Aku mencintaimu juga.
Anda seharusnya tidak menonton, Jerry. Ini momen tanpa harapan.
Liza Sutton sudah mati.
Saya bukan orang yang kasar, Tuan Lowry. Bukan oleh alam, bagaimanapun caranya. Tetapi jika Anda menyakiti Liza dengan cara apa pun, saya akan membunuh Anda. Apakah itu terlihat terhormat?
Bukan itu maksud saya. Saya ingin melihatnya.
Lalu kencangkan kamu. Saya akan membusuk.
Dan kamu merasa buruk untuk itu?
Dan kamu tidak tahu di mana dia tinggal?
Istilah yang menawan. Sekarang, <u> kenapa dia </ u>?
Saya tidak tahu C.I.A. punya psikiater.
Hal-hal yang kamu bicarakan. Anda melakukannya untuk Jerry?
Itu milik ayahku. Disimpan di dompetnya. Dia telah dibunuh --
Di dalam brankas Jerry.
Hmm, bagaimana kalau besok malam?
Aku tidak sebaik 'tidak', Liza.
Liza, selesaikan taruhan untuk kita.
Kantor ditutup untuk malam hari. Apakah ini darurat?
Saya sudah diberi jeda dan berhenti pada semua hal yang berkaitan dengan Jerry Fletcher. Kami tidak mendiskusikannya dengan pers, N.Y.P.D., siapapun. Membangun polisi harus menangkapnya di depan mata dan kami melaporkan setiap upaya yang dia lakukan untuk menghubungi Anda.
Jonas?
Siapa Deputi Direktur F.B.I?
Anda datang dengan saya.
... Dan ini adalah bagaimana makhluk luar angkasa itu memperkenalkan dirinya padamu? Sebagai ayahmu?
Dia meninggal ... ... pada tahun 1972.
Mike, karena rotasi Bumi kita hanya sejajar dengan Vega berjam-jam sehari; satu-satunya cara untuk mendapatkan seluruh pesan adalah bekerja sama dengan stasiun lain. Jika Dr. Arroway tidak bergerak cepat, kita bisa kehilangan elemen-elemen kunci.
Semoga ada kartun.
Saya tidak. Anda terlalu menjanjikan seorang ilmuwan untuk menyia-nyiakan banyak hadiah Anda pada omong kosong ini -
Dua: Tidak ada apa-apa di luar sana tetapi gas mulia dan senyawa karbon dan Anda akan membuang-buang waktu Anda.
Pepsi? Tequila?
Tidak, bukan kau. Tapi harganya baru saja terlalu tinggi.
Lalu mengapa Anda tidak mendeteksi sinyal apa pun? Jika, seperti yang Anda klaim, ada ribuan, jutaan peradaban maju di luar sana selama jutaan tahun lalu mengapa tidak satu sinyal berhasil? Butuh satu atau dua bulan untuk dokumen yang harus dilalui; Anda dipersilakan tinggal sampai saat itu.
Konsekuensi teologis dari semua ini jelas; Presiden merasa kita perlu memasukkan kepentingan agama daripada mengasingkannya. Dia juga bernama Palmer Joss sebagai penghubung mereka; Dia meminta pertemuan denganmu.
Rupanya dia benar-benar tertarik pada sains. Ini bisa menjadi kesempatan untuk memenangkannya.
Ms Presiden, ini adalah paranoia komunis keluar dari War of the Worlds. Tidak ada alasan apapun untuk mempercayai niat ETI bermusuhan. Kami tidak menimbulkan ancaman bagi mereka - itu akan menjadi seperti kami pergi keluar dari cara kami untuk menghancurkan mikroba di pantai di Afrika.
Mereka tahu tingkat perkembangan kita. Jika, seperti yang Anda katakan, mereka telah melakukan ini berkali-kali mereka akan sangat menyadari implikasinya.
Kamu tidak tinggal?
Kanan. Baik.
Ellie ... kita berdua tahu bahwa jika aku adalah seorang lelaki, aku tidak akan pernah memasuki perlombaan ini. Bahwa aku akan mengatakan kepada Presiden langsung: Helen, Eleanor Arroway naif dan melengking dan sangat menderita di pantat ... tapi dia punya lebih banyak keberanian dan kecerdasan daripada kita semua berkumpul bersama. Itu lebih dari siapa pun di planet ini, dia mendapatkan ini. Dan dia harus menjadi yang terbaik karena dia adalah yang terbaik yang kita miliki. Tapi itu bukan siapa saya. Saya suka berpikir itu yang mungkin saya alami jika segala sesuatunya berjalan dengan cara yang berbeda; bahwa saya mungkin layak, benar-benar layak atas apa yang telah saya berikan ... Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan. Dan pada akhirnya, seperti pada segala hal, ia mulai berkuasa. Dan itu tidak adil ...
Apa yang dikatakan?
Karena Anda memotongnya dari anggaran tiga tahun berjalan.
Organisasi Mr. Rank merepresentasikan sudut pandang puluhan juta keluarga, Dr. Arroway. Jangan sungkan untuk tidak setuju, tetapi tidak akan ada penekanan opini di sini hari ini.
Apa...
Apa?
Bagaimana itu bisa terjadi?
J39 Z186 ...?
Dr Cullers?
Bisakah kita menyingkirkannya?
Saya pikir kita hanya memukul jackpot kosmik.
- yang kami juga akan membutuhkan bantuan jaringan untuk menerima dan memecahkan kode!
... aku tidak mengerti. Yang bisa saya pikirkan adalah bahwa mungkin karena peralatan video tidak diperhitungkan dalam rencana asli itu entah bagaimana melanggar integritas desain.
Bisakah kita mendengar ke bulan?
Saya menggunakan ... Saya dulu bermimpi Anda masih hidup ... dan kemudian saya akan bangun dan kehilangan Anda lagi.
Apakah saya ... atau banyak?
Kamu tinggal disini.
Anda telah ... menemukannya. Apa yang bisa saya miliki yang Anda inginkan, Tuan Hadden?
Matahari terbit dan matahari terbenam setiap 45 menit.
Kenapa kamu tidak kembali bersamaku?
Silahkan. Setiap kesempatan itu meninggal pada hari David Drumlin diangkat sebagai kepala dari N.S.F. Saya telah berhubungan dengan beberapa orang SETI lainnya; kami sudah berusaha mencari dukungan dari investor swasta. Saya bahkan berhasil mencuri beberapa jam waktu teleskop di sana-sini ...
... Kami telah mengejar beberapa perusahaan multinasional besar tetapi tanpa banyak keberuntungan; mendapat sumbangan dari janda New York ... Kami bahkan berpikir tentang menjual T-shirt.
V.L.A.?
Peter - jika kamu bisa membuatnya melakukan itu untukku, dia jelas akan melakukan hal yang sama untukmu - kita bisa -!
Kamu bangsat.
Senang bertemu denganmu, Ellie.
Terima kasih Tuhan. Ketika kami kehilangan kontak, saya pikir - kami pikir ... tetapi Anda baik-baik saja. Kami masih mencoba untuk menentukan sifat kerusakannya. Apakah Anda memperhatikan apa pun itu -
Peter ... Apa yang terjadi? Apakah semua orang sudah benar-benar gila?
'Iman' Anda memberi tahu Anda bahwa jarak yang dilewati pendulum dari vertikal tidak akan pernah bertambah besar, hanya lebih kecil.
Saya mengacu pada pemilih yang berbaur dengan para pemilih.
Relativitas. Jelaskan ini kepada saya sekali lagi ... bahkan jika Anda bepergian mendekati kecepatan cahaya, ketika Anda kembali -
Selama perang salib - para peziarah yang melakukan perjalanan ke tanah suci membawa kembali daun palem untuk menunjukkan bahwa mereka benar-benar ada di sana. Saya pikir itu masuk akal bahwa Bumi sekarang adalah tanah suci Anda, jadi ...
Apa...?
Ellie, ada apa ini?
Saya berasumsi Anda membaca deposisi saya.
Begitu. Saya berasumsi mereka mengirim Anda ke sini untuk mengatur upacara terakhir?
Tapi -
... tapi itu pertanyaan yang bagus, dan saya kira saya akan selalu bertanya-tanya tentang jawabannya: Mengapa mereka mengirim saya kembali tanpa bukti?
Aku tidak tahu. Jika itu dewa, itu mencari yang lebih besar. Itu masih mencari arti ...
Saya tidak yakin ... Mungkin itu hanya ada dalam pencarian untuk itu. Mungkin itu sesuatu yang harus kita buat untuk diri kita sendiri.
Saya kira saya akan mengatakan bahwa saya cukup mempercayai kami untuk percaya bahwa tanggapan kami akan menjadi sesuatu yang penting, terima kasih atas sarannya, tetapi tidak, terima kasih. Tetapi untuk mencairkan atau menyensor kebenaran, untuk alasan apa pun -
Sialan panas, Seret. Sabtu besok. Seminggu lagi hampir dibuat.
Anda tidak pernah berpikir itu beban berat?
Ya.
Tidak.
Tidak ada hubungannya dengan itu. Aku tidak pernah memberi John jenis perasaan yang kuberikan padamu, jadi aku membayarnya sekarang. Jangan merasa kamu harus mengatakan apa-apa. Caranya, kadang-kadang, Anda hanya memiliki perasaan untuk seorang anak atau Anda tidak, dan dengan John saya hanya tidak.
Pergilah keras!
Kami melihat para cewek.
Luke, kamu lari lagi dan kami akan membunuhmu.
Dia bahkan tidak punya akal untuk lari dari jalan seperti orang lain.
Hanya dua? Man, saya sudah selesai delapan. Tidak ada untuk itu. Buatlah hari-hari dan biarkan minggu dan tahun-tahun membuat diri mereka sendiri.
Meminjam atau membayar kembali?
Lihatlah itu! Dua dari mereka. Astaga...
Biar saya melihatnya!
Oh, lihat itu si rambut coklat.
Seseorang berkata sesuatu?
Apa yang membuatmu sangat senang?
Kenapa kamu harus mengatakan lima puluh? Mengapa tidak tiga puluh lima atau tiga puluh sembilan?
Sial, Luke. Ada apa denganmu? ada apa dengan saya?
Apa yang saya lakukan? Mencuri dan membuat kebohongan. Saya mencintai mah tetangganya dan istrinya, tetapi apa yang saya lakukan untuk menerima orang gila ini datang ke rumah dengan senang hati dan memukuli saya dengan roti yang diperoleh dengan susah payah.
Apa yang Anda bicarakan, Luke? Kami bersama, Anda dan saya, sama seperti biasanya. Sekarang hal yang harus kita perjuangkan adalah bagaimana caranya mengeluarkan Koko dari sana dan kemudian Trio Terrible menjadi lengkap kembali. Man, Dunia Bebas yang lama ini tidak akan tahu telinga mana yang harus berdiri.
Luke. Kemana kamu pergi?
Bukan pembohong. Anda hanya memiliki kecenderungan yang sama - dan menyenangkan - terhadap berlebihan.
Semua sekarang: marah pada mereka telur. Makanlah disana nak! Menggigitnya! Gnaw di atasnya!
Wah, panas sekali.
Lebih manis lagi.
Ya, temukan satu di supermarket ini, kunci di kunci kontak.
Gambar itu palsu ... Habiskan aku bayaran seminggu.
Koko, mengapa kau tidak membiarkan salah satu dari Newmeat ini mengambil sapumu hari ini?
Dia tidak bisa meneleponmu kecuali sipir mendapat kabar baik darimu. Apakah Anda memberinya persetujuan?
Monsieur Andy, tidak menyetujui gaya rambutku?
Apakah kamu lama tinggal? Haruskah saya menutup pintu? Buat kopi kamu? Rapihkan tempat tidur?
Kamu siapa?
Saya tidak pernah menyakiti siapa pun ...
Anda tidak mendengarkan dengan baik. Ini masuk - saya dapat menyebutnya kejahatan - tiga pemogokan, dan Anda sudah mendapatkan sekitar enam belas pemogokan, dan Anda dipenjara seumur hidup Anda, tidak ada pembebasan bersyarat. Atau saya bisa melihatnya terlupakan.
Tidak, itu masih di jaket saya yang saya pakai. Kami seharusnya bertemu di dermaga, dermaga nomor 47, jam 10 malam Jumat. Dia akan memberi saya 500 dolar.
Dimana itu?
Daryll Lee Cullum, dia menulis buku itu, dia ingin wanita itu memilikinya. Mereka tidak akan membiarkan dia mengirimkannya, jadi saya keluar, dia meminta saya untuk mengirimkannya secara langsung, katanya, meletakkannya di atas bantalnya. Itu semua tentang bagaimana dia mencoba membunuhnya.
Dia seharusnya memilikinya.
Saya pikir apa pun yang terbaik untuk Anda, Daryll. Dan mungkin Anda benar, itulah tempatnya.
Bagaimana Conrad seharusnya menemukan Kurten?
Anda sudah sempurna. Jangan merusak simetri - Anda harus memiliki polisi pria.
Kenapa kau melakukan itu? Tidakkah kamu tahu betapa sulitnya bagiku, untuk mencapai sejauh itu? Saya memujamu. Anda menginspirasi saya. Saya pikir Anda bisa memahami saya seperti Anda memahami orang lain. Saya tahu itu tentang Anda - orang-orang yang Anda kagumi adalah para pembunuh hebat; mereka membuat Anda terpesona.
Apakah Anda memiliki bukti untuk melaporkan, Bu? Apakah Anda tahu salah satu korban ...
Bunyikan gong, dia pergi. Kontrol impuls yang buruk.
Mengapa meniru pembunuh berantai yang sudah mati?
Kami akan menunjukkan itu kepada ...
Itu <u> siapa pun </ u> terhubung ke otoritas. Mereka menulis, mereka bahkan mengetuk pintu Anda. Mereka adalah penggemar </ i>. Itu membuat mereka senang bercinta dengan tertangkap.
Dia dibunuh di tempat lain dan dibuang di luar rumah di tempat yang kosong. Di mana dikatakan "tidak ada dumping." Kakinya tertarik dalam semacam pose seksual. Semuanya berbeda tetapi tampaknya begitu - sama. Buatan dan <u> berpose </ u> ... Ada yang salah dengan itu.
Siapa yang mematikan komputer internet ...
Helen - si pembunuh langsung menghubungi Anda. Minatnya pada Anda adalah <u> intens </ u>. Aku mengkhawatirkanmu. Aku tidak ingin kehilanganmu. Saya tahu ini membangkitkan setiap monster di bawah tempat tidur, tetapi ini adalah satu-satunya kontak langsung yang kami miliki dengannya. Satu-satunya kesempatan kita harus menjebaknya. Jadi, Anda dapat menyalakan kembali internet, atau saya lakukan, dan kami menempatkan seseorang di sini pada giliran 24 jam dan Anda dapat menendang, menjerit, dan menghirup udara.
Dia akan ketahuan. Jika dia punya rencana yang akan membuat dia tersandung ...
Apa itu sirene?
Mereka menaruh Merry <u> Saks </ u> padanya ?!
Siapa pria yang sudah menikah?
Komputer Universitas sedang dalam pemeliharaan, tetapi saya sudah memeriksa catatan saya sendiri ...
Berapa banyak yang kamu butuhkan untuk tidur. Benarkah domba?
Helen. Saya melihat dia mati. Saya melihat dia terbakar di tangga bawah tanah, dia tidak pernah mencapai puncak.
Apakah Anda selalu berani?
Dia ada di apartemenku!
Anda sudah sangat berguna, Dokter, kami menghargai semua yang telah Anda lakukan, dan sekarang profesional akan mengambil alih ...
Ini bukan urusanku lagi ...
Jangan merendahkan diri seperti itu. Saya <u> tidak pernah </ u> menggunakan Anda. Saya bekerja dengan cara seperti geraman laut!
Jawab ini.
Dapatkan Mercer untuk menjalankan tagihan medis, gigi, hukum, laundry dan dry cleaning, pembasmi han, mailmen, toko kelontong dan pengiriman toko obat, tukang, tukang ledeng ...
Pelacur jengkel neurotis ...
Nada. Biar aku yang menelepon.
Anda punya cadangan rekaman, ya, di sini biarlah menyalinnya di tape ...
Sekarang dengarkan, Ruben. Anda tidak pernah, tidak pernah, tidak pernah mengacaukan seseorang <u> di dalam </ u> kasusnya!
Wanita itu shock. Dia benar-benar keluar dari jajaran. Aku tetap tinggal karena aku tidak ingin dia bangun sendirian di tempat di mana dia baru saja diserang. Hentikan itu, kau bangsat! Tempat itu tidak aman. Saya melakukan pekerjaan sialan saya! Dan, untuk kedua kalinya, aku tidur di ruang tamunya.
Saya akan berbicara dengan Conrad sendiri. Aku akan berada di penjara saat kau melakukan ini ...
Tidak ada sperma.
Bagaimana kalau aku menaruh Nikko di situ?
Oh, maaaaan ?!
Kristus. Berapakah umur Anda? Anda yakin ingin berada di lini pekerjaan ini?
Kemana kamu pergi?
Aku tidak mau orang-orang Illigal, aku hanya ingin bajingan-bajingan itu membuangnya di pelabuhan. Apa yang membuat gelandangan itu di imigrasi? Mimpi buruk di sini ...
Itu Bundy. Dia membunuh empat puluh dari mereka, identik, rambut panjang, terbelah di tengah, sama seperti boneka Barbie. ... ini tidak ada harapan. Mari kita mencoba waktu untuk juru bicara polisi muncul di radio kampus dan saluran TV dan menyiarkan peringatan?
Detektif Niccoletti?
Lihat, sekarang kau membuatnya kesal. Kamu tahu dia tidak suka kamu menyentuhku. Apakah dia, widdle wee fing! Wuhve kasih banyak! Apakah Anda memberinya makan?
Orang lain, pria yang sudah meninggal, istrinya adalah seorang dokter - Dr. Helen Remington. Dia ada di sini, di suatu tempat. Sebagai seorang pasien, tentu saja. Mungkin Anda akan menemukannya di lorong besok di jalan Anda.
Ini tentang waktu.
Sekarang jauh lebih buruk. Anda memperhatikan itu, kan? Pada hari saya meninggalkan rumah sakit, saya memiliki perasaan luar biasa bahwa semua mobil ini berkumpul untuk beberapa alasan khusus yang saya tidak mengerti. Sepertinya ada sepuluh kali lebih banyak lalu lintas.
Saya telah menemukan bahwa saya menikmati mengubur diri dalam lalu lintas yang padat. Saya suka melihatnya. Kemarin saya menyewa seorang sopir taksi untuk mengantar saya berkeliling selama satu jam. "Di mana saja", kataku.
Bukankah itu agak terlalu dekat ...?
Oh ya. Saya pikir dia adalah fotografer medis, melakukan semacam penelitian kecelakaan. Dia menginginkan setiap detail yang mungkin tentang kecelakaan kami.
Apakah ini bagian dari tindakan atau apakah mereka benar-benar terluka?
Kamu bercanda.
Kamu tinggal disini? Dengan Seagrave?
Dia pasti didorong melalui genangan darah. Jika polisi menghentikan Anda lagi, mereka mungkin menyita mobil saat mereka menganalisis darah. Vaughan berlutut di sampingnya dan memeriksa noda darah.
Halo, Letitia. Saya Dr. Emlee, dan saya punya beberapa pertanyaan untuk ditanyakan kepada Anda ...
Sabar.
Tempat macam apa ini?
Apakah kita harus membicarakan ini?
Obatnya masih menggangguku. Rasanya seperti saya memiliki kapas melilit otak saya.
Saya benar-benar tidak bisa mengatakan apa-apa karena aturan yang bersahabat itu.
Pertama kamu katakan padaku untuk melakukan apa yang aku mau, maka kamu suruh aku berhenti.
Bagaimana?
Sangat?
Bagaimana saya bisa membantu?
Itu mengendapnya. Saya tidak akan pernah pergi.
Apakah kita harus membicarakan detail pernikahan?
Oh, Ruthie, apa yang akan saya lakukan?
Saya sangat yakin. Saya benar-benar berpikir itu akan berhasil. Kami punya rencana, Ruth.
Betapa indahnya, sayang. Apa artinya itu bagi Anda?
Apakah kamu yakin, sayang?
Ya ampun. Pernikahan. Ya ampun.
Ibu tolong.
Saya mengumpulkan dia terlambat seperti biasa.
Saya di sini, Sayang. Aku disini. Ini akan baik-baik saja.
Iya nih.
Oh, oke, yah, lebih baik memilih taplak meja dulu kok.
Saya akan menganggap itu sebagai upaya jujur ​​untuk berpikiran terbuka.
Tidak, 79. Maaf, ini membuatku gugup.
Kursi, cangkir dan bola.
Bagaimana Anda mengatasinya - dengan renda dan katun?
Apa yang sudah kamu lakukan dengan cincin itu?
Tebak tangan yang mana.
Untuk harga.
Harga kecil.
Terima kasih. Kemana saja kamu sepanjang hari?
Mengapa di dunia ini Anda membiarkan saya mulai berbicara dengan metafora? Itu tidak mungkin bagi kita untuk putus.
Anda pasti sudah memikirkannya. Semua orang melakukannya.
Dan kami akan makan Spaghetti-O di tempat tidur dari kaleng.
John dan Nurse Gates sedang menunggumu.
Beritahu saya semua.
Kemana?
Bagaimana Anda bisa tidak menyukai Daftar 10 Teratas?
Belum.
Saya membom. Ini baik bekerja di kantor atau tidak sama sekali.
Tidak apa-apa. Kami dapat menelepon dan menjadwal ulang di pagi hari.
Anda akan kehilangan Sepuluh Besar.
Apa itu? Apa kau baik-baik saja?
Apa?
Konyol, konyol, konyol.
Saya kira kita perlu bicara.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya, saya tidak ingin Anda merawat saya.
Apa yang akan kita lakukan?
Mungkin kita bisa melarikan diri ke Tahiti dan tinggal di pantai.
Sebenarnya, saya perlu meninjau pertanyaan deposisi malam ini. Mungkin besok?
Tapi saya pikir jika Anda tidak keberatan, Anda dapat mendengarkan dan melihat bagaimana saya menemukan?
Hanya saja saya punya konferensi orang tua, dan saya seharusnya menyiapkan program matematika minggu depan. Dan belanja untuk gaun Ruth dan itu, makan malam pertunangan itu.
Yakin. Mengapa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda pernah melihat guru lain?
Itu dokter, kan? Itu tidak etis. Aku akan menyuruhnya menelepon dengan tuduhan malpraktek begitu cepat kepalanya akan berputar.
Dari semua hal gila. Saya mengerti ketika Anda putus sekolah hukum. Dan selama kekacauan ini, saya mencoba untuk mendukung. Tapi, sungguh, Letty, apa yang bisa kamu pikirkan?
Bagaimana pekerjaanmu? Apakah kamu kembali ke sekolah?
The Superintendent baru saja bersiap-siap untuk pergi.
Percayalah padaku, kuharap aku mengerti apa yang sedang terjadi. Saya telah bekerja sangat keras untuk menjadi lebih baik.
Agen Hadley.
Baik. Baik. Aku percaya kamu.
Kamu kacau, Sami. Kamu tahu itu. Itu sebabnya kamu ada di sini.
Terlalu banyak orang yang tahu tentang keterlibatan saya dalam hal ini.
Uh ... permisi, tapi tidakkah kamu butuh surat perintah atau sesuatu?
Mereka pergi sekitar setengah jam yang lalu.
Hey man, kamu tidak bisa melakukan itu!
Iya nih. Kami pergi ke alamat yang diberikan kepada kami dan harus mengikat pemilik rumah yang ternyata seorang pria Mafia.
Oui.
Oui.
Saya pikir saya akan menemani Anda ke bandara untuk mengucapkan selamat jalan ... dan memberi tahu Anda bahwa Marcel akan ikut dengan Anda.
Daniel. Dengar, aku takut ada big--
Mengapa kamu di sini?
Dan?
Mereka akan menjadi apa?
Uh, tidak -
Oh Frankie, apa yang aku dengar tentang adikmu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang ini?
Entah Anda sangat berani, atau sangat bodoh. Yang mana?
Aku harus memberitahumu, Tn. Bonanno, Orang ini idiot. Bagaimana dia hidup selama ini adalah sebuah misteri.
Kami punya banyak orang yang mencari kami. Kami hanya ingin pulang ke rumah.
Dan untuk bantuan saya, saya akan mendapatkan apa?
Saya hanya memiliki kata-kata Anda untuk itu.
Untuk apa?
Anda tahu apa yang membuat pengemudi pergi dengan baik? Mampu lolos!
Ya. Kami baru saja pulang.
Tidak ada yang menyebutkan bagian dari rencana tentang kami tertangkap dan masuk penjara.
Kami sedang diawasi. Daniel meraih teropong dan terlihat.
Bawakan aku gunting.
Saya pikir mereka datang dengan baterai.
Tolol itu.
Kami masih harus keluar dari sini.
Ini Zero.
Kita harus berhati-hati untuk tidak menggunakan nama asli kita saat kita di sini.
Ini bukan?
Bagaimana hasilnya? Aku tidak tahu. Daniel, bagaimana Anda mengatakannya?
Untuk apa dia bercanda? Dia ditembak.
Tidak, itu akan membuatku tidak ada apa-apa karena kalian semua akan mati.
Apakah itu benar-benar masalah yang saya katakan?
Kenapa kamu tidak menyerahkan kami?
Kami memiliki kesepakatan sebelum Anda dan teman-teman Anda menjadi anak laki-laki poster baru untuk kejahatan.
Katakan padaku sejujurnya Hector ... apa menurutmu kita akan menemukan mobilku?
Segala sesuatu.
Dan mobil yang lain?
Apakah Anda lupa siapa yang menambah penghasilan Anda?
Ya. Saya akan turun dan membuat pengakuan penuh nanti. Sekarang, beri tahu aku apa lagi yang kau temukan?
Peta dikatakan pergi ke kiri.
Apa yang kita lakukan?
Tidak, saya tidak.
Anda tahu, sedikit ini, sedikit dari itu. Saya telah meningkatkan mobil, mencuri radio, menjalankan beberapa penipuan. Saat ini saya sedang mengantongi.
Mereka tidak menyajikan anggur di sini.
Jenis ini.
Aku tidak tahu. Mungkin jika kita pergi begitu saja -
Saya tahu ini adalah kesalahan! Aku tahu itu tadi malam ketika kamu memintaku untuk ikut dengan ini. Aku bisa mendengar suara kecil di kepalaku berkata, "jangan lakukan! Jangan lakukan itu!" Yesus, mengapa aku tidak pernah mendengarkan diriku sendiri?
Oh, man ... ini omong kosong! Anda tidak bisa mempercayai siapa pun hari ini.
Ini adalah sebuah mobil. Saya pikir ini adalah mobil Amerika terbaik yang pernah saya kendarai.
Ketika kami sampai di tikungan berikutnya, lompat keluar.
Saya berbicara tentang manusia berkomunikasi secara terbuka dan jujur.
Bagaimana dengan Kanada?
Pergi ke suatu tempat?
- Saya ingin menjadi Elvis.
Kenapa mereka ingin kita merampok mafia?
"Vas dengan dua belas bunga matahari."
Tidak. Ini milik saya.
Sialan kamu, grease-ball!
Tuan Zammito?
Tidak apa-apa
Bagaimana kita akan melakukan itu?
Sialan.
Dan bagaimana kita melakukannya?
Anda pernah mendengar jet lag?
Casandra. Pacar lama?
Maaf. Saya tidak bermaksud untuk membongkar.
Terdengar membosankan.
Siapa yang kau tunggu?
Dia tampaknya cukup menyenangkan.
Kamu siapa?
Bukankah sudah terlambat untuk keluar? Anda telah membawakan saya pedang?
Apakah Anda pikir Anda adalah seorang guru sejati?
Mereka tidak akan menemukanku jika kamu tidak mencuri pedang. Seperti seorang gadis kecil, Anda berpikir mencuri akan menyenangkan? Anda juga bertanggung jawab atas kematian itu. Ikut denganku. Anda tidak ingin menyia-nyiakan hidup Anda sebagai istri dari beberapa birokrat. Ditolak bakat Anda ... Sebagai master dan murid kita akan memerintah.
Halo. Siapa namamu?
Dalam hal ini, mungkin kita bisa membantu.
Tolong duduk.
Li Mu Bai! Pejuang yang terkenal? Kenapa dia memberikan pedangnya pada Sir Te?
Ya, benar. Tapi saya lebih suka parang. Namun, ada gerakan tertentu yang membutuhkan pedang.
Saya sudah membaca semua tentang orang-orang seperti Anda. Berkeliaran liar, memukuli siapa saja yang menghalangi jalanmu!
Kamu tahu apa maksudku. Saya akan segera menikah, tetapi saya belum menjalani kehidupan yang saya inginkan.
Aku merindukanmu.
Tanpa Green Destiny, Anda bukan apa-apa.
Mengembalikannya!
Tidak lagi memukul di kepala! Semua masalah ini untuk sisir?
Maafkan aku ... aku salah menebak. Saya pikir Anda seorang Han.
Jangan mengirim saya kembali!
Tetap aman. Kembalikan padaku saat kita bersama lagi.
Apakah Anda ingat legenda lelaki muda itu?
Gunung harus begitu damai ... Aku iri padamu. Pekerjaan saya membuat saya sangat sibuk, saya hampir tidak bisa beristirahat.
Mengapa? Anda seorang pejuang Wudan. Pelatihan adalah segalanya.
Apa itu?
Bergabunglah dengan saya setelah Anda selesai. Saya bisa menunggumu di Peking.
Jade Fox? Mustahil.
Jadi aku akan membalas kematian tuanku setelah semua.
Tidak, saya sudah mengirim mereka pulang. Anda bisa menyalahkan saya karena kehilangan pedang, tapi tolong percaya bahwa saya akan mendapatkannya kembali dengan menggunakan metode saya sendiri.
Apa yang terjadi?
Simpan kekuatanmu.
Kami tahu siapa yang mencuri barang yang hilang. Jika pencuri mengembalikannya, saya yakin Sir Te akan mengejar masalah ini lebih lanjut.
Tidak ada belas kasihan yang ditunjukkan kepada pembunuh yang muncul di Peking.
Itu Jade Fox!
Mereka pergi.
Ini adalah pedang pribadi Li, senjata pahlawan hebat! Dia adalah satu-satunya di dunia yang layak membawanya. Ini hadiah yang terlalu bagus. Saya tidak bisa menerimanya.
Aku tidak tahu ...
Maafkan saya. Li Mu Bai dan aku bukan pengecut.
Kita harus berhati-hati. Gubernur Yu adalah seorang pejabat pengadilan, dan yang bertanggung jawab atas keamanan. Setiap gangguan akan menimbulkan kecurigaan padanya. Itu bisa membuat Sir Te dalam masalah.
Tuan Te, bisakah Anda menemukan alasan untuk mengundang Nyonya Yu dan putrinya?
Dia adalah seorang pelari untuk Top Dollar. Hanya otot.
Apa pun itu, jawabannya tidak, Eddie. Saya terlalu sibuk malam ini.
Jangan berterima kasih padaku. Pantatmu sudah cukup merepotkan untuk omong kosong ini.
Bisa jadi.
Saya tahu Top Dollar telah mengubah jalan-jalan Anda menjadi neraka.
Anda, teman saya, sudah mati. Saya melihat tubuh Anda. Anda terkubur.
Kamu mati, kawan. Aku tidak percaya itu tapi kamu di sini. Tahun lalu, kamu dan pacarmu -
Selesai. ALBRECHT saya pikir sebanyak itu. Apakah Anda tutup Funboy.
Mom -?
Kamu membawa bunga. Selama kamu tidak melupakannya, Elly, dia hidup.
Saya ingat dia! Di sini, Gabriel ... di sini kitty ... Gabriel ... Apakah dia masih milikmu?
Shelly ingin kau memilikinya. Dengan cara ini, Anda akan memikirkannya setiap kali Anda melihatnya ...
Anjing cabai untuk sarapan ... ini asli.
Aku kenal temanmu juga - yang terlihat seperti bintang rock.
Tahun lalu. Halloween. Seorang pria dan seorang wanita. Di loteng. Anda membantu untuk membunuh mereka.
Sial ... kau mati, kawan ...
Top Dollar, kau satu-satunya di sini yang masih menyia-nyiakan udara ...
Anda ingin bajingan-bajingan itu, Anda ingin Top Dollar.
Saya ingin memiliki apa yang Anda miliki sekarang.
Bukan keduanya.
Owwwaaaa - fuck aku! Lihatlah apa yang kau lakukan pada sepraiku, kau payah yang payah! AAAAaa! Goddd!
Sudah bersenang-senang? Tidak? Saya akan memberi Anda petunjuk. Ingat whatshername?
Merindukan dia?
Menjadi sedikit ambisius dan ekstrakurikuler, bukan?
Anda akan sendirian.
Apa-apaan itu?
Benda itu beracun.
Beri aku waktu istirahat. Orang itu gila ...
Kami punya perusahaan.
Saya punya dia jika Anda menginginkannya.
Kesenangan yang tak terduga.
Saya Kathryn.
Dia memberitahumu bahwa dia gagal mencintaimu? Aku belum pernah mengenalnya mengucapkan kata-kata itu sebelumnya.
Anda berjanji untuk tidak mengatakan apa pun?
Punya pacar di rumah?
Apakah Anda sering melakukan ofensif pada pertemuan pertama?
Oh benarkah?
Siapa yang meluangkan waktu untuk menulis surat, menyebarkan omong kosong ini tentang aku?
Dengar, aku tahu ini rumahmu dan semuanya, tapi apa menurutmu kau masih menyimpannya? Saya mencoba membaca.
Anda sudah membaca The Fountainhead?
Romantis? Dia memperkosanya.
Anda butuh bantuan.
Wah, dengan undangan seperti itu bagaimana bisa seorang gadis menolak.
Ini adalah bagian favoritku. Bahkan lebih berbahaya dan berbahaya daripada dia menawan dan mempesona. Dia tidak pernah mengambil satu langkah pun atau berbicara sepatah kata pun tanpa niat yang tidak terhormat atau kriminal. Setiap gadis muda yang berhasil dia kejar telah menyesali itu.
Hal terakhir yang saya butuhkan adalah Anda pergi ke kamar saya mencari ini sementara saya pergi.
Bagaimana airnya?
Anda telanjang.
Butuh tumpangan?
Dan itu hal yang buruk?
Maaf, tapi saya tidak di sini untuk menjadi penyelamat Anda.
Saya akan pergi siang ini. Senang?
Saya ... saya baik-baik saja.
Baik?
Apa yang kau baca?
Tidak, tidak. Saya senang Anda jujur ​​dengan saya.
Meringankan.
Ya ampun, apakah kamu benar-benar tertawa?
Saya hanya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kembali ke kota. Saya mungkin akan pergi ke Eropa untuk sisa musim panas. Saya tidak bisa mengatasinya di sini.
Bagaimana saya seorang munafik?
Hai.
Ini tidak bekerja untukku lagi.
Mengapa kamu mencoba untuk menyakitiku?
Tetapi Anda tahu ini penting bagi saya.
Ibu saya dan saya dulu sering naik, sebelum dia jatuh sakit.
Sayang sekali dia di Kansas musim panas ini.
Itu adalah surat saya!
Sangat? Tutup kepala bulimik.
Apakah Anda nyata?
Lihat itu tidak terlalu buruk.
Mari kita coba lagi, hanya saja kali ini aku akan menjulurkan lidahku ke mulutmu. Ketika saya melakukan itu, saya ingin Anda memijat lidah saya dengan lidah Anda. Itulah basis pertama.
Apa yang kamu katakan?
Saya ingin Anda membuat salinan surat-suratnya dan membawanya kepada saya.
Siapa ini?
Apa maksudmu?!
Ini seperti masyarakat rahasia.
Lalu saya bisa pulang?
Cium saja, kan?
Saya pikir itu semua waktu yang kita miliki untuk hari ini.
Gambar Nudie, bagaimana menurutmu?
Greg, apa itu kau di bawah selimut?
Positif.
McConnell, aku akan keluar dari pantatmu dalam dua detik jika kau tidak memberitahuku di mana dia.
Sudah berlangsung untuk sementara waktu. Kemudian dia menyebut saya sebagai aib bagi keluarga kami dan saat itulah dia memukul saya.
Apakah kamu akan tinggal di sini untuk malam ini? Anda dapat pergi di pagi hari. Saat itulah orang tua saya kembali dan -
Maaf.
Aku ingin kamu merayu Cecile muda kita. Perkenalkan dia ke dunia dekadensi dan pesta pora Anda.
Saya tidak tertarik dengan tips kencan terbaru dari Jonathan Taylor Thomas.
B.F.D. Apa yang Anda rencanakan? Terbang ke Kansas dan minta Dorothy kecil.
Anda tidak akan percaya apa--
Apa yang salah denganmu?
Saya siap melayani Anda.
Saya benci ketika hal-hal tidak berjalan sesuai keinginan saya. Itu membuatku sangat horny.
Setiap hari sekarang.
Anda membuat saya kagum.
Diam.
Pagi!
Kamu tidak tahu? Dia pergi tiga puluh menit yang lalu.
Waktu yang buruk?
Kamu tidak?
Kenapa sangat gugup?
Sedikit melodramatis, bukan begitu.
Saya sangat menyesal tentang itu. Saya minta maaf.
Saya tahu ini terdengar norak, tetapi setiap kali saya merasakan godaan tekanan teman sebaya, saya ... berbalik kepada Tuhan dan dia membantu saya mengatasi masalah. Sebut aku anakronisme, tapi itu berhasil.
Jangan khawatir, itu benar-benar bisa dimengerti. Sebagian besar anak laki-laki yang diterima di Oakwood adalah pria terhormat, namun kadang-kadang ada apel yang buruk.
Bagaimana dengan dia?
Kemudian. Dengar, kami menghibur beberapa tamu jadi -
Uh huh. Anda memukul saya tiga kali.
Apakah dia muncul?
Apakah Anda keberatan jika saya periksa di lantai atas?
Wow. Saya tidak pernah tahu dia memiliki perasaan seperti ini.
Hai Ronald.
Ronald, saya minta maaf.
Oh, halo.
Maafkan saya, tapi itu takhayul ... bodoh, keinginan kekanak-kanakan ... yang dimulai, semua ini.
Tapi Edward, dalam harapan semacam ini itu tidak masalah.
Lagu apa, sayang?
Apakah keinginan Anda pernah menjadi kenyataan?
Di mana Anda mendapatkan cincin ini?
Tapi dari mana kamu mendapatkannya, Amy?
Edward akan memberimu sarapan, Amy.
Dia sangat cantik.
Irena.
Wah, di hari anak-anak saya tiba di pesta ulang tahun sebelum ada yang siap untuk mereka,
Oilie, itu untuk anak-anak.
Saya menelepon tidak hanya Boyds tetapi Irvings. Tak satu pun dari mereka menerima undangan.
Anda berarti Anda tidak. Menurut saya, setidaknya Anda bisa melakukannya. Anda tidak bisa begitu saja melompat ke kesimpulan seperti itu. Anda tidak adil.
Anda meneriaki saya.
Saya belum sarapan.
Darimana kamu mendapatkannya?
Suatu hari aku takut kita harus memberitahunya tentang Irena.
Amy, kamu ingat undangan pesta Edward, memberimu surat?
Apakah Anda mengirimkannya?
Di mana Anda mengirimkannya?
Tapi saya sudah memberi tahu Anda tentang hal itu sejak lama; Anda tidak mungkin lebih dari tiga ketika saya memberi tahu Anda bahwa pohon adalah kotak surat ajaib.
Sekarang lihat, ini adalah kali terakhir Anda datang kepada saya dengan cerita semacam itu - saya muak dengan hal semacam ini.
Dengar, sayang. Saya ingin Anda melihat sekali lagi. Ambil selama yang kamu inginkan. Lihatlah dengan sangat hati-hati, dan kemudian saya ingin Anda memberi tahu saya bahwa tidak ada orang di sana.
Astaga, tidakkah kamu membuka hadiahmu sampai besok pagi?
Kami membuka milik kami pada Malam Natal. Itu dianggap benar.
Saya menginginkan seorang teman.
Aku akan selalu menginginkanmu.
Bahkan Daddy ... atau Mommy?
Tidak bisakah kamu mengerti, sayang?
Tentu saja. Dan Dua adalah pangeran yang berlutut di depannya dengan satu lutut.
Betul!
cahaya bersinar) di matanya) Lemparkan rumput laut ke dalam api, dan apinya menjadi biru!
Bolehkah saya memelihara rusa?
Kamu?
Tapi kenapa?
Sebuah cincin yang dapat saya harapkan seperti saya berharap pada lilin?
Sudah menangis? Itu tidak akan menyenangkan ayahmu. Anda akan menghibur menghibur diri.
Anda tunggu saja sampai saya selesai di sini. Aku harus mengotori kapal ini untuk ayahmu.
Anda akan sibuk sepanjang hari, Edward.
Tidak boleh melihat, sedikit nona. Tidak boleh terlihat.
Saya telah memperhatikanmu. Anda tidak bisa melihat saya, tetapi saya bisa melihat Anda. Itu seperti mengintip melalui celah di tirai sebelum pertunjukan dimulai. Anda akan menjadi audiens yang sangat baik. Saya bisa melihatnya.
Tapi aku hanya datang untuk mengembalikan cincin itu.
Saya suka cerita.
Mommy membacanya untuk ne.
Cepat cepat.
Tapi aku Barbara. Aku tidak mati.
Oh, bukankah itu membuktikan sesuatu padamu? Bukan?
Ada janji lain yang harus kau buat untukku. Gadis kecil yang datang ke sini ... dia tidak boleh datang menemuimu lagi. Berjanjilah padaku kau tidak akan melihatnya.
Ada hadiah yang belum kamu buka, ma'am.
Gelap. Sebaiknya kita mulai. Keluarga akan menunggu.
Ketika saya pertama kali mendengar semua yang berbicara tentang Anda pergi ke sekolah untuk melihat guru saya benar-benar marah. Saya pikir mungkin Anda malam membatalkan pesta ulang tahun ini - dan saya dengan kue sudah di oven.
Tapi tidak ada apa-apa, tidak ada seorang pun di kebun.
Maaf tentang Frida. Dia berteman dengan Jen selamanya.
Tidak.
Yul Brynner. Mereka semua mati.
Apa?
Maksud saya suhu tubuh. Apakah kamu demam?
Kedengarannya semua stres terkait. Gigi Anda mungkin terasa lebih tajam jika Anda menggilingnya di malam hari. Kamu tidak terlihat berbulu untukku. Apakah itu semuanya?
Jennifer?
Terjemahan: geek total.
Saya kira saya memiliki kelemahan untuknya. Itu adalah mata Bambi coklat besar.
Bagaimana kalau aku memberimu make-over? Anda akan merasa lebih baik tentang diri Anda sendiri. Anda sebenarnya cantik, Anda tidak membawanya keluar.
Tidak bisakah Anda mendapatkan kontak?
Mengapa Gregory mengajak saya keluar? Maksud saya dia imut - dia mungkin hanya ingin melontarkan ide skenarionya.
Mengapa mereka melebih-lebihkan?
Apa yang dimaksud dengan tes tampon?
Anda mungkin ingin merekatkan puting Anda di lain waktu. Itu sangat mengganggu.
Dan apa yang membuatmu berpikir kau membunuh seorang pria?
Apa yang terjadi pada giginya?
Bagaimana aku bisa? Saya membantu Anda membersihkan sisa-sisa Markus dan Anda bertanya bagaimana saya bisa menipu George?
Anda mengatakan pembunuhan, tetapi Anda tidak tahu apa yang terjadi. Anda tidak ingat melakukannya, jadi itu di luar kendali Anda.
Sial, ini polisi. Peter melihatku, sekarang aku harus membiarkannya masuk.
Apa yang akan kita lakukan?
"Werewolf betina-siklus hanya akan membunuh manusia dan tidak pernah membunuh seseorang yang benar-benar dia cintai." Lihat saya tahu Anda tidak pernah mencintai Markus.
Saya sedang membersihkan kompor saya.
Tapi bagaimana saya tahu jika saya benar-benar mencintai Peter? Dan jika dia benar-benar mencintaiku?
Tentang Benito.
Tidak pernah lebih baik. Peter menghabiskan malam. Saya harus benar-benar mencintainya. Dia masih hidup.
Tuhan, saya berharap demikian. Hei bisakah aku meneleponmu nanti? Peter masih di sini. Dia sedang mandi.
Saya akan merasa lebih nyaman membayar setengah makan malam saya.
Anda tidak perlu kencing.
Hei tunggu, aku membayar tiga dolar untuk burger itu. Kamu berhutang padaku ...
Wow.
Bagaimana dengan kisah "Pria dalam Jeopardy"?
Tidak.
Menjadi seorang polisi memiliki pengaruh yang hangat pada orang-orang.
Beberapa decaf? Itu bodoh. Jelas Anda mengatakan Anda menjauhi kafein sebagai cara yang bagus untuk membuat saya marah.
Baiklah. Mungkin lain kali. Mereka terus berjalan bersama.
Keren. Saya tidak mendapatkan pria yang memakai boxer. Mantan petinju saya memakai baju bekas. Saya tidak pernah tahu bagaimana dia bisa mengenakan celana khaki dan tidak memiliki celana boxer.
Kamu yakin? Ini kemeja favoritku, keberatan kalau aku periksa?
Uh .... hai!
Anda punya kencan dengan Carlton?
Apakah saya memberi tahu Anda bahwa saya memiliki selera humor yang paling buruk dan saya membuat lelucon buruk pada saat yang tidak tepat?
Itu dia? Neraka ibuku mengejar ayahku dengan pisau ketika dia memilikinya. Dia membuat kita memanggilnya nama yang berbeda. Dia akan berkata, "Anda sedang berbicara dengan Betty sekarang" dan kami akan meninggalkan rumah selama beberapa hari.
Anda tidak bisa melakukan itu. Saya yakin kulit Anda lebih buruk dari gigitan Anda.
Apakah itu yang kamu rasakan?
Saya bercukur ... Apakah saya tampak berbulu? Peter tertawa.
Ya, semacam itu. Maksud saya tidak, tidak juga.
Anda setidaknya berutang pada saya kebenaran.
Kita bisa menyelesaikan ini. Pasangan lain memiliki masalah yang lebih buruk.
Yakin. Curang, berbohong. Apa itu werewolf kecil beberapa hari dalam sebulan? Kami dapat pindah ke negara tempat Anda dapat memberi makan rusa.
Saya akan mandi.
Ini handuk.
Tidak. Kami meninggalkan restoran, dan ... dan aku merasa sakit ... jadi ... jadi aku naik taksi pulang. Sendirian.
Tidak, saya punya kucing.
Bukan, bukan dia. Dia seorang kurir. Dia mengambil paket dari bandara.
Itu untuk Anda. Frida.
Aku harus bertahan dengan kucing sialan aku alergi menyebabkan temanmu mendapat PMS?
Bagaimana dengan bisnis Anda?
Saya sedang berpikir tentang menjadi seorang polisi sendiri. Apakah Anda mengikuti tes atau sesuatu atau hanya mendaftar?
Tidak, aku tidak ingin putus dengan Wanda, aku hanya ingin melihat Carmen juga.
Lembar Frida diperiksa dengan baik. Itu hanya darahnya sendiri. Dari dia ... kamu tahu.
Hei, ada banyak darah.
Madonna di Penthouse?
Dia ditemukan hampir tercabik-cabik di Central Park.
Ini lebih dari mencurigakan, cewek ini berpacaran dan dia mati.
Ya baiklah. Saya masih mengatakan Frida terlibat. Dia yang terakhir melihat dua dudes hidup ...
Anda pikir mafia memukul?
Itu harus menjadi Frida. Ini membuat tiga orang terkoyak yang terikat pada pantatnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Pacar saya memprediksi pembunuhan lain dalam beberapa hari ke depan.
Binatang apa?
Mereka tidak berbicara bahasa Inggris ...
POLISI. Tidak ada yang bergerak.
Saya bertemu dengan seorang teman Anda malam itu, dokter. Rekan yang tinggi. Tidak ada rambut. Kulit agak pucat ...
Tolong, mereka akan membunuhku ...
Tempat apa ini?
Ya pak. Saya minta maaf ... Tapi saya tidak mengerti bagaimana itu mungkin. Satu-satunya jendela adalah dua puluh kaki di dinding vertikal, dia diborgol ...
Sial!
Donít pernah menyelinap pada saya seperti itu! Kamu siapa?
Saya telah mengambil kebebasan dan memiliki kantor Inspector Thompson dicari, karena saya percaya Anda menginstruksikan. Semuanya jelas sekarang, pak. Mereka menemukan beberapa perangkap lagi dan hal-hal yang diajukan di bawah kategori yang cukup aneh ... Orang miskin.
Saya butuh semuanya pada kasus Jonathan White.
Kemana kita akan pergi?
Kenapa menyerah saja?
Saya tidak tahu siapa mereka.
Tidak tahu itu juga.
Menurut Anda, di mana ini?
Apa sekarang?
Anda melihatnya?
Kemana arahnya?
Sebuah ide yang fantastis, Tuan Putih.
Buku delusi. Ada yang lain?
Air?
Jika kamu suka.
Mengerikan...
Ini tipuan.
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa yang terjadi denganmu?
Gelombang dari pintu ... menuruni tangga ... masuk ke limusin ...
Uh - Tuan Alexander?
Apa-apaan ini?
.. Tidak ada.
Jangan panggil dia, Alan!
Lihat, semuanya bisa ditangani. Kami hanya akan menemukan cara untuk mengatasinya.
Nah, mulailah dengan pergi di televisi dan mengatakan bahwa dia mengalami stroke ringan ...
Apakah Anda tahu berapa banyak jenis hukum yang berbeda yang kami langgar?
Semua orang membeli cerita stroke ringan ...
Tidak ada yang punya anak yang bersih.
Ini akan menjadi luar biasa. "Memedulikan istrinya." 'Menghabiskan waktu untuk masalah favoritnya ...'
Saya bisa membunuh orang-orang biasa.
Bagaimana apanya?
Saya serius, Dave - Anda bisa mendapat banyak masalah untuk hal seperti ini.
Aku harus memberitahumu, Dave. Saya sudah membahas ini berkali-kali dan banyak hal ini tidak bertambah. Siapa yang melakukan buku-buku ini?
Yah begitulah. Tetapi Anda harus mulai membuat beberapa pilihan.
Anda tahu - prioritas. Ingat ketika Anda tidak dapat memperbaiki mobil Anda karena Anda ingin mendapatkan piano itu?
Anda tahu, di jalan yang kosong di mana Anda tahu itu aman dan tidak ada orang di sekitar ...
Baiklah, katakanlah ibumu ada di mobil dan kamu harus membawanya ke rumah sakit. Anda akan melakukannya maka pasti bukan?
Di dalam mobil.
Sekarang beberapa dari ini mungkin terasa agak aneh pada awalnya. Anda harus ingat bahwa bahkan seorang politikus profesional memiliki beberapa kesulitan untuk terbiasa ...
Kehadiran.
Dave, anggarannya sangat rumit. Bahkan terkadang saya tidak memahaminya. Sekarang kadang-kadang kita harus membuat beberapa pemotongan dan ...
Dan terbukti cukup efektif ...
Ya, itu dirancang untuk meningkatkan kepercayaan individu dalam pembelian otomotif domestik sebelumnya.
Ya, tapi saya tidak akan ...
Tuan Presiden, bolehkah saya berbicara terus terang dengan Anda?
Omong kosong Fidelity ...
Ya Tuhan ... Saya pikir itu adalah kesimpulan yang sah, saya bersumpah kepada Tuhan. Lihat ... Saya butuh piano untuk pekerjaan saya kadang ...
Kamu bukan?
Sangat?
Hah. Kau tahu, aku selalu bertanya-tanya bagaimana mereka mengatakan kalian akan mengambil peluru untuk Presiden.
Saya sedang menunggu jack itu.
Siapa?
Baik...
Apa yang kamu lihat?
Terima kasih sudah melakukan ini, Ellen.
Itu cukup hal yang Anda lakukan hari ini.
Maksud saya, apa itu? Sekretaris lain? Sebuah pesiar ke Bahama dengan beberapa 'pekerja kampanye.' Dimana dia?
Kemana kamu pergi?
Dia bilang dia akan mengambilnya dalam beberapa hari.
Sebenarnya, aku tidak seperti dia dan ... Kurasa aku ingin kamu tahu itu.
Itu rahasia.
Anda tahu, Dave - itu adalah Dave, bukan? Saya tidak bisa menyimpan semua ini rahasia.
Yah, saya kira ...
Saya melihat Anda di T.V ... di pemakamannya.
Saya tidak pernah berpikir saya akan ...
Oh ya. Apakah Anda mengurusnya nanti?
Setelah menggantung di sana beberapa hari Anda akan marah karena makanan ... gila! Anda akan bernafsu untuk itu! ANDA AKAN LEBIH BURUK DARI SETIAP MEREKA!
Saya akan menawar dengan Anda. Berapa banyak dari Anda di pulau itu?
Apa itu?
Saya tahu itu menyakitkan. Tapi itu tidak akan lama. Maka semua rasa sakit akan berakhir. Oh, kuharap kau bisa mendengarku. TUHAN, BERIKAN DIA TELINGA UNTUK MENDENGAR SAYA BEGITU TAHU AKU TIDAK AKAN MENGINGINKANNYA!
Well, Miss Henried, kebetulan sekali. Anda tepat pada waktunya untuk sebuah kasus yang tampaknya perhatian Anda. Kira Anda tidak peduli dengan proses lain yang sudah kita bicarakan di sini pagi ini.
Tuan. Cukup jelas bahwa ...
Sekarang saya pikir hukuman Kapten adil, pertimbangkan. Bahkan saya pikir Anda tidak punya apa-apa yang dikeluhkan.
Lebah. Itulah yang kita sebut mati ... mati berjalan ... di sini di pulau Gasparilla.
Oh, apa yang saya hadapi? Sekelompok o 'Yesus gila? Religiosos? Doa tidak akan menghentikan peluru dari salah satu pasukan badai dan doa itu tidak akan membuat salah satu monster itu memakan hatimu untuk makan siang.
Biarkan aku pergi! Akulah yang dia inginkan. Ini semua terjadi karena aku. Jika saya menyerahkan diri ...
Aku akan mengirim barang-barang ini ke rumah sakit ...
Di sana ya pergi. Lengkap dengan tabung udara ... motor kecil.
Oh tidak. Saya mencoba untuk keluar dari pulau ini hidup-hidup. Saya akan membantu Anda semua yang saya bisa tetapi saya tidak pergi ke sana di misi bunuh diri. Apa yang ingin Anda capai? Beberapa radio mungkin? Satu atau dua kamar suplai? Anda semua akan terbunuh dan dalam beberapa minggu mereka akan kembali ke bisnis seperti biasa. Tempat itu dibangun untuk menahan serangan nuklir! Apa yang akan kamu lakukan dengan setengah lusin senjata dan beberapa batang nitro?
Barang ini benar-benar berfungsi? Tidak apa-apa
Dios mia.
Tuhan telah mengutuk kita semua. Apakah kekejaman saya lebih buruk dari Anda?
Jika Anda menempatkan dia di daftar kotoran karena reaksinya di sini malam ini saya akan pergi ke Dickerson.
Sudah dipecat.
Trik ... Yesus ...
Tidak ada hubungan. Tidak pernah mendengar tentang dia. Maaf.
Saya selama kita berhati-hati.
Aku tidak tahu. Aku tidak mengerti.
Ya.
Yaa, aku seorang penyair yang mati!
Hai teman-teman, mengapa kau tidak menunjukkan Tina the Dead Poets garden?
Saya di sini dan sekarang berkomitmen untuk berani!
Ya? Seperti apa?
Itu nama yang aneh! Maukah Anda memberi tahu kami apa artinya?
Tidak! Orang lain akan melompat tulang saya sekarang tapi Anda mengejar jiwaku. Buatkan saya beberapa puisi lagi.
Akademi Welton, halo? Ya, dia, sebentar saja. Tuan Nolan, ini untukmu.
Hei, aku dengar kamu pergi ke sekolah musim panas?
Oke, jadi saya tidak menyukainya lebih dari yang Anda lakukan. Saya hanya mengatakan
Charlie, itu hebat! Di mana Anda belajar bermain seperti itu?
Apa yang akan kamu lakukan? - Charlie?
Chris. Kami mengerti. Ayo pergi.
Anda kacau bajingan kecil!
Itu sekolah kakakmu, kan?
Yah, tentu saja!
carpe breastum. Merebut payudara.
Jika mereka menangkapmu di sini, kita berdua akan dalam masalah besar.
Tapi aku cinta kamu.
Tentu saja aku mengenalmu! Dari pertama kali saya melihat Anda, saya tahu Anda memiliki jiwa yang luar biasa.
Tentu saja begitu saja. Begitulah cara Anda selalu tahu kapan itu benar.
Ya pak.
Oh Kapten, Kaptenku. Bagaimana jika kita tidak tahu apa-apa tentang seseorang seperti Rahesh Non?
Ini ruang kelas pertamaku, John, apa kau tahu itu? Meja pertamaku.
Orang gila yang suka berkeringat
Nah, jika itu lebih dari sekedar iseng, maka Anda harus membuktikan hal itu kepadanya. Anda harus menunjukkan padanya dengan semangat dan komitmen Anda bahwa itulah yang benar-benar ingin Anda lakukan. Jika itu tidak berhasil, setidaknya pada saat itu Anda akan berusia delapan belas tahun dan mampu melakukan apa yang Anda inginkan.
Beri ayahmu manfaat dari keraguan. Bicaralah padanya. Biarkan dia melihat siapa Anda.
Apa yang ayahmu katakan? Apakah kamu berbicara dengannya?
Baiklah. Yesus, apa yang akan kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Tapi ayah, ini tidak adil.
Kamu tahu saya, selalu mengambil terlalu banyak.
Aneh.
Ingin datang ke grup belajar?
Apa?
Berada di klub berarti digerakkan oleh hal-hal. Anda terlihat seperti diaduk sebagai tangki septik.
Neil, bagaimana kamu akan melakukan ini?
Ini set meja Anda. Aku tidak mengerti.
Yah, mungkin mereka pikir kamu perlu yang lain. Mungkin mereka mengira ...
Lihat, Todd, Anda jelas kurang memperkirakan nilai set meja ini.
Masukkan lebih banyak ke dalamnya!
Mereka ... mereka ada di mana-mana.
Ini tidak benar, Finnegan. Saya punya kontrak.
Dia ... dengan linggis ... kau tahu aturan tentang kontrak yang rusak.
Diam! Tutup mulut kalian semua! Sekarang inilah yang kami lakukan ... Mamooli akan membawa Anda kembali memperbaiki mesin Anda, Chin dan saya tinggal di sini untuk menyelesaikan pekerjaan ...
Siapa yang peduli dengan buritan?
Kelompok apa lagi?
Kecuali kamu mengumpulkan asuransi ...
Tidaaaak!
Anda tidak harus terlalu sensitif.
Saya bukan orang kaya.
Sejak aku masih kecil, aku bermimpi ... Aku ingin memiliki pulau tropisku sendiri ... Pantai, lautan yang hangat, banyak makanan, pakaian kecil ... populasi satu ...
Jenis "kembali".
Bukan mereka ... itu ...
Anda ingin AKU pergi ke sana?
3 menit ... aku tidak kembali ... tidak peduli apa ... kau pergi ...
Dimana teman mu?
Mari kita lanjutkan saja.
Inilah yang saya pikir ... Saya pikir mokes di bawah ini adalah hit sqaud.
Jangan tembak !! Jangan tembak !!
Merah menyeberang ke biru biru ganda ... apa itu? Cumi-cumi?
Anda mengatakannya dengan benar atau saya menarik pelatuknya. Kamu siapa?
Anda tahu apa tujuan saya? Sebelum saya mati saya ingin bercinta dengan seorang wanita dari setiap negara di bumi.
Apa itu tadi?
Hei! Apa yang Anda coba lakukan!
Dia menipu kita berdua.
Anda hanya menempatkan mustard di bar Hershey Anda.
Benar sekali!
Dan kami ingin Anda tahu, Sal, bahwa bantuan apa pun yang Anda butuhkan--
Siapa yang penuh dengan kotoran?
Ini harus menjadi yang berikutnya. Maksudku itu pasti! Benarkan, Albert?
Apa yang -!
Sialan pria telah menembak miring, Albert! Maksud saya, bagaimana menurut Anda?
Hei, Nick, maksudku ... Ini di sini adalah untuk orang yang tertangkap!
Lalu apa gunanya! Untuk apa ini?
Dalam hal???!!! Dalam kasus apa? Dalam hal Anda tersandung padanya, ayam suckin 'di ruang sialan depan ?!
Saya ditunda. Saya -
Kamu kembali.
Nick ... Sal sangat lemah. Dia menderita luka parah ... dan sekarang dia tidak ingin banyak orang terlibat dalam semua hal.
Saya harus pergi.
No I --
Saya harus pergi.
C'est tres amusant ... Anda telah dipromosikan. Dan untuk seorang Yahudi ... Saya bercanda tentu saja. Naturellement. Serius, Nick, semoga aku berharap kamu datang untuk bermain?
Ah. Merle. Dan kamu tahu Merle?
Anda suka memanggil saya Linda sekarang?
Tunggu! Pertama saya memberi Anda bercinta khusus!
Tangkap mereka! Demi Kristus, dapatkan mereka!
Kemana perginya?
Tapi ibu Sal! Bagaimana dengan ibu Sal!
Bahwa aku tidak harus memberitahumu. Sangat rahasia. Anda lihat di sana. Rahasia tertinggi.
Bagaimana trailernya?
Embun beku.
Nick? ... Aku hanya ingin mengatakan betapa menyesalnya aku tentang Sal dan tentang Merle. Bagaimana ... Aku tahu kamu mencintai mereka dan aku tahu itu tidak sama. Maksud saya sekarang.
Nick?
Linda ... Sayang, ada apa?
Anda bisa melakukannya, Sal.
Sal ... dengarkan aku, Sal! Kamu harus melakukannya.
Humper sudah siap. Old humper's hotter'n sialan sialan!
Apakah dia dari sini?
Saya suka tempat sialan ini ... Kedengarannya gila. Aku tahu kedengarannya gila, tapi aku suka tempat sialan ini ... Jika terjadi sesuatu, Nick, jangan tinggalkan aku di sana. Saya sungguh-sungguh. Jangan tinggalkan aku ... Kau harus berjanji, Nick. Anda harus berjanji itu.
Apa yang kamu harapkan?
Lupakan Sal.
Kita harus bermain dengan lebih banyak peluru, Nick. Itu satu-satunya cara.
Bagaimana kabar Linda?
Saya suka itu, Nick.
Tidak malam ini? ... Kamu tidak mengemudi malam ini?
Jangan khawatir apa yang dikatakan di buku.
Suara apakah itu?
Tunggu sebentar. Sal. Pegang itu. John Wayne membuat begitu banyak suara saya hampir tidak bisa -
Sal, kamu akan mati! Anda akan duduk di sudut itu menonton sabun dan Anda akan mati! ... Saya tidak mengatakan itu akan sama. Ini tidak akan sama, tapi apapun itu akan kita semua akan lakukan, Sal. Sialan kita ini! Kami akan melakukannya!
Oh kartu, mungkin. Poker ... Semakin dingin, Sal. Aku akan membawamu masuk. Kami akan memanggil Angela. Orang-orang dapat membantunya membawamu pulang ... Apakah aku memberitahumu aku akan melakukan perjalanan?
Bagaimana kabar kalian ... Maksudku, bagaimana kabar kalian?
Nah, siapa yang akan kamu nikahi?
Down saya akan mengatakan ... Apa yang akan Anda katakan?
Sedikit di sana ... Apa yang akan kamu katakan?
Tidak ada kesempatan. Bukan sektor mereka. Mereka bahkan tidak dalam hal sebesar ini. Anak zona kami melakukan pertunjukan horor. Sesuatu yang lain. Unit sembilan menemukan beberapa yang dingin di Hollywood. One Manny Turner. Pelari tembak. Kedengarannya seperti koneksi ke saya.
Pak Murphy bertanya tentang Anda lagi di tempat kerja kemarin.
Bicaralah.
Berikan padaku.
Halo Wade.
Saya membuang-buang waktu.
Apa itu? Saya akan pergi.
Anda tidak punya bukti. Tangkap pria ini.
Apa maksudmu dia melarikan diri? Mereka tidak seharusnya melarikan diri!
Bagus sekali.
Pak, makan malam Anda dengan para pemimpin serikat dimulai dalam satu jam. Istrimu akan menemuimu di sana, jadi kita bisa pergi kapan pun kamu siap.
Anda baik-baik saja?
Oke, itu saja semuanya. Komisaris Gallagher harus pergi.
Kamu yakin? Saya bisa bantu anda.
Anda partner saya?
Saya siap.
Beri aku waktu istirahat. Aku serius. Seperti apa rasanya mati?
Anda mengatakan Anda disisihkan untuk kejahatan yang tidak Anda lakukan?
Itu tidak masuk akal. Siapa yang mau melakukan itu padamu?
Ya.
Saya akan minum secangkir kopi?
Anda ingin menjadi detektif yang baik?
Saya hanya melakukannya dengan buku itu. Analisis kemudian menguap. Kejahatan adalah sains. Semuanya dianalisis.
Apa ini?
Jadi, dia punya pakaian penjara.
Anda baik-baik saja?
Saya baru saja mendengar.
Anda harus di rumah sakit.
Jesus, Sanchez ... apa yang kamu pikir kamu lakukan? Itu data kelasi. Anda tidak seharusnya memiliki akses ke itu.
Tapi dia polisi yang baik.
Kamu baik-baik saja?
Kursi terlalu tinggi.
William Simpson. Saya suka Willy.
Dokumen. Medcheck Terakhir dua minggu lalu. A-1. Bebas penyakit. Dijamin oleh Negara.
Waduh, Belle, itu ide yang bagus - kita harus melakukannya setiap pagi.
Apa yang orang-orang lakukan di sana? Apa yang mereka inginkan?
Siapakah orang-orang ini?
Jabez -?
Saya mengerti mengapa Anda ada di sini - Anda tahu tidak ada orang yang datang.
Tidak - tapi aku tidak sabar menunggu - Mister - katakan padaku, akankah benar-benar ada - - orang yang makan api?
'N Daniel Webster akan ada di sana.
Saya pikir saya ingin memulai dengan pemakan api -
Apa itu, pak?
Tapi itu tidak berhenti. Saya tahu itu tidak berhenti. Nenek memberitahuku itu tidak terjadi.
Lan untuk kebaikan, apa yang terjadi pada ayam itu? Apakah kamu menggunakan kacang itu lagi?
Apakah kamu meluangkan waktu untukku, Jabez?
Katakan ... tentang bunganya ...
Apakah Anda salah satu pelanggan tua Stevens juga?
Saya hanya berpikir - sekarang mereka mungkin tidak menyukai ide di Washington.
Stevens!
Sekarang larilah, Daniel.
Hampir tujuh tahun. Tidak - tidak, dia belum tujuh tahun, aku yakin -
Mengapa Anda khawatir tentang sesuatu yang tidak ada di sana?
Baiklah - jadi itu terkubur bersamamu!
Hah? -- Apa itu? Nah - bagaimana dengan itu? Siapa yang peduli, bagaimanapun caranya?
Apakah Anda menyangkal bahwa Anda memanggil saya? Saya sudah tahu orang-orang di Negara lain yang kembali pada kata-kata mereka. Tapi saya tidak mengharapkannya di New Hampshire.
Ya, kenapa tidak?
Apa artinya di sini - tentang jiwaku?
Tidak tidak! Berikan padaku!
Kenapa, Tuan Stone, kamu terlihat sangat khawatir. Bisakah saya menjadi layanan apa pun?
.... Jiwa Miser Stevens, Tuan Batu. Ya - saya minta maaf atas gangguannya.
Mencoba memutuskan kontrak kita lagi, Tuan Batu?
Oh tidak, kamu melanggar klausa lima dari kontrak kami dan aku bisa mengumpulkannya sekarang, jika aku memilih.
Tiba-tiba Anda tampak putus asa, Tuan Batu - - Anda tahu saya orang yang baik hati. Saya selalu terbuka untuk alasan. Dengan sedikit keamanan - saya mungkin--
Nah sekarang, Tuan Batu, apakah Anda sudah memutuskan?
Ya - ya, saya orang terkaya - terlalu kaya. Saya tidak bisa memikirkan apa pun kecuali uang. Itulah masalahnya dengan saya.
Kamu menang. Maukah Anda pergi ke desa dengan saya, Tuan Batu?
Kenapa - selamat pagi, Squire.
Ahem - kami ingin berbicara sedikit rahasia dengan Anda, Neighbor Stone. Tidak suka mengambil laki-laki dari penanamannya - tetapi kadang-kadang -
Ya siree - itulah idenya. Dapatkan mereka semua di sini dan kemudian katakan: "Lihat, semuanya - inilah Daniel Webster, tamu kehormatan saya." Ya ampun, aku bisa melihat mata mereka sudah muncul.
Sekarang, Squire, kau tidak akan mengecewakanku. Kami masih ingin melakukan banyak bisnis bersama, bukan?
Tidak apa-apa. Sekarang Anda dapat memberi tahu semua orang tentang rumah, tetapi jangan menyebut Webster.
Ya - saya harus membayar dokter hewan secara penuh. Dia tidak akan memperlakukan kuda kali ini. Bagaimanapun, kita tidak bisa melakukannya tanpa kuda.
Untuk menyelamatkan kita bekerja di musim semi membajak?
Mary - apa yang akan Anda lakukan dengan pot o 'gold?
Tapi itu tidak terlalu bagi Anda untuk memiliki tangan Anda di busa - ketika Squire dan istrinya -
Apa yang terjadi .... Di mana kamu membawanya?
Tapi Jabez, aku tidak pernah mengatakan itu!
Mary! Kembali ...
Bagaimana Anda tahu menyiapkan betis, Ma?
Ya - dan Anda berdiskusi dengan benar, akuilah!
Kadang-kadang membantu untuk mengatakannya.
Yah - itu menghibur! Makan malam.
Queer semacam cuaca yang kita alami - aneh seperti yang lainnya.
Anda lihat, Nak? Saya sudah tua dan saya sudah hidup. Ketika seorang pria mendapatkan uangnya dengan cara yang buruk - ketika dia melihat jalan yang lebih baik dan mengambil yang lebih buruk - maka iblis ada di dalam hatinya - dan itu memperbaikinya.
Apa yang kamu katakan, Nak?
Ma - apakah dia? -
Halo, Sheriff.
Anda melempar jauh, Jabez - hampir ke kandang babi.
Anda tahu, Ma, mengapa Squire datang menemui Yabes?
Apa yang kamu cari, Kolonel? Siapa namamu?
Yah - dia jarang datang ke sini - dia bukan tipe wanita yang peduli untuk hidup di negara ini. Ya - saya semua sendirian - terkadang itu membuat Anda merasa sedikit kesepian - Apakah Anda keberatan jika saya menurut?
Ya, Anda telah mengobrol banyak, seperti wanita yang menggerogoti tepian - Tapi, Mary, maafkan pikiran hukum pengacara lama, saya tidak berpikir Anda pernah sampai pada intinya. Dan ada benarnya, bukan?
Upaya Anda yang penuh semangat atas nama klien Anda adalah kredit Anda, Mr. Webster - Jika Anda tidak memiliki argumen lagi untuk ditambahkan, saya akan membawanya bersama sekarang.
Dan siapa dengan lebih baik, kan? Ketika kesalahan pertama dilakukan pada orang Indian pertama, saya ada di sana. Ketika budak pertama dikeluarkan untuk Kongo, saya berdiri di dek. Apakah saya tidak dibicarakan, masih, di setiap gereja di New England? Memang benar, Korea Utara mengklaim saya sebagai orang Selatan, dan Selatan untuk orang Utara, tetapi saya juga bukan orang Amerika. Sejujurnya, Mr. Webster, meskipun saya tidak suka membanggakannya, nama saya lebih tua di negara ini daripada Anda.
Maksudmu - sidang juri?
Selamat saya - seperti antara dua pria.
Gadis itu pergi hari ini. Hei, aku tidak menyangka kamu duduk di depan. Jadi, wanita Anda tinggal di sini?
Lebih dekat ke Jepang. Kamu cepat.
Karena aku seorang polisi New York yang dulunya adalah seorang anak New York, dan aku mendapat jaminan enam bulan penjara New York, aku masih berusaha bertahan di balik terali besi. Saya tidak hanya bangun dan bergerak.
Saya Agen Khusus Johnson dari FBI. Ini Agen Johnson ... tidak ada hubungannya.
- sepuluh blok? Kamu gila? Ini Malam Natal, ribuan orang - Walikota akan berteriak pembunuhan berdarah -
Hans, dia dibunuh oleh saudara laki-laki -
Buruk untuk kesehatanmu.
Mr. Mystery Guest. Apa kamu masih di sana?
Pak Takagi memilih bangsanya dengan baik, Nyonya ...?
John!
Tenang, Ellis. Saya tidak bertugas.
Saya mendengar Anda ... Mitra. Dan LA yang terbaik ada di dalamnya, jadi nyalakan mereka jika kamu mendapatkannya.
Aku di sini, Roy, tapi aku, uh, agak sibuk. Mari kita bicara nanti, oke?
Al? Al, kamu di sana?
Berbicara tentang sapi, apakah Anda pernah mendengar begitu banyak omong kosong dalam hidup Anda? Dua jam? Itu bahkan tidak masuk akal -
Ya? Apa kemungkinannya?
Saya tidak berpikir demikian, Tuan. Sebenarnya ... Saya pikir dia seorang polisi. Mungkin bukan LAPD, tapi pasti lencana.
Firasat. Hal-hal yang dia katakan. Seperti, tahu cara mengenali ID palsu -
Sialan, tidakkah kamu dengar dia! Dia praktis menarik pemicu terkutuk itu sendiri - dia memberikan pria itu kepada mereka -
Kamu akan baik-baik saja.
Saya menyalahkan diri saya sendiri, Sonny. Saya melihat Anda tegang, seperti sesuatu terjadi; malam sebelum terakhir Anda berteriak pada anak-anak seperti orang gila, percayalah padaku. Dan kemudian Anda ingin saya ikut dengan anak-anak, ulat ini dari sini ke sana - penuh anak-anak berusia satu tahun. Itu konyol. Aku tidak akan pergi dengan perjalanan ini, jadi kau berteriak di sana, 'Kau babi, naiklah!' Yah, semuanya jatuh dari - aku - hatiku, hatiku jatuh ke lantai - sebut saja! Yellin 'pada saya di depan semua orang itu. Karena kamu tidak pernah berbicara dan aku tidak pernah takut padamu, tidak pernah. Saya pikir: dia akan menembak saya dan membuang tubuh saya di sungai.
... karena kamu menyakitiku, Tuhan bagaimana kamu menyakitiku. Bisakah Anda bayangkan, menikahi lelaki lain? Apakah saya melakukan sesuatu untuk membuat Anda melakukan itu? Apakah saya pernah menolak Anda, atau apa pun? Satu-satunya hal yang tidak bisa saya lakukan, Anda akan tertawa, adalah di atas - saya merasa takut akan tempat-tempat tinggi ini! Dan saya membiarkan diri saya menjadi gemuk.
Saya tahu Anda tidak tahan saya untuk mengatakan saya gemuk. Seperti aku tidak tahan kamu menjadi perampok bank. Kurasa itulah cinta itu - ya, Sonny?
Mungkin kita bisa mengambil sesuatu yang lebih kecil ... seperti toko kelontong Spanyol.
Kelihatannya seperti daging panggang utuh.
Senjata apa?
Aku akan mencium bayinya untukmu.
Yesus Kristus akan datang kembali dan dia benar-benar marah.
Tidak. Dengar, kami baik ....
Ya. Anda berkata ... Saya pikir Anda tidak pernah keluar?
Denmark? Swedia?
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku? Silahkan?
Saya tidak bisa bertahan di penjara, Sonny ...
Ya.
Ya ... aku tahu itu. Tapi, pilihan apa yang saya miliki? Saya dirumah sakit; mereka menyeret saya keluar dari rumah sakit ... membawa saya ke sini ...
Ya ... ya!
Yah ... saya tidak tahu apakah saya punya atau tidak.
Yah, kamu harus mendapatkan dirimu sendiri. Anda harus berbicara dengannya, katakan padanya untuk menyerahkan diri.
Anda mencoba memanggil polisi?
Seseorang harus menghentikannya, Leon.
Ya.
Siapa ini?
Awright, tapi aku ingin bicara denganmu. Pertama-tama, kami ingin tahu apakah orang-orang di bank baik-baik saja.
Anda sendiri, atau Anda punya sekutu?
Benar - ya. Oke, jadi ada kamu - siapa namamu?
Anda menggeledah saya.
Dia ingin membunuhku!
Saya ingin helikopter untuk keluar dari sini! Dan jet untuk membawa kita ke ... ... ke mana pun kita ingin pergi. Keluar negeri, jadi tidak ada jet kecil. Yang besar dengan bar dan lounge piano.
Apa yang kamu lakukan di belakang sana?
Omong kosong ... Aku tidak berjalan untuk berbicara denganmu ...
Ya?
Apakah dia baik-baik saja? Apakah dia baik-baik saja?
Saya harus pergi dari pikiran saya.
Apakah ini? Apa yang akan saya lakukan dengan ini? Sialan!
Hei, kamu, manajer ... Jangan ide apa pun, bajingan ... Lihat orang itu di sana? Aku menggonggong dan dia menggigit!
Di mana pintu belakang?
Untuk apa ... belajar cara menembak? Mereka tidak mendapatkan pistol.
Bagaimana jika aku membawamu bersamaku?
Apakah kamu pikir kita bisa menyalakannya?
Aku tidak akan pernah melihat mereka lagi, Tuan Mulvaney.
Saya tidak makan pizza apa pun.
Ah, Sonny! Semoga beruntung, kau tahu?
Apakah Anda tahu dia homoseksual?
Apakah Anda selalu memanggilnya Junior.
Saya dulu, tapi saya berhenti.
Hei, demi Tuhan ... sekarang ... brengsek sialan ... Dia tidak bisa datang.
Kami tidak perlu melakukannya.
Dia menginginkannya.
Untuk menunjukkan bahwa kita sedang bernegosiasi.
Oke, Sal ... apa yang harus kita lakukan?

Sal?
Omong kosong!
Ya, Yesus, para sandera ini membuatku tetap hidup.
Di Bandara. Kami naik pesawat, check it out, dan jika semuanya baik-baik saja, kami akan mengirim mereka keluar. Kecuali satu.
Oh - Maria!
Kamu melakukan apa? Anda berbicara dengan siapa? Untuk apa?
Kami tidak bisa tinggal di sini.
Jangan sekarang, Bu, tolong.
Mengapa kau melakukan ini?
Merampok bank.
Wartawan, bukan ...
Dan jika Anda tidak dapat mengirimnya?
Ini adalah Bishop.
Siapa itu?
Baik. Waktunya untuk membuang benda ini. Apakah Anda melihat ke jendela kamar mandi?
Apapun untuk keluar dari menghindar.
Dia adalah produser televisi realitas. Namanya Mark Weiss.
<i> Kau mengantarkan putri Lateesha ke sekolah ... lalu mengantarnya ke DMV. Kenapa? </ I>
<i> Pelacur itu menggertak. Tidak ada kaset dupe. Jika ada ... mereka akan menunjukkannya padaku sekarang. </ I>
<i> Entah ini semacam pengaturan ... atau Wanita Pertama ketakutan ... memutuskan untuk mundur dan memotong kerugian mereka. </ i>
Vagina.
Bagaimana Anda bertemu Choco?
<i> Aku tertidur di rumah tamu ibu. </ i> <b> INT. SOPHIE THOMAS MANSION - BEDROOM - NEXT </ b> Domino tertidur di tempat tidur. TELEPON berdering.
Semua orang ... tolong beri Domino ruangnya. Tolong mundurlah!
Apa maksudmu? Claremont tidak menyediakannya?
Apa yang dia katakan tentang lengan itu?
Kita terlambat.
Mereka perlu mendapatkan pendahuluan di depan kamera. Main saja, oke?
Dengar, brengsek. Saya memiliki lari yang baik saat itu berlangsung. Sekarang saya punya sepuluh juta di bank. <i> Aku tidak akan pernah harus bekerja lagi selama sisa hidupku. </ i>
Kami tidak menandatangani untuk omong kosong ini. Sial! Sialan ini sangat intens. Saya perlu menelepon agen saya.
Cepat dan atau marah.
Di mana Domino?
Kamu baik.
Bagaimana kabarmu?
Bicara padaku.
Saya akan pergi sekarang.
Begitu?
Setiap foto itu adalah orang Italia.
Mookie.
Tidak, kamu lelaki itu.
Itu tindakan bodoh, tapi itu berani. Cabai itu berutang padamu hidup.
Selamat pagi.
Dimana kau tidur?
Dokter, selalu berusaha melakukan hal yang benar.
Limapuluh sen.
Bangun? Sabtu adalah hari yang sendirian aku bisa tidur larut malam.
Tolong bantu saya. Pergi bekerja.
Apakah ini salah satu dari dua jam makan siang Anda yang sudah dipatenkan?
Cepatlah berpakaian.
Jade, aku tidak ingin kamu masuk ke sini tidak mo '.
Bodoh, kamu tiga puluh sen dari seperempat. Bagaimana kamu akan mendapatkan perahu?
Itu digali.
Pria Korea itu baik-baik saja. Biarkan dia sendiri.
Sal, bisakah kau bantu aku?
Sal, tolong bantu aku, biarkan Jade sendiri.
Mookie, aku selalu menyukaimu. Bukan anak paling pintar, tapi kamu jujur. Jangan membuatku tidak menyukaimu.
Ya baru saja dibayar, jadi tinggalkan aku sendirian.
Dokter, ini Sal bicara.
Dokter, selalu berusaha melakukan hal yang benar.
Pengiriman dari Sal's Famous Pizzeria.
Saya telah bekerja keras, dibayar.
Dan saya benar-benar menginginkan es krim juga.
Apa?
Terasa baik.
Anda tidak peduli tentang saya dan Anda pasti tidak peduli tentang anak Anda.
Bertindak seperti itu. Jadilah seorang pria.
Shaddup, Vito.
Berikan uang satu dolar untuk menyapu trotoar kita. Untuk apa kita membayar Mookie? Dia bahkan tidak bekerja. Saya bekerja lebih keras dari dia dan saya putra Anda sendiri.
Anda berbicara dengan mereka.
Pukul dia kembali.
Tuan Señor Love Daddy itu keren.
Whaddup. Uang?
Itu obatnya.
Lihat, Pop. Itulah yang saya bicarakan. Setiap kali Anda memberi tahu Pino untuk melakukan sesuatu, dia memberikannya kepada saya.
Sialan kau dan jangan di telepon.
Yesus Kristus di kayu salib, saya berkata saya mendengarkan.
Kamu berpikir seperti itu?
Berjaga-jaga. Mookie telah Pop ditipu, jadi kita harus mencarinya.
Matikan.
Tidak bisakah kita menjual ini dan membuka yang baru di lingkungan kita sendiri?
Tenang, Pop.
Ya, kami sudah tutup. Jadi pergilah.
Hai.
Oh Harry, kamu sangat lucu. Sekarang saya punya sesuatu yang agak rumit ...
Duduklah, aku punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu.
HARRY? Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu pakai?
Uh ... bukan kesan pertama yang hebat ... Makan malam sudah siap.
Kami juga punya margarin jika Anda ingin mengambilnya dari bak mandi.
Anda akan baik-baik saja, HARRY.
Oh, Harry, aku sangat bangga kamu membuat teman sejati.
Tidak, bukan itu. Pokoknya - LLOYD Christmas.
Ya, kultus berbahaya. Jangan membuat kontak mata atau mereka mungkin berbicara dengan Anda.
Astaga, aku tidak berpikir dia bahkan memakai pakaian dalam!
Anda tahu, Anda adalah orang pertama yang saya bawa ke sini.
H A R R Y ...
... oh juga, kami bahkan punya slogan. 'S' dan 'P' berarti 'Orang Khusus', yang merupakan jenis anak-anak kita. 'A' dan 'Z' adalah untuk 'Bukan Zero' karena itu kurang dari satu, dan ketika Anda menyatukannya ...
Wow! Ini setengah laki-laki, setengah kuda. Anak-anak itu mendekatinya, terkesan.
Oh ya. Yah aku hampir selalu mengalahkan Kapten Rob.
Tidak! Kapten Rob setinggi tujuh kaki, memakai penutup mata, punya kail untuk ditangan ...
Apa? Tidak tidak. Dia punya burung beo di bahunya, mengubur harta karun ...
Jika dia mendengar Anda berbicara seperti itu dia akan membuat Anda berjalan di papan. Tiga dua satu. Sekarang giliran Anda, berputar.
Jangan gunakan nada itu denganku, anak muda.
Collins adalah pria hebat!
Ini sangat dingin, ya?
Di sana dia pergi, sekarang mengenakan apa-apa kecuali pakaian dalamnya.
Dia ingin aku tinggal untuk makan malam, aku tidak tahu harus berkata apa padanya.
Sekarang apa yang kamu lihat, kamu monyet jelek?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan? Harta karun! Seperti di peta Anda!
JESSICA dan saya sudah selesai. Aku tidak tahan bersamanya mengetahui kau menyukainya. Itu tidak sebanding dengan persahabatan kami. Oh, dan dia juga punya pacar.
Tidak ada yang tahu?
Ngomong-ngomong, apakah Kapten Rob menyebutkan bagaimana aku mengalahkan omong kosong itu sore ini?
Tidak masalah. Saya ingin terburu-buru.
Hei lihat. Es krim.
Anda tahu Lloyd, harta yang sesungguhnya adalah persahabatan kita.
Saya ... menemukan batu itu.
HARRY, kami menemukan hal yang nyata untuk disyukuri. Persetan George Washington!
Maaf, Charlie.
Hajar aku. Ini Ayah Jessica - dia bilang dia benar-benar anal.
Jadi, apa yang Anda katakan kepada orang tua saya di telepon?
Saya akan bertanya kepada Anda untuk terakhir kalinya dan jika saya tidak mendapatkan jawaban, saya bahkan tidak ingin memikirkan konsekuensi yang akan menakutkan untuk sedikitnya. Di mana dadaku, Jessica?
TURK, apa yang kamu lakukan di sini?
Yah saya lahir di St. Louis.
Dari mana asalnya? Dia memegang rantai kunci raksasa.
Jadi bisakah Anda membawa kami ke kantor kepala sekolah?
Tidak, itu membuang-buang waktu.
Itu pacarku.
Dia akan dipenjara untuk waktu yang lama.
Apakah saya mengenal anda?
Ya Tuhan, itu benar-benar kamu. Anda teman HARRY, kan?
Apa? Bukan apa-apa, para pemain datang dalam enam minggu.
Tunggu sebentar. Saya bisa menghabiskan sepanjang tahun di kelas yang diajarkan oleh wanita makan siang? Bisakah saya membawa pacar saya?
Yakin.
Hei kalian berdua. Lampu padam.
Sudahkah Anda mendapatkan apa yang saya inginkan?
Bagaimana itu?
Apa yang Anda lakukan anak-anak gila di gudang alat saya?
Maaf, Ms. Heller. Saya pikir mereka terbiasa dengan saya mengajar.
Tertinggal disini! Kiri!
Ha! Terlalu besar untuk berbelok!
Kau tahu Detektif, dia mengharapkan 'Moffit' menjadi seseorang yang ... pasti ... yah ...
Kau tahu sayang, aku akhirnya menemukan cara untuk mengumpulkan uang dari sekolah untuk mendapatkan kita kondominium itu di Waikiki.
Anda mengatakan "aloha" dua kali.
Kali kedua.
Ketukan ketukan.
Jadi apa yang Anda simpan di sana?
Segala sesuatu?
Sayang, aku akan menghabiskan pagi di mall. Anda tahu, berbelanja untuk Waikiki. Sayang, apa yang kamu cari?
Iya nih?
Baik tuan ku.
Kami baru saja melipat ruang dari Ix ...
Ya, Baginda.
Apa yang terjadi dengan Gurney? Dia tidak berpura-pura. Paul menekan maju dan pertarungan bergerak cepat di sekitar ruangan. Bau ozon tumbuh lebih kuat saat perisai menabrak dan memudar satu sama lain. Paul mengarahkan parry ke bawah, berbalik, dan menuntun Gurney ke meja, terjun tepat pada saat yang tepat untuk menyematkan Gurney ke atas meja dengan bilahnya tepat di leher Gurney.
Apakah kamu tidak percaya mata kamu sendiri.
Tidak, tetapi banyak yang menganggap pelatihan saya berharga.
Apakah Anda tahu ini nyonya saya?
Paulus, ini adalah Ibu Yang Terhormat, Gayus Helen Mohiam. Dia akan ... memperhatikanmu ... Tolong ... - REVEREND MOTHER Jessica, kamu tahu itu harus dilakukan. Saya memerintahkan Anda untuk berjaga-jaga di pintu dan berlatih meditasi kedamaian.
Dia tahu.
Lebih jauh dari yang saya kira ... cacing pasti akan datang .... Saya akan menanam goncang, yang seharusnya mengalihkannya. - Paul bergerak ke dalam bayang-bayang. Tiba-tiba, Jessica MELIHAT ledakan LIGHTNING menerangi gunung batu di bukit jauh dan luas di depan mereka.
Apa yang terjadi? ... Mengapa itu pergi?
Anda sudah memakai pakaian renang sebelumnya?
Akankah kita melihat cacing?
Panjang umur para pejuang!
Apa yang ada di dalam kotak?
Terbakar.
Apakah mereka mencoba dan gagal?
Permisi, Tuan Lugosi ??
Tidak. Saya tidak bekerja di sini.
Kamu siapa? Apa yang kamu inginkan?
Saya mulai lelah. Saya harus minum obat saya.
Apakah kamu yakin ini tidak apa-apa?
Yah ... kamu mengendalikan nasib semua orang. Anda seperti puppetmaster.
Anda benar, Bela. Sekarang Dracula, <u> itulah </ u> bagian yang membutuhkan akting.
Yakin. Romantis, itu hebat! Untuk merekayasa comeback Anda, kita akan membutuhkan seluruh deretan gambar. Setelah "Glen Or Glenda" diluncurkan, kami akan membanting Anda menjadi satu, lalu yang lain, lalu yang lain!
"Ini rumahku."
"Sayang, kamu adalah wanita dengan kekuatan super dan kecantikan. Visi indah dari keindahan yang luar biasa - sialan!" Mengutuk! Eddie, aku minta maaf aku tidak bisa mengingat semua ini. Saya seorang pria tua. Terlalu lama.
Tempat apa ini?
Apakah saya salah membuang Loretta?
Ayo tembak keparat ini! Kemana aku pergi?
Sial, dingin!
Baik! Bagaimana cara kita menyalakan alat ini?
Sobat, saya tidak tahu apakah itu ide yang bagus.
Bela, aku ada di pihakmu. Ayo, beri aku pistolnya ... Jika kau memberiku pistol, aku akan membuatkanmu minuman. Apa yang kamu minum?
Bela, mereka parasit! Mereka hanya ingin mengeksploitasimu.
Saya punya kabar baik. Dokter mengatakan kamu semua lebih baik. Anda bisa pulang ke rumah.
Jadi Eddie, bukankah kita membutuhkan kru suara?
Dan, potong ...
Tadi malam cukup kejar-kejaran.
Yang mana <u> yang </ u> berwarna merah?
Hei Ed, bukankah kita harus mengambil lagi? Big Baldy agak terjebak di ambang pintu.
Saya mendapat edisi awal! Itu hanya diturunkan di kios koran.
Wow.
Tidak ada yang namanya psikis. Orang-orang percaya folderol saya karena saya memakai sorban dan tuksedo hitam.
Kebetulan, Anda <u> berjanji </ u> Anda tidak akan menggores mobil saya ...?
Kami pikir Mr Lugosi diasuransikan meskipun Screen Actors Guild.
Eddie, aku tidak mengerti. Mengapa <u> Anda </ u> direktur yang paling berkualitas untuk Christine Jorgensen Story?
Hah?! Oh, eh, tidak, aku tidak mendapatkan pekerjaan itu. Tapi sesuatu <u> lebih baik </ u> terjadi!
Tidak! Bintang film horor!
Yesus Kristus! Dan kamu tidak pernah memberitahuku?
Ed, siapa Daniel Davis?
Ed, pemiliknya tidak peduli.
Jangan marah padaku. Mungkin Anda hanya butuh pekerjaan sehari.
Itu satu-satunya cara saya bisa membuat film ini!
Tapi ada banyak bagian lain.
Mungkin jika Anda datang ke pesta pendukung, saya akan mendapatkan uang.
Aku akan pergi ke rumah ibuku.
Eddie, apa motivasi <u> saya </ u>?
Ya. Yah, saya membutuhkan enam puluh ribu lainnya.
Ya? Nah sekarang dia seorang pecandu. Dia tidak pantas bekerja.
Sangat?! Bagus untukmu.
Apa yang Anda berikan kepadanya semua baris untuk ?? Dia tidak bisa dimengerti!
Senang Anda bisa cocok dengan saya dalam jadwal Anda.
Edvard! Saya memiliki pertanyaan tentang skrip. Vivia Greta saya, dia membaca. Dan dia tidak suka.
Inilah tempatnya. Loretta, kau sedang kesurupan. Anda meluncur dan masuk ke meja operasi. Sekarang Tor, Anda seharusnya mengikatnya. Tetapi Anda memiliki fetish angora ... dan ketika Anda menggosokkan potongan angora itu, itu membuat Anda menolak sehingga Bela harus mendisiplinkan Anda.
Hei! Anda tidak makan.
Tor, aku harus pulang.
Aku tidak percaya itu. Ini terdengar seperti masalah <u> saya </ u>!
Pak Weiss, saya berpikir tentang apa yang Anda katakan, tentang bagaimana semua film Anda harus menghasilkan keuntungan. Dan saya menyadari, apa satu hal, bahwa jika Anda memasukkan film, itu akan berhasil ??
Eddie, Anda harus membuat saya bingung dengan David Selznick. Saya tidak membuat film besar. Saya membuat omong kosong.
Bagaimana jika saya katakan Anda bisa memiliki bintang seharga $ 1000 ??
Saya pikir ini akan menjadi film ganti kelamin!
Ya! Lima halaman tepat sebelum berakhir! Sisa acara adalah tentang beberapa orang bodoh yang menyukai sweater angora.
<i> Lalu bagaimana itu akan ada di foto </ u> <u> </ u> ?!
Karena saya tidak bisa menjualnya untuk menyelamatkan hidup saya! Anda membuat ikan berbulu berbulu. Apakah ini film seni, pertunjukan horor, film higienis? Tidak ada yang tahu! Saya meminta orang untuk memesannya.
Kamu membuat apa?
Anda terlihat berdetak.
Dia lebih baik. Terima kasih telah bertanya. Bagaimana kabar temanmu?
Apa itu tadi?
Saya mungkin juga. Saya membuat film menyebalkan yang tidak ingin dilihat siapa pun. Saya gagal. Yang ia inginkan adalah comeback ... ... kemenangan terakhir ...
Tapi itu mengalir. Dan bagian atas mobil macet!
Permisi, Nona Vampira?
Lihatlah ... apakah mungkin untuk membuat "Ghoul's Wife" sedikit kurang menonjol, sehingga orang tidak akan benar-benar memperhatikan saya di film?
<i> Luar biasa </ u>.
Uh, yoo-hoo. Permisi! Maaf mengganggu, tapi saya mendapat berita besar.
Hei. Ini terlihat bagus! Paul, di mana motor gurita?
Norma, ini Bela - Bela, ini Norma. Norma, ini Tor - Tor, ini Norma. Norma, ini Paul Paul, ini Norma.
Kenapa iya.
Saya seharusnya. Itu sangat mahal.
Astaga, kamu mempermalukan aku.
Apa-apaan ini?!!
Tidak tidak! Saya suka perempuan. Jadi bagaimana kalau hari Jumat?
Apa kamu mencintainya atau sesuatu?
Apa?!
Nya. Terlihat seperti itu. Dia menyukai pria Ed lebih baik daripada dia menyukai saudara laki-laki.
Ed, bisakah aku melihatmu sebentar.
Uh huh?
Ya?
Tinggalkan dia.
Ed -
Dia yang kita ingin pergi bersama.
Saya mengumpulkan staf saya. Orang-orang mengatakan mereka akan bergaul dengannya dan para wanita mengatakan dia bisa bercinta. Dan salah satu dari pria itu mengatakan dia payah.
Kemana kamu pergi?
Menurut ibumu. Ketika paramedis tiba di hotel, dia memberi tahu mereka bahwa -
Apa?
Anda tahu siapa kami?
Kami adalah orang-orang yang membersihkan setelah pawai.
Tidak.
Ma, apakah Anda tahu di mana Ray berada? Saya sudah memanggilnya dan saya mendapatkan mesinnya dan -
Bagaimana kabar Marcia? Dia baik-baik saja?
Yah, siapa yang tahu? Mungkin dia akhirnya memilih pemenang kali ini.
Aku sudah memberitahumu faktanya! Dia menelantarkan kami - itu adalah fakta.
Iya nih.
Kedua.
Ya Tuhan. Anda dan Al adalah - dan itulah mengapa Anda mengusirnya.
Dia meninggal! Eddie, dia mati! Itu adalah hatinya.
Jangan beri tahu Al. Dia tidak tahu.
Hai. Apakah Shari di sini?
Yah, Ed, itu ... tidak mungkin benar.
Ed, lihat, uh ... kamu tidak mendapatkan pekerjaan itu. Mereka akan memindahkan seseorang dari toko lain untuk mengelola toko ini ketika saya pergi untuk mengelola toko baru. Maafkan saya.
Ya...
Kenapa melakukannya?
Ya Tuhan.
Pergi!
Ya Tuhan, ini sangat aneh.
Begitu...?
Semua orang membenciku!
Jajak pendapat. "Apakah Shari Cukup Baik untuk Ed?" Tujuh puluh satu persen berkata "tidak." Mereka membenciku!
Dua puluh sembilan.
Saya merasa seperti seorang kriminal atau, seperti kita menipu seseorang.
Apa yang kamu ingin saya lakukan? Anda ingin saya keluar dari acara itu ?!
Ada apa?
Bahwa! Menjadi pria itu. Menjadi pria yang mereka tonton.
Bisnis pertunjukan.
Anda akan melakukan ini? Anda sebenarnya akan -
Setiap kali Anda bertanya kepada saya sesuatu mengapa Anda selalu berkata "Biarkan saya menanyakan sesuatu?" Kenapa kamu tidak tanya saja padaku?
Berapa banyak peluang yang akan Anda dapatkan dalam hidup Anda?
Baiklah.
Akrobat Polandia.
Ray, mungkin ini bukan ...
Apa ini? Apa yang terjadi, siapa itu?
Selanjutnya yang Anda tahu! Kenapa kamu tidak berhenti?
Apa yang akan kita lawan? Ray, tolong dengarkan aku -
Cliff meninggalkannya, berkat kamu.
Dan masing-masing kontestan mendapatkan salah satunya. "Saya mencoba mengacaukan kemeja eksekutif jaringan".
Hai, Shari.
Halo.
Anda tidak mengenali saya.
Dua tahun terakhir, saya sudah menjadi pengemudi limusin, tapi saya tidak melihat dengan baik lagi, jadi ...
Baiklah ... Ini ayahku, aku tidak tahu apa yang dia bisa lakukan, tapi jika ada orang di luar sana yang bisa membantunya - dapatkan dia pekerjaan - aku akan ... membantumu. Saya ... menyebutkan bisnis Anda atau ... Saya tidak tahu, kami akan mencari tahu. Aku harus pergi.
Oh, ya, aku suka itu. Ya ... itu lucu ...
Kenapa kamu tidak datang. Dan saya akan membuat makan malam. Dan Anda membawa film. Dan ... Kami akan membuat malam itu ... oke?
Lihatlah, hidup saya tidak begitu hebat, yang saya inginkan ditampilkan di televisi. Dan bukan milikmu.
Apa yang sebenarnya harus saya lakukan untuk membuat Anda menandatangani ini?
Tu
Jatuh cinta?
Tetapi Anda belum menulis novel Anda.
apa?
Tracy, saya telah memperhatikan Anda selama dua tahun sekarang, dan saya pikir Anda adalah salah satu siswa yang paling berbakat, pekerja keras, sensitif, menarik, dan cemerlang - tidak, manusia - saya pernah bertemu. Maksudku, kamu adalah yang asli. Khusus.
Anda akan melakukannya? Anda akan melakukannya?
Bagaimana hasilnya?
T Anda smartass saya! Jangan kamu berani sok pintar aku! Anda hanya menutup mulut Anda Saya Sekarang ibu Anda dan saya telah berbicara panjang dengan Halt Hendricks --- kami baru saja menelponnya di rumah. Anda tahu, dia tidak ingin Anda kembali ke Millard. Dia muak denganmu. Kesal! Dan aku tidak menyalahkannya!
Apa?
Baiklah. Yah, senang bertemu denganmu.
Dia benar. Dua orang pasti sudah mengantongi surat suara mereka. Biasanya lebih.
Di sini mereka.
Bisakah Anda menyetujui mereka sekarang? Saya ingin memulai kampanye saya segera, Anda tahu, di pagi hari.
Terlihat bagus untukku.
TIDAK, itu baik-baik saja
Persetan dengan saya, Tuan McAllister
Tim Kobza? Tim Kobza! Siapa dia? Saya belum pernah mendengar tentang dia!
Pak M., saya menjalankan kualifikasi saya. Aku tidak akan pernah perlu menggunakan vandalisme seperti, kamu tahu ... Plus, spanduk terbaik milikku telah diruntuhkan. Apakah saya melakukannya juga?
Jadi apa yang membawamu kemari?
Menangani cukup bagus, bukankah begitu?
Jadi Tracy?
Mengapa kau melakukan ini?
Datang untuk menemuiku. Apakah kamu mencoba. . mempermalukan aku?
Melihatnya dengan skeptis tidak mengatakan sepatah kata pun.
Aku tidak percaya kamu.
Lebih seperti ini.
Saya tidak bisa membeli barang-barang ini sekarang.
Jadi apa yang Anda pikirkan? Haruskah kita mendapatkan kamar?
menunjukkan di motel.
Tiga dua puluh lima.
Ya. Aku disini.
253 ... 254 ... 255. Aku sama sepertimu, Jim. Sepertinya Paul adalah presiden kita.
Apa?
Ini bersifat pribadi - ini untuk kita.
Uhhh ... gigi. Gigi.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Anda baru bangun pagi ini dan tiba-tiba memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai presiden?
Paul, saya hanya ingin Anda tahu bahwa tidak peduli bagaimana ini berubah, Anda telah menjalankan kampanye yang luar biasa. Sudah menyenangkan berkompetisi dengan Anda.
Ya.
Bisakah saya menandatanganinya juga?
Ya. Jadi tebak apa yang terjadi. Jadi Tuan McAllister, dia - Oh hai. Lisa.
Bagaimana kabar kiri hari ini?
Bisakah saya mendapatkan minum?
Pernahkah Anda mendengar tentang Dick Stensland?
Ya aku tahu. Pelacur yang berjalan di Patchett dan dilihat dari alamatnya, mungkin sesuatu yang lebih besar di samping. Dia tidak mau perhatian.
Saya ingat Anda dari Malam Natal. Anda memiliki sesuatu untuk membantu wanita, bukan, Petugas Putih?
Ada darah di bajumu. Apakah itu bagian integral dari pekerjaan Anda?
Apakah mereka pantas mendapatkannya hari ini?
Tapi kamu tetap melakukannya.
Saya bertanya-tanya kapan Anda mungkin membunyikan bel lagi, Petugas Putih.
Keluarlah dari hujan, Bud.
Nak, boleh aku bicara denganmu?
Kapten, apa yang kamu inginkan?
Maukah kamu bekerja untukku?
Jangan melongok ke dalam mulut, Bud. Anda memaku dia baik.
Susie, sudah kubilang aku tidak menyetujui pacar itu. Dia terlalu tua untukmu. Anda membiarkan dia masuk ke rumah ini dan menjadi segar bagi saya. Suatu hari saya keluar dan Nyonya Jensen yang sudah tua melihat pacar Susan dan lelaki lain dan mengira dia mendengar keributan.
Kemana kita akan pergi?
Seorang pria telanjang dengan pistol? Anda mengharapkan siapa pun untuk percaya itu?
Orang Dudley.
Tetap pandai, Bud. Kami membangun sebuah kasus. Kami bermain sesuai aturan.
Mari kita pergi melihat Pierce Patchett. Jalankan polisi baik-polisi-buruk.
Kami punya satu hal yang salah. Saya tidak berpikir Dudley bekerja untuk Patchett.
Mereka tidak pernah menandingi nomor seri senapan. Bagaimana jika Breuning dan Carlisle membawa mereka dari ruang bukti? Beberapa kepingan dingin yang telah berkeliaran satu atau dua tahun.
Dia baik-baik saja.
Petugas Putih. Bagaimana dengan Susan Lefferts? Anda kenal dia?
Di mana orang lain? Berdengung.
Tidak, Tuan Putih. Pierce Morehouse Patchett. Sekarang, saya merasa Anda berada pada perilaku terbaik Anda, tetapi hanya itu yang akan saya berikan kepada Anda. Jika Anda bertahan, saya akan menemui Anda dengan pengacara saya. Sekarang, apakah Anda ingin alamat Miss Bracken? Saya ragu dia tahu apa-apa, tapi -
Petugas Putih. Saya mendengar Anda mendapat hard-on untuk pemukul istri.
Haruskah saya?
Omong kosong. Di mana mantan polisi dua-bit mendapatkan 18 pon heroin?
Meeks mungkin di Rio atau tempat seperti itu sekarang.
Bola kapas. Saya menemukan mereka hanya di dalam pintu loker daging.
Persis. Setidaknya satu dari binatang-binatang itu memiliki otak untuk melindungi telinganya.
Ed, pengamatanmu sangat cerdik. Apa penilaian Anda tentang situasi ini?
Kamu dua puluh dua, bukan, Ray?
Ray, kami punya senapannya.
Kalian ditangkap pagi ini, tetapi tidak ada yang memiliki pakaian semalam. <u> Anda </ u> terlihat membakar mereka. Tambahkan fakta bahwa Anda menyembunyikan mobil yang Anda kendarai di malam terakhir dan itu tidak terlihat bagus.
Dan bagaimana dengan Deuce barang dagangan yang ada untukku?
Ini Tuan Hudgeon, Wendell.
Ed, saya ingin pengakuan.
Ini penyelidikan pribadi. Saya mengacaukan sesuatu dan saya ingin menebus kesalahan.
Aku seharusnya tahu. Apa yang Ketua lemparkan padamu?
Anda sedang memainkan sudut, mahasiswa. Anda mendapatkan sesuatu dari ini sehingga Anda tidak perlu hobnob dengan polisi pangkat dan file sialan yang akan membenci keberanian Anda untuk mengadu. Jika mereka menjadikan Anda seorang detektif, waspadalah. Beberapa orang Biro akan terbakar dalam hal ini dan Anda harus bekerja dengan teman-teman mereka.
Sial ... <i> Apa </ u>?
Apakah Anda membuat tiga Negro untuk pembunuhan Owl Nite?
Pelacur garis tinggi. Dengan operasi plastik agar terlihat seperti bintang film. Dan siapa yang tahu apa lagi? Dijalankan oleh orang ini Pierce Patchett. Anda ingin berbicara dengannya?
Dia adalah Lana Turner.
Apa yang ada di lembar panggilan?
Dihiasi?
Saya mendapatkan ide itu. Anda punya deskripsi?
Miss Bracken, saya Letnan Exley.
Bagaimana dengan Putih?
Saya ingin tahu mengapa Anda melihatnya. Apakah itu pembayaran Patchett?
Saya akan mengambil kata Anda untuk itu.
Apakah semua itu membuat Anda lebih sulit membencinya atau lebih mudah?
Saya datang ke sini dengan mimpi. Itu sudah hilang, tapi saya puas dengan kenyataan.
Kau lebih tangguh daripada Bud.
Benar-benar tidak. Dudley Smith adalah anggota departemen kepolisian kota yang sangat didekorasi dan saya tidak akan mencoret namanya tanpa -
Polisi yang lain sudah memeriksa di bawah rumah dan menemukan tidak ada yang salah.
Putriku masih perawan!
Hajar aku. Dengar, Jackie-Boy, temanku baru saja menjual beberapa reefer ke Matt Reynolds. Dia tersandung cahaya fantastis dengan Tammy Jordan di 2245 Maravilla, Hollywood Hills. Tepat di tikungan.
Kontrak pemain di Metro. Anda mencubit mereka. Saya melakukan Anda fitur di edisi berikutnya. Ditambah uang lima puluh yang biasa. Katakan padaku, apa aku Sinterklas?
Apa yang terjadi dengan anak itu dan Loew?
Dia meninggal. Saya baru saja di sana. Seseorang memotong tenggorokannya.
Fleaur-de-Lis. "Apapun yang kamu inginkan."
Sangat? Bagaimana?
Wah. The Great Jerk-Off Book Caper tahun 1953.
Ya, Cap. Kembali ke Narkotika.
Mati DePinto.
Ini sebenarnya pemindaian DH-1 Digitech Pinpoint dengan modulator frekuensi.
Bosan mengejar tupai di sekitar taman?
Biar saya bertanya sesuatu. Saya menaruh pengumpan burung di halaman, tetapi tupai, mereka terus mengambil--
Mereka terus mengambil benih burung. Saya pikir karena Anda ahli di--
Baiklah, aku membuat lelucon tentang bajing, jangan begitu--
Saya akan langsung ke sana.
Ini?
Beritahu kami tentang Rachel Banks.
Kenapa kau tidak menelepon Brill secara langsung.
Aku diberitahu kamu berselingkuh dengan Rachel Banks empat tahun yang lalu.
Iya nih.
Saya tidak tahu apa artinya itu.
Mengapa mereka mengincar <u> saya </ u>?
Mengapa mereka tidak mengidentifikasi diri mereka dan memberi tahu saya apa yang mereka inginkan?
Harga naik dengan suhu dan sekarang Anda merokok. Tapi Anda benar, Anda harus berbelanja dan mendapatkan harga terbaik. Aku akan membiarkanmu di sini.
Apa yang aku katakan padamu?
Mereka dapat menyadap apa pun karena ini merupakan interupsi gelombang udara. Cellulars dan pager yang dapat dilakukan anak Anda. Hard-line panggilan kami akan memilih relay karena mereka diberi makan ke kabel tanah atau bersemangat ke SAT. Kami akan menyedot semuanya. Semua asing, kebanyakan domestik. Domestik adalah kelompok saya. Druggies, radikal, mulut-keras. Siapa pun yang kami inginkan.
Meade memiliki 18 hektar komputer di bawah tanah. Mereka memindai <u> setiap </ u> panggilan telepon untuk kata-kata target seperti "bom" atau "Presiden". Kami menandai nomor telepon atau cetak suara ... apa pun yang kami inginkan. Ketika komputer menemukan sesuatu, itu memantul ke analisis komparatif.
Itu '72. Saya pikir kami memiliki masalah yang cukup tanpa memonitor jadwal kelas anak-anak Berkeley. Jadi saya menjual cerita saya ke <u> Ramparts </ u> dan berpisah.
Kosongkan mereka sampai hampir rata. Dan putar kepalamu. Mungkin ada puing-puing yang terbang ke arah Anda.
Pikirkan kita mengeluarkan cukup udara?
Kami kehilangan mereka.
Fuckin-A.
Orang-orang ini sangat gigih.
Berkendara atau aku akan meledakkan kepalamu.
Hal yang sama?
Saya sedang berpikir untuk meminta seratus lima puluh ribu dan memanggilnya berhenti.
Bagaimana jika kita menyerahkannya ke rumah atau kantor mereka?
Bagaimana jika kami mengirimkannya melalui seluler?
FBI, CIA, NSA, polisi setempat.
Dengan satelit mata-mata. Saya tidak suka mengatakan hal-hal ini Senator ...
Hei, Tuan D., apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan Christian Dior?
Tetap tenang.
Barang Anda?
Anda tidak di Harrison's Department Store malam sebelumnya--
Tuan Zavitz dalam masalah.
Kami menghargai kerja sama Anda.
Apa-apa?
Uh oh.
Ya, tapi kamu bilang kamu belum pernah bertemu dengannya. Bagaimana kau--
Saya tidak mengerti mengapa Jerry tidak bisa menyelesaikan masalah ini.
Dia punya prioritasnya?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda tidak melihatnya di <u> semua </ u>.
Saya pikir Anda harus pergi sekarang, Robert.
Aku tahu, tapi dengar--
Aku tahu.
Saya berharap Anda pergi ke orang tua Anda seperti yang saya minta.
Saya tidak berpikir ada yang menginginkan gorden, Stacy, saya pikir gorden baik-baik saja.
Maaf saya tidak mempercayai Anda.
Saya membuka hadiah yang Anda dapatkan dari Harrison.
Sudah benar-benar berakhir?
Koper saya--
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Kau benar, kau melompat pistol.
Maafkan saya. Saya tidak yakin saya mengerti. Kamu ingin sialan <u> apa </ u>?
Dan lalu apa?
Apakah kamu suka ikan?
Sepuluh ribu uang tunai. Saya tidak tahu apakah itu harga Brill naik atau komisi Anda.
Saya <u> menyukai </ u> sejarah kami. Dan aku menyukai mu. Saya mungkin suka <u> Brill </ u> jika saya sampai--
Aku tahu.
Perusahaan saya akan mewakili Anda. Gratis.
Percakapan ini sudah selesai.
Jika dia memberikan saya materi, saya akan memilikinya. Bukan saya.
Yesus! Apa?! Anda ingin uang ?!
Saya tidak <u> tahu </ u> Anda, saya tidak <u> tahu </ u> nama Anda, saya tidak tahu <u> apa </ u> yang Anda lakukan untuk saya kecuali menggantung pada istri saya dan membanting saya ke dinding, tapi saya mendapatkan cukup sialan <u> sakit </ u> ini! Mendapatkan?!
Tadi malam, Larry Spinks, dia bekerja di Steel Press, dia pergi ke bar dengan istrinya Rosalie untuk minum segelas chianti karena ini hari ulang tahunnya, dan dua orang ini, para bajingan Guido ini, mereka melompat ketika dia pergi. ke kamar mandi.
Anda sedang belajar pelajaran yang kejam.
Tidak apa-apa menggunakan telepon.
Tidak, tetapi mereka mengambil blender saya.
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Anggota Kongres sangat senang mendapat dukungan Anda, tetapi dia mendengar ada investigasi.
Ini NSA. Mereka yang melakukan ini.
Aku tidak tahu. Maksudku--
Jerry--
Kau harus--
Maafkan aku, kawan.
Beritahu aku tentang itu.
Apakah Zavitz sedang dalam masalah?
Anda pikir ada koneksi ke--
Apa yang kamu inginkan?
Itu berarti kamu ada di pihak siapa?
Apa?
Yang asli?
Siapa?
Kami harus--
Dia pintar? Dia punya bantuan? Oh
Kami menemukan dua set cetakan laten di puing-puing studio Brill. Salah satunya adalah Dean. Yang lain, kami percaya, milik Brill.
Ya pak.
Kami pikir itu pada Brill. Jika itu, itu hancur sekarang.
Iya nih?
Apakah saya terlihat seperti saya ingin pizza kecil?
Bukankah Zerzura seharusnya dilindungi oleh roh yang mengambil bentuk badai pasir?
Anda telah ditipu, jangan khawatir, kami akan mengambilnya kembali.
Ini tidak berharga delapan pound, Ny. Clifton.
Anda merasa berkewajiban.
Apa yang dia katakan? Ayolah, apa yang dia katakan?
Sebenarnya, kamu bernyanyi.
Kapan kamu paling bahagia?
Kapan kamu paling tidak bahagia?
Apa yang paling kamu benci?
Aku masih bisa merasakanmu.
Lebih baik aku kembali. Ucapkan selamat tinggal di sini.
Saya hanya tahu - sebentar lagi dia akan mencari tahu, kita akan menerobos masuk ke seseorang yang kita akan - dan itu akan membuatnya sakit.
Apa? Apa? Anak laki-laki itu, bocah cilik itu, kamu memegang kerah bajunya, menggenggam kerahnya, untuk apa?
Katharine! Ya Tuhan, Katharine - apa yang kamu lakukan di sini?
Dingin sekali.
Oh sayang.
Saya minta maaf, Katharine.
Ini Geoffrey di bawah ini.
Selamat pagi!
Saya sedang berbicara tentang gadis itu.
Saya yakin saya agak terlambat.
Lihatlah, diamlah, atau pulanglah.
Memiliki surat dari istri saya. Wisteria masih keluar, yang saya tunggu-tunggu. Dia mengatakan Dorset dicengkeram dengan Invasion Fever. Pantai yang salah Saya seharusnya berpikir, masih ...
Bermann berpikir dia akan diinternir, orang miskin. Aku akan melakukan apa yang aku bisa, tapi ... Dan D'Ag ternyata adalah pengagum Mussolini yang hebat. Jadi sekarang Anda bisa mengatakan saya bilang begitu.
Kami tidak peduli dengan negara. Apakah kita? Orang Inggris, Arab, Hungaria, Jerman. Tidak ada yang penting, kan? Itu sesuatu yang lebih baik dari itu.
Hei! Hei! Hentikan jip ini! Biarkan aku keluar dari sini - ada seorang wanita sekarat, ada seorang wanita sekarat saat aku - Hei!
Fritz? Apa yang kamu bicarakan? Siapa Fritz?
Apakah ini Anda?
Ataukah itu Toronto?
Apa yang kamu inginkan?
Ini seminggu. Kami tidak tahu di mana Anda berada - atau jika Anda kembali, atau -
Tanyakan dia. Tanyakan pada santa Anda siapa dia. Tanyakan padanya siapa yang dia bunuh.
Irving Berlin.
Pucuk topi.
Jadi, saya datang ke Rumah Sakit Konvoi Saya sedang mencari barang-barang ini, dan beberapa perawat, Mary, teman Hana, memberi tahu saya tentang Anda dan Hana, bersembunyi di sebuah biara, di purdah, apa pun itu - retret - bagaimana Anda akan datang dari Gurun dan Anda dibakar dan Anda tidak tahu nama Anda tetapi Anda tahu kata-kata untuk setiap lagu di sana dan Anda memiliki satu kepemilikan - - salinan Herodotus - dan itu penuh dengan huruf dan stek, dan kemudian saya tahu itu pasti kamu.
Saya melihat Anda menulis di buku itu. Di Kedutaan di Kairo, ketika saya memiliki jempol dan Anda memiliki wajah. Dan sebuah nama.
Tim sedang berduka, sayang.
Kanan.
Saya harus mencoba dan memindahkan tempat tidur Anda. Saya ingin Anda dapat melihat tampilan. Bagus, ini pemandangan dari sebuah biara.
Zerzura, Kota Putih Acacias, Oasis of Little Birds. Seperti saya tentang aroma akasia - ada di ruangan ini. Saya bisa menciumnya. Rasa teh jadi hitam itu jatuh ke mulutmu. Saya bisa merasakannya. Saya mengunyah mint. Apakah ada pasir di mataku? Apakah Anda membersihkan pasir dari telinga saya?
Permisi -
Ini Kapten McGann.
Sesuatu yang berbau sangat kaya. Perutku naik-turun -
Ceritakan padaku tentang ini, ini ada di tulisan tanganmu - 22 Desember - Pengkhianatan dalam perang adalah kekanak-kanakan dibandingkan dengan pengkhianatan kita selama perdamaian. Pecinta baru gugup dan lembut, tetapi menghancurkan segalanya - karena hati adalah organ api ... Saya suka itu, saya percaya itu. Siapa itu K?
Hana baru saja memberitahuku bahwa kamu tidak peduli -
Siapa yang tahu Bosphorus Hug?
Untuk rambutku?
Saya akan mendapatkan timah lagi. Hana dan Pasien sendirian.
Apa urusan ini dengan Anda dan bahan peledak? Apakah kamu pikir kamu kebal?
Ketika saya pergi ke Inggris saya kagum pada apa yang terjadi, limbah - saya telah diajarkan untuk menggunakan kembali semuanya, kotoran dari sapi untuk mendinginkan radiator, garpu untuk memperbaiki mesin tik - India bisa hidup seharga seratus tahun pada apa yang saya lihat dibuang.
Itu yang saya pelajari.
Halo.
Saya mencari Letnan Singh.
Sebuah bom. Di Viaduct. Dia menutup pintu, lalu muncul kembali.
Anda harus memotong, Pak, es itu tidak akan bertahan.
Ya pak.
Platform batu bata berlawanan dengan Ajaib-Gher tua -
Apa yang saya benar-benar keberatan, Paman, adalah finishing Anda semua susu kental saya. Dan pesan di mana-mana di buku Anda - betapapun lambat saya membacanya - bahwa nasib terbaik bagi India adalah diperintah oleh Inggris.
Mereka bersemangat! Mereka senang menghancurkan seluruh kota. Apakah mereka akan melakukan itu ke Kota Orang Kulit Putih? Tak pernah!
Apakah saya sedang diinterogasi? Anda harus mencoba menipu saya. Tanya saya tentang Tottenham Hotspur. Atau Istana Buckingham. Tentang Marmite - saya kecanduan. Atau membuat saya berbicara bahasa Jerman, yang saya bisa, omong-omong.
Seorang pencuri yang baik ini bisa menangani sensor di kamar. Apa yang tidak kita dapatkan adalah bagaimana dia mempengaruhi entrinya.
Berarti--
Ini berbahaya. Saya mengirim cadangan.
Saya punya pertanyaan...
Aku tidak bisa?
Bagaimana kalau saya mencoba kerendahan hati.
Tuan MacDougal.
Percayalah, jika Anda tidak terlalu melelahkan, saya akan memiliki satu untuk Anda.
Anda punya mobil?
Sepertinya saya.
Saya punya sesuatu ...
Aku tidak berharap kamu menjadi begitu ...
Apakah boleh?
Anda gemetar. Kamu gugup?
The Empress Death Mask.
Aku tahu.
Dan selamat pagi.
Saya tahu itu dengan baik.
Bertahun-tahun yang lalu, jika ingatanku berfungsi. Kapan pameran berakhir?
Jadi Duke menggali terowongan - berjaga-jaga. Mereka membuat danau seratus tahun kemudian. Membanjiri terowongan.
Ayo lakukan lagi.
Dan Anda sudah memeriksa ram untuk memastikannya tersinkronisasi dengan jam.
Saya percaya itu ukuran Anda.
Anda takut ketinggian?
Kamera di--
Popup, di papan lantai. Dan--
Sedang bekerja.
Anda bermain di kedua sisi jalan. Anda akan menjaga Topeng dan menyerahkan saya.
BERHENTI! Anda membuat ... kesalahan.
Bagian Anda.
Saya suka bank. Di situlah uang itu berada.
Jika Anda ingin pasangan, saya pikir Anda harus menghitung ulang perpecahan.
Tidak, sungguh, itu rencanamu, kamu harus mendapatkan setidaknya 30 persen--
Ayolah, apa yang bisa Anda lakukan dengan enam miliar yang tidak bisa Anda lakukan dengan empat?
Tangan kosong, bengkel setan.
Topeng. Dimana itu?
Bagaimana dengan aturannya?
Yah ... Apa yang sedang kita lakukan?
Data mata uang sehingga kami dapat melakukan konversi optimal pada saat transfer.
Jadi sampai kapan kita melakukan ini?
Anda keluar dari pikiran Anda. Kita tidak bisa melakukan pekerjaan seperti ini tanpa latihan.
Bukan untuk saya.
Tanda kemitraan kami.
Pakailah ini!
Ambil kereta bawah tanah bandara, tetapi ganti di Jordan Station untuk Kowloon Tong.
Saya tidak benar-benar besar untuk mengumpulkan Ferrari di bandara.
Mereka bekerja di luar tangki O2 seperti paket irisan.
Saya akan membantu Anda tetapi itu tidak akan terlihat bagus.
Kami mungkin tidak ingin menguangkan chip kami dulu. Dia memiliki pekerjaan lain setelah ini. Yang besar.
Biarkan aku bertanya padamu, Topeng ini, ketika mereka berhasil - apakah si jalang tua itu hidup atau mati?
Dia memanggil tembakan sekarang.
Dia baik-baik saja. Berikan itu padanya. Hampir sebagus yang dia pikirkan.
Antena saya naik, itu sepenuhnya diperpanjang, dan saya mengambil ... apa itu? Apakah itu bisa? Anak laki-laki itu berada di el, u, v.
Tiga puluh lima microchip generasi berikutnya. Tembaga, bukan silikon. Nilai: satu juta masing-masing.
Teman saya, Anda selalu mengejutkan saya.
Tn. Masry, sebelum Anda pergi dalam beberapa perang salib, Anda mungkin ingin mengingat siapa yang Anda hadapi di sini. PG & E adalah perusahaan senilai 28 miliar dolar.
Begini saja, kenapa tidak pergi ke resepsi, katakan pada mereka aku bilang Mario harus membawamu ke bandara.
Saya tidak bermaksud bagi Anda untuk meninggalkan mereka di tengah lantai. Yesus Lihat saya. Apa yang saya miliki siang ini?
Meningitis? Apa itu meningitis?
Aku tahu. Mereka lebih dari sedikit tidak biasa. Lihat, dua tahun lalu, Pete menderita penyakit Hodgkin. Itu sejenis kanker -
Terima kasih. Sekarang dalam pengampunan, terima kasih Tuhan, tetapi Anda tidak pernah tahu. Dan kemudian ketika itu terjadi, saya akhirnya harus menjalani histerektomi. Ditambah seluruh kotoran yang dibuang dari payudaraku. Semua jinak sejauh ini, tapi tetap, tidak peduli seberapa positif Anda tinggal, operasi masih bisa mengeluarkannya dari Anda.
Apa Anda sedang bercanda? Dengan bagaimana kehidupan kita, jika saya mulai membagi file, saya akan tenggelam. Saya hanya menyimpan semua korespondensi PG & E di satu tempat.
Mereka membayar untuk kunjungan dokter.
Penyebab kromium.
Sepertinya kebetulan besar yang mengerikan - air Anda sedang kacau dan Anda sangat sakit.
Pemantauan di tempat dengan baik? Itu berarti --
Tidak. Hunh-uh, lihat, bukan itu yang dikatakan dokter. Dia mengatakan bahwa seseorang tidak ada hubungannya dengan yang lain.
Anda tidak akan memiliki sedikit waktu sekarang, kan, Donna?
Ini hari yang baik. Saya baik-baik saja.
Hakim datang dengan sebuah angka.
Saya bisa menempatkan mereka di sekolah yang bagus.
Dan mintalah seseorang untuk membantu di sekitar rumah.
Jane adalah manajer kantor. Dia menangani pembayaran gaji dan kas kecil. Tapi dia pergi lebih awal pada hari Jumat.
Beri dia kain lap dingin untuk mengisap - Aku harus pergi - ada yang bersih di tas itu - Aku akan memeriksa kembali sedikit. Maaf. Anakku --
Anda seorang gadis.
Erin, kamu sudah pergi selama seminggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokumen yang Anda temukan, yang mengatakan itu adalah kromium buruk - Anda tidak kebetulan membuat salinannya kan?
Saya ingin kenaikan gaji. Dan manfaatnya. Termasuk gigi.
Hanya ini yang kamu temukan?
Hunh-uh. Benar-benar tidak.
Kita bisa dapatkan orang-orang ini. Dengan sedikit usaha, aku benar-benar berpikir kita bisa memaku pantat mereka ke dinding.
Anda melakukan hal yang benar, Tuan Masry.
Lihat, menurut ini, mereka seharusnya melapisi kolam sehingga kotoran ini tidak bisa meresap ke tanah. Tapi coba tebak --
Apa maksudmu?
Jika mereka mengirim sedikit baum itu lagi, aku akan benar-benar marah.
Oh, Yesus. Anda ingin memberi tahu saya apa masalahnya di sini, atau -
Dan jika Anda harus menebak ...
Ho - ly - sial.
Tapi aku tahu kamu tidak akan berhenti pada saya.
Siapa hakimnya?
Saya juga sudah memikirkan tentang tim. Tanggung jawab, siapa yang harus menutupi apa -
Nah, itu pekerjaan yang cukup membosankan, merobek-robek - Anda harus menemukan cara untuk menghibur pikiran Anda. Jadi ya, saya memeriksanya.
Dan kamu diperintahkan untuk menghancurkannya?
Tentu saja ternyata, saya bukan karyawan yang sangat baik.
Anda datang ke tempat yang tepat.
Anda hanya memberi tahu saya apa yang ingin Anda lihat dan saya akan senang untuk menggali mereka untuk Anda.
Pattee? Itu nama tengahmu?
Kamu sudah menikah.
Iya nih. Ada kromium tegak - apakah segala macam hal baik untuk tubuh. Ada krom 3, yang cukup jinak, dan kemudian ada krom 6, kromium heksavalen, yang, tergantung pada jumlahnya, bisa sangat berbahaya.
Papan air county. Baiklah, terima kasih.
Apa yang sedang Anda <u> lakukan </ u>? Di mana George?
Apa yang terjadi di sana?
Saya tidak pernah lupa, sayang. Saya mencoba, sangat keras. Hanya saja, untuk beberapa alasan, saya sepertinya tidak dapat mengatur hal-hal yang benar dan - ketika datang ke kalian, saya akhirnya jatuh pendek.
Dia salah satu dari orang sakit?
Saya berkata, <u> nomor siapa yang Anda butuhkan </ u>?
Annabelle Daniels.
Nah, halo untukmu, sayang.
Nomor mana yang kamu inginkan, George?
Aku tidak akan meninggalkan anakku bersamamu.
Ya? Dan apa yang Anda lakukan di sisa waktu, hidup dari dana amanah Anda?
Sudah lama. Mungkin saya sedang tidak berlatih.
Kenapa kamu mau menonton anak-anakku?
Anda ada di sekitar setiap sore?
Kamu pikir itu bisa membuatmu sakit, tinggal di tempat seperti ini?
Kamu adalah seseorang.
Dengar, jangan salah paham, tapi tidakkah kamu pikir kamu mungkin keluar dari liga kamu di sini?
Tidak harus rumit, Erin. Ada banyak pekerjaan di luar sana.
Karena saya bisa mendapatkan pekerjaan. Aku akan. Dan Anda dapat mulai meninggalkan anak-anak dengan wanita gemuk ayam lagi. Apakah itu membuatmu bahagia?
Aku bosan, dan begitu juga anak-anak.
Ya, kamu bisa. Anda hanya bisa berhenti. Orang-orang melakukannya sepanjang waktu.
Lebih dari kamu membutuhkan aku.
Terima kasih.
Dan aku kangen kamu.
Anda seharusnya tidak mengemudi di sekitar, Anda tahu. Kamu sakit.
Hai, sayang. Apakah kamu seorang gadis yang baik? Di mana Matt dan Katie?
Apa?
Dr. Paulsen?
Hai, saya Erin Brockovich. Saya baru saja selesai di perpustakaan di sana, menanyakan banyak pertanyaan tentang - saya kira mereka menyebutnya epidemiologi? - dan kawan di sana mengatakan kepada saya untuk menemukan Anda, karena Anda tahu semua tentang itu.
Oh Oh
Yah, lihat, tidak ada banyak informasi di sini, tapi dari apa yang ada, saya akan mengatakan bahwa dua orang ini di sini - siapa nama mereka? Shanna dan Ashley?
... dan ketika saya menyadari daerah kami sama buruknya dengan Hinkley, saya pikir mungkin tetangga saya juga sakit. Jadi saya pergi dan bertanya.
Kapal-kapal pengejar kami telah melihat Millennium Falcon, Tuanku. Ini telah memasuki bidang asteroid.
Segera, Lord Vader.
Lord Vader, kapal kami telah menyelesaikan pemindaian area mereka dan tidak menemukan apa pun. Milenium Falcon pasti masuk ke lampu lalu lintas. Mungkin di sisi lain galaksi saat ini.
... Luke, kamu tidak boleh pergi.
Tiga kapal patroli sedang menuju ke arah kami.
Barks perpisahan yang menyedihkan.
Aku tidak peduli. Itu sudah layak .... untuk Han.
... Seperti kita sedang diawasi.
Saya mencari seseorang.
Saya mencari seorang pejuang hebat.
Punyaku, milikku.
Saya belum melihatnya. Dia mungkin masuk melalui pintu masuk selatan.
Apa penawaranmu, Tuanku?
Dia bukan seorang Jedi, dia hanya seorang anak laki-laki. Obi-wan tidak bisa mengajarinya begitu banyak ...
Apa yang kau rindukan?
Kedengarannya seperti mencoba masuk.
Sekarang yang perlu kita khawatirkan adalah apa yang menyerangnya.
Ember baut ini tidak akan pernah bisa melewati blokade itu.
Saya tahu, saya tahu, saya melihat mereka ... LEIA Lihat apa?
Kamu tidak terlihat marah.
Maaf, Kapten, ditahan olehmu tidak cukup membuatku bersemangat.
Mereka bergerak menjauh.
Apa yang Anda takutkan?
Ada sesuatu di sana!
Terlihat seperti semacam Mynock.
Saya masih tidak yakin apa yang telah Anda capai.
Apa yang ada dalam pikiran Anda untuk langkah selanjutnya?
Sebuah tambang gas Tibanna. Lando memenangkannya dalam pertandingan sabacc, atau begitulah klaimnya. Lando dan aku jalan kembali.
Dia menemukannya di tumpukan sampah ...
Yah, aku percaya padanya. Lando adalah teman lama. Pasti kecelakaan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kapal itu menyelamatkan hidupku beberapa kali. Itu adalah bongkahan mesin tercepat di galaksi. Ada apa dengan dia?
Bagaimana operasi penambangan Anda?
Bagaimana dengan Leia dan Wookiee?
Bagaimana dengan Han?
Lord Vader telah memasang perangkap untuknya dan ...
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Seseorang jatuh.
Perisai deflektor hilang.
Lebih dekat?!
Bacta tumbuh dengan baik. Bekas luka harus hilang dalam satu atau dua hari. Apakah masih sakit?
Aku tidak bisa. Ini terlalu besar.
Konsentrasi. Heh? Konsentrasi.
Saya melihat sebuah kota di awan.
Aku melihat mereka! ... Mereka kesakitan ... mereka menderita.
Mereka adalah teman saya.
Ada banyak Obi-wan yang tidak memberitahumu. Ayo, Kaisar akan menyelesaikan latihanmu.
Tujuh belas kapal hancur, kami tidak tahu berapa banyak yang lolos.
Apakah Anda memanggil Zoo?
Gadis rokok di New Vegas adalah polisi yang menyamar. Dia menyuntikmu dengan racun insentif. Sekarang ini berenang di aliran darah Anda. Ini akan mulai berlaku dalam 9 jam.
Siapa itu?
Ooww!
Saya mencoba...
Ayo, Cuervo. Saya membebaskannya, bukan? Yang saya minta adalah apa yang Anda janjikan.
Berikan padaku.
Saya pikir kami telah membakar bahan bakar yang cukup. Kami mungkin cukup ringan untuk melayang. Sedikit saja.
Tidak. Skid yang benar rusak. Jika saya mencoba untuk menurunkannya, dia akan crash. Aku harus tinggal di sini sementara kau melompat. Hei, Carjack. Kita harus sembunyikan gadis itu. Berikan dia gaunmu.
Diam, Plissken.
Tunggu sebentar, apa yang kamu bicarakan?
Bertahan melawan apa?
By the way - yang memberi saya anti-racun?
Bukan kamu?
Terkunci.
Di mana kapal selam itu? Ini menghilang dari layar kami.
Punya asap?
Ini adalah Presiden, demi Kristus!
Terlalu banyak orang yang tahu ke mana Anda pergi, Snake. Itu tidak baik. Delgado dan anak buahnya kembali ke sana menunggumu.
Kemana mereka pergi?
Belum.
Kemudian.
Baik. Aku ingin kamu keluar. Ini saluran pembuangan saya.
Katakan, Anda butuh sesuatu, Snake? Senjata? Bahan peledak? Saya bisa memberi Anda peti berisi granat api neraka, tidak masalah - lima jam.
Jenis lingkungan yang buruk, Snake.
Bisa jadi yang besar akan datang sebentar lagi ...
Telah lama pergi. Anda tidak akan pernah bisa menyusulnya sekarang, Snake.
Anda tidak begitu baik, Snake. Anda butuh bantuan. Anda harus berbicara dengan Hershe. Dia membenci Cuervo. Mereka dulu adalah mitra, tetapi mereka berpisah.
Siapa?
Ini adalah jalan buntu. Anda membawa kami ke jalan buntu!
Hati-hati dengan kucing botak. Mereka tinggal di gedung-gedung ini.
Apa yang akan kamu lakukan di Venesia?
Bersiaplah, bajingan. Kami akan masuk.
Menghasilkan. Saya memiliki keuntungan.
Anda masih ksatria terbaik di Christiandom. Anda memperoleh seratus keunggulan dibandingkan saya. Akulah yang harus mencintaimu, karena melalui keberanian dan kesabaranmu, kamu mengajariku pelajaran pahit.
Lancelot, bagaimana Anda berbisnis di Utara?
Bukankah Merlin sudah memperbaiki lukamu?
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Excalibur! Apa itu benar?
Iya nih.
Apa? Terbesar? Mereka menyatu seperti logam yang kita campur untuk membuat pedang yang bagus.
Dengan semua kekuatan Anda, Anda puas untuk diejek, ditertawakan ...
Saya? Saya telah hidup dengan sumpah raja dan ksatria.
Tempat apa ini, Merlin?
Sang Ratu akan berada dalam tanggung jawabku sampai seorang juara melangkah maju untuk bertarung demi dirinya.
Kenapa kamu tidak bisa menjadi juara saya?
Aku sangat mencintaimu, sebagai Raja, dan kadang-kadang sebagai suami, tetapi seseorang tidak dapat memandang terlalu lama ke matahari di langit.
Mengapa?
Kenapa dia tidak membunuh kita?
Anda meninggalkan sisi suami Anda? Anda meninggalkan pernikahan saudara laki-lakimu?
Ini.
Sudah jelas Anda, dan itu membuat saya marah.
Ketika Arthur membangun kastil, saya mengukir tempat untuk diri saya sendiri, di mana saya bisa tertawa atau tidur, dan tidak ada yang akan mengganggu saya.
Anda benar-benar luar biasa!
Anda memprovokasi saya, Merlin.
Akulah awan hujan yang memadamkan api.
Lihatlah pedang kekuatan, Excalibur. Sebelum Uther, itu milik Lud, sebelum Lud, ke Beowulf, sebelum Beowulf ke Baldur the Good, sebelum Baldur ke Thor sendiri dan saat itulah dunia masih muda dan ada lebih dari tujuh warna di pelangi. Ucapkan kata-kata.
Saya telah berjalan dengan cara saya sejak awal waktu. Terkadang saya memberi, terkadang saya ambil. Itu milikku untuk tahu yang mana, dan kapan.
Sekarang kamu harus membayar saya.
Ini bukan untuk Anda, Uther, hati dan rumah, istri dan anak.
Ayolah, saya bisa membaca demi Kristus.
Benar sekali, Mike. Tapi dia sudah selesai dan kembali sekitar tiga atau empat bulan yang lalu, Dia ada di Woodstock sekarang.
Tidak, dia sedang mengerjakan buku lain.
Itu pasti baik-baik saja. Dia masih berlarian menggali kuburan. Selain itu, dia punya pengalaman.
Anda ingin melakukan eksorsisme sendiri?
Mari kita lihat siapa yang ada di sekitar. Sementara itu saya akan menelepon Anda segera setelah saya tahu.
Dan Anda mendapat undangan.
Aneh ... aneh ... sangat membingungkan. Orang yang meninggal datang berkunjung, hanya tinggal dua puluh menit, dan meninggalkan seorang gadis yang sangat sakit sendirian. Dan berbicara dengan jelas Nyonya MacNeil, seperti yang Anda katakan, tidak mungkin dia akan jatuh dari jendela. Selain itu, kejatuhan tidak akan berpengaruh pada lehernya apa yang kami temukan kecuali mungkin kesempatan dalam seribu. Firasat saya? Pendapat saya? Saya percaya dia dibunuh oleh orang yang sangat berkuasa: titik satu. Dan rekahan tengkorak - titik dua - ditambah berbagai hal yang telah saya sebutkan, akan membuatnya sangat mungkin - mungkin, tidak pasti - bahwa almarhum dibunuh dan kemudian didorong dari jendela putri Anda. Tapi tidak ada seorang pun di sini kecuali putrimu. Jadi bagaimana ini bisa terjadi? Bisa jadi salah satu cara: jika seseorang datang menelepon di antara waktu Miss Spencer pergi dan waktu Anda kembali. Para pelayan, mereka punya pengunjung?
Anda mengharapkan pengiriman hari itu?
Oh begitu.
Kebetulan, hanya satu kesempatan dalam sejuta, saya tahu; tapi putrimu - kamu mungkin bertanya padanya apakah dia melihat Mr. Dennings di kamarnya malam itu?
Saya tahu itu. Saya menyadari. Tetapi jika seorang dokter Inggris tertentu tidak pernah bertanya "Apa jamur ini?" kita tidak akan hari ini memiliki penisilin. Benar?
Tidak ada tikus.
Tidak ada apa-apa.
Permisi Nyonya? Apakah akan ada yang lain?
Pagi.
Stimulan.
Yah, kamu menyebutkan ayahnya ... perceraian.
Kebohongan?
Dia menggunakan kata-kata itu?
Hei tolong bantu aku ya '. Katakan padaku sesuatu yang bagus.
Dia sangat terbius. Dia mungkin akan tidur sampai besok.
Apakah dia memberitahumu tentang pestaku?
Tidak memberitahumu apa yang dia lakukan?
Tentang apa?
Oh ya, sejak kapan?
Tidak, saya tidak bisa, saya harus mendapatkan persetujuan gereja, dan terus terang, itu jarang diberikan, -
Terima kasih. Dengar, aku hanya melawan kemungkinan melakukan putrimu lebih berbahaya daripada kebaikan.
Seperti dia berbicara dalam bahasa yang dia tidak pernah ketahui atau pelajari.
Apakah kamu tahu ibuku meninggal baru-baru ini?
Tidak, apakah Regan menyadarinya?
Tidak, tidak apa-apa aku akan melakukannya dengan benar.
Apakah dia akan mati?
Barang apa?
Oh, lihat itu.
Hei, dari mana ini?
Ini bahkan bukan gambar yang bagus. Tampak dewasa.
Terima kasih banyak, tetapi mengapa saya ingin membawa Burke pada hari ulang tahun Anda?
Tentu saja aku suka dia, aku suka pizza tapi aku tidak akan menikahi yang satu.
Orang-orang lelah.
Di belakang gereja, Anda tahu di mana maksud saya di sana, itu adalah sayap bata merah?
Aku percaya kamu.
Dia tampak baik-baik saja.
Yang lainnya. Apakah makan siangmu?
Saya melihat. Kalau begitu mari kita memperkenalkan diri, aku Damien Karras.
Jika Anda iblis, mengapa tidak membuat tali hilang?
Anda dan Regan?
Apakah kamu melakukan itu?
Ydob eht ni mraw si ti! Saya suka saya! Tseirp si a eh! Keluarkan su evig! Nirrem! Nirrem!
Aku bukan siapa-siapa! Aku bukan siapa-siapa! Dia adalah seorang pendeta!
Tidak.
Apakah Anda ingin mendengar latar belakang kasus ini, pertama?
Simpan pelayanmu
Dan juga bersamamu.
Tuhan menyertai Anda.
Ya itu benar. Anda memang terlihat seperti petinju. John Garfield, dalam Tubuh dan Jiwa. Sebenarnya John Garfield ada yang memberitahumu bahwa Ayah?
Anda sutradara ini sedang membuat film di sini, Burke Dennings?
Sangat?
Mungkin seseorang yang gila, seseorang dengan dendam terhadap gereja, beberapa pemberontakan tidak sadar, mungkin.
Ah, etika dokter. Jika Anda tahu Anda tidak akan memberi tahu, ya?
Jawab pertanyaannya, Pastor Paranoia.
Siapa?
MERRIN !!!!!!!
Aku mengusirmu !!! Roh yang tidak bersih ...!
Kami ingin melihat Nyonya Karras.
iya nih
Berapakah umur Anda?
Apakah ada seseorang di dalam dirimu?
Apakah itu Kapten Howdy?
Berikan saya kuncinya!
Frankie.
Oh Tidak. Secara ketat lahan kering.
Apa masalah teman kita?
Saya pikir mungkin saya akan membawanya kembali minggu depan ...
Anda si penyihir?
Ya Tuhan ...
Besar. Hebat. Senang kamu bisa berhasil.
Apakah ada yang salah?
Ini bukan Pine Tree Inn di Route 81, Jack.
Anda paman mereka.
Apa yang dia punya?
Melihat seseorang secara khusus?
Saya tidak melihat siapa pun. Khususnya.
Ngomong-ngomong, kita harus pergi melihat Ma besok.
Kita harus pergi, Jack.
Kamu harus pergi.
Saya membuatnya gugup.
Ya?
Bagus, ya?
Anda tidak melakukannya.
Omong kosong. Lima belas tahun, Frank. Tidak ada yang membayar kami.
Tidak?
Saya bersyukur, Frank. Berapa banyak? Untuk penyanyi itu.
Dua piano tidak cukup lagi, Jack.
Berapa banyak mitra diam lainnya di sana, Frank? Donna? Little Cindy? Sial, mari kita beri Eddie suara.
Awe inspiratif.
Saya hanya berharap dia sampai di sini, itu saja.
Ya ... Yah, aku harus pergi.
Kapan terakhir kali kita memainkan pernikahan, Jack?
Hari. Rabu.
Frank bertanya apakah dia duduk untuk sebuah lagu, dia menjawab ya, dan kami melakukan beberapa bar.
Kami mungkin juga melakukan handuk dengan cara yang sama.
Tidak! Saya tidak pernah mendengarnya! Mungkin. Terkadang. Aku tidak tahu. Tapi aku tidak akan membiarkan itu menggangguku.
Ada apa denganmu?
Beraninya kau mengatakan kau mencintaiku.
Apa sih yang kamu lakukan?
Hanya ingin tahu apa yang dia rencanakan. Saya tidak pernah melihatnya. Membuatku gugup.
Anda salah lihat.
Hangover mahal.
Tuhan, lelaki tua itu akan menyukai pemandangan ini, bukan?
Itu membutuhkan perawatan minggu ini. Kesepuluh kami mendapat Sheraton, keenam belas kami berada di Capri.
Apa maksudmu?
Kami tidak dibayar saat itu.
Tujuh puluh satu? Apa yang tujuh puluh satu?
Apa?
Apakah semuanya sudah selesai? Pengaturannya, maksud saya.
Kanan.
Kamu seharusnya memberitahu kami kamu akan datang, Ma. Kami akan datang dan menangkapmu.
Oh maaf. Terkadang saya terjebak di dalamnya. Menakutkan.
Anda terlambat satu setengah jam.
Sama seperti itu, ya? Anda bahkan tidak akan memberi saya kesempatan?
Begitu?
Kristus, lihatlah dia. Anda akan berpikir jika dia akan mengenakan pakaian jalanannya dia akan memiliki cukup akal untuk datang di belakang. Selamat malam, Miss Diamond. Kamu terlambat.
Ayolah.
Jika Anda bertanya kepada saya, ini sangat bodoh.
Yah, mereka bercita-cita menjadi sevens.
Kanan.
Kami bukan tindakan sedan. Kami tidak mengambil tips dari orang tua yang kotor.
Jack, kamu bersama kami?
Ngomong-ngomong, kemarin aku mendapat kekacauan dari seorang pria yang mencari aksi Tahun Baru. Resort, bagian utara.
Yah, baiklah. Ho, ho, ho. Anda bekerja sambilan di Macy's, Frank?
Yesus, kamu sudah membuat banyak suara. Ada apa dengan bintang-bintang?
Dia benar.
Aku tidak percaya itu.
Dan bagaimana dengan udara ini? Saya beritahu Anda, beberapa hari di tempat ini akan menghabiskan lima tahun untuk hidup Anda.
Tentu saja baunya seperti ikan. Kami berada di lautan. Apa yang Anda harapkan, Chanel nomor lima?
Hei, kami terhubung.
Apakah itu penting?
Hebat, anak laki-laki. Sangat. Hebat.
Uh, yah, kamu tahu, bagaimana jadwal kita, kupikir mungkin ...
Bagaimana bisa?
Membawa itu.
Ya, ya, saya tahu. Saya baru saja lewat. Kupikir aku akan memeriksanya.
Ini berjalan dengan baik malam ini.
Hei, dia tidak sakit, kan?
Di mana orang bodoh?
Tidak bisa tidur?
Bagaimana kabar orang?
Ya, baiklah, terima kasih sudah menancapkan kepalamu.
Apa yang saya katakan?
Kamu sedih.
Kamu baik.
Nina?
Tingginya empat kaki. Ed?
Konvensi sabun.
Ayah saya melamar ibuku di sana.
Oh Hai. Maaf.
Ya, baik, seperti yang saya katakan, itu tidak bisa. Kalian berdua.
Sayuran.
Ya. Anak-anak lelaki besar mengirimkannya kemarin.
Tebak mereka sudah bangun.
Hari-hariku bukan masa lalu, jenius.
Nah, mari kita prom pertama Anda di bawah ikat pinggang, oke?
Saya mencoba Cheerios pagi ini. Dia bahkan tidak bangun. Mungkin mereka mengambil gigi yang salah.
Begitu. Apa kabar?
Bagaimana dengan anjingmu itu? Siapa namanya?
Waxy Wright. Bukankah Jon Archer menghukummu karena meracuni lima anggota parlemen Kanada?
Apakah mereka tidak pernah membiarkan kita melepas sepatu bot ini?
Saya tidak peduli - dia memanipulasinya. Bom itu telah dibangun dan ada di luar sana, di suatu tempat.
dimana saya?
Anda seharusnya tidak membawa saya ke sini ... itu berbahaya.
Ya ... seseorang mungkin ingin mencabik-cabiknya - menghabisi dia - untuk membalas dendam.
Begitu?
Yah, kamu sudah mencoba. Anda gagal total, tetapi Anda mencoba.
Saya terlambat untuk operasi.
... Aku bermimpi ...
Oke, Anda mengalami krisis emosional. Anda perlu mencari bantuan seorang yang terlatih -
Aku tahu kamu - kaulah yang menelepon. Kamu Castor Troy. Anda membunuh anak saya -
Saya tidak tahu itu. Mungkin Jon sudah mati.
Saya tahu Lazarro - orang pertama yang dia sebut adalah "saya." Kita tidak bisa mengambil kesempatan untuk membuang Castor.
Bagaimana dia?
Saya mulai bertanya-tanya - jika Anda tidak dapat beralih kembali - apakah itu akan membuat perbedaan?
Telinga yang mana itu?
Salah satu informan saya melihatnya - di sini, di kota.
Saya tidak bersembunyi di pekerjaan saya, jika itu yang Anda katakan.
Apa - apa yang kamu lakukan?
SFPD? Kastor tidak cukup bodoh untuk kembali ke kota.
Clarissa meninggalkannya di sini.
Dapatkan busur yang lebih tinggi pada bola, Jamie. Dan untuk Chrissake, satukan bahu Anda ke keranjang.
Mendukung Anda! Bukankah kamu melacak Castor ke Army Street Terminal?
Jangan khawatir, tidak ada yang tahu aku di dalam. Coba lihat. Ingat bahwa agen fuck lemak yang mengasari kita di Thailand? Dia sedang dirawat karena kanker tulang di V.A. Berkat keajaiban teknologi jaringan NSA ... - Ooops! Radiasinya hanya empat kali lipat.
Kami menggali organisasi - dan membangunnya kembali dengan teman-teman yang lebih dapat diandalkan.
Mereka semua melakukannya. Kami akan membunuh dua belas burung dengan satu bom. Dan kita akan kaya.
Bagaimana dengan saya?
Hanya mengikuti teladan Anda.
Sebanyak sebelumnya. Tidak ada.
Ada apa denganmu malam ini?
Saya pikir - Anda mencoba membuat saya mabuk.
Jadi - berapa lama kamu akan pergi kali ini?
Bukankah itu tentang semua ini? Membiarkan Jamie pergi keluar, memasak saya makan malam, - tugas Anda berikutnya?
Anda selalu mengatakan itu - lalu Anda pergi.
Saya terlambat. Harus melindungi dan melayani dunia, kau tahu.
Saya pikir Jamie telah melihat Karl lagi.
Aku akan pergi ke ruang rias.
Ingat ini dari prom junior kita? Anak laki-laki, apakah kamu pernah marah pada Madonna.
Asistennya?
Anda benar, Jack. Maaf ... Jack mendekati Alan.
Tuan Mintz.
Betul. Dan pasokan otomatis ...
Bagus untukmu. Mengapa Anda tidak melindungi apa pun milik Anda.
Alien ... Di kapal induk. Kamu terlihat seperti dia.
Cobalah untuk tidak terlambat karena anak-anak tidak suka menjadi yang terakhir dijemput.
Aku tahu, aku memindahkan kursi Barca ke pojok. Itu membuang semua orang. Apa yang kamu pikirkan?
Lihatlah, Anda cocok dengan profilnya. Usia tiga puluhan, rumah, anak-anak, tanggung jawab keuangan. Anda mulai berpikir ... ini bukan kehidupan yang saya impikan. Di mana asmara, di mana joie de vivre? Tiba-tiba, setiap iklan pakaian dalam di Newark Star Ledger mewakili kehidupan yang tidak dapat Anda ...
Mengutuk...
Di mana Anda menindaklanjuti? Di mana posisi Anda?
Dia tanpa henti.
Cmon, Evelyn Thompson tidak mendapat kelas. Dia tidak menikahi Dr. Steve, wanita itu tinggal di sebuah trailer.
Dengar, bisakah aku meminjam mobilmu ?! Saya berjanji itu akan dikembalikan!
Bagaimana kamu tahu namaku Jack?
Anda tahu Anda tampak cukup santai untuk seorang pria yang baru saja memegang pistol padanya.
Oke, Jack. Senang berbisnis dengan Anda ... Uang tunai akan segera lunas ...
Merindukanku, Jack?
... 06 ... 14 ... 18 ... 48 ... di sana. Empat angka ... itu dua ratus tiga puluh delapan dolar ... Selamat Natal dan sial ...
Kamu pergi sekarang. Ambil tiket di tempat lain. Pelanggan berikutnya sesuai ...!
Cemilan...?
Evelyn, kan?
Whoa, whoa, whoa ... tahan di sana ...
... Saya adalah rekan penjualan junior nomor satu di E.F. Hutton pada tahun 1988. Apakah Anda tahu itu?
Sekitar empat ribu dolar. Dan sebotol scotch berusia dua puluh lima tahun dari Mrs. Johnson di 9D. Saya memasukkan semuanya ke dalam kertas komersial seperti yang Anda katakan.
Kristus ... Di mana kamar mandi?
Mendongkrak...
Baik, dia adalah anjing anak itu. Mari kita bangunkan Josh, lihat apakah dia ingin mengantarnya.
Uh ... bayi itu menangis ...
Hei! Saya sedang menonton itu!
Bukankah kita harus makan malam dulu? Mungkin sebotol anggur ...?
Terima kasih, Jack ...
Ini barang bagus, Jack, tetaplah datang ...
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Saya menjemput anak-anak, berjalan anjing, yang dengan cara, membawa bonus tambahan dari mengangkut omong kosong mengerikan ... Saya bermain dengan anak-anak, mengambil sampah, mendapatkan enam jam tidur jika saya beruntung, dan kemudian mulai dari awal lagi ... dan mengapa saya selalu harus mendorong semua orang ke mana-mana? Saya menghabiskan hampir seluruh hari saya di dalam mini-van yang lambat seperti mendengarkan kaset Raffi dan mencoba mencari tahu bagaimana pemegang cangkir bekerja ... Saya muak dengan itu.
Sangat sedih mendengar hidup Anda mengecewakan bagi Anda, Jack.
Perjalanan ke rumah sakit setiap hari juga tidak membantu ... Anda hebat. Bertahan dari serangan jantung adalah satu hal ...
Bayangkan memiliki kehidupan di mana semuanya mudah ... di mana Anda meminta hal-hal dan orang-orang hanya membawa mereka kepada Anda ...
Hal-hal baik...
Saya bisa tinggal di sini selamanya ...
Jadi, apa kejutan besar? Anda tidak menyewa tempat ini untuk akhir pekan, kan?
Annie pergi ke sekolah hebat.
Anda belum menikah, kan?
Nyonya Peterson.
Dan tidurlah. Noblesse mewajibkan tidak mati. Belum lagi ... Ayo, mari kita bantu. Tentunya harus ada tempat berlindung di suatu tempat di kota ini.
Saya baru saja mendapat telepon dari Terry Haight. Bob Thomas gugup ...
... kami benar-benar lebih dari operasi butik, seperti yang Anda lihat ...
Untuk satu hal, Anda suka hal-hal mahal.
Ini Malam Natal, Jack.
Itu benar-benar melihat ...
Saya akan pergi untuk minum kopi!
Anda tidak tahu seperti apa di luar sana. Berjalan di sekitar seperti semacam sirkus aneh. Orang-orang menatap, berbisik -
Dia </ i> tahu tentang NASA. Bagaimana jika dia membuat panggilan untuk menutup kami -
Mereka menabraknya ke dinding. Penerbangan <i> simulator </ i>.
Saya belum selesai menata bunga Anda, orang bodoh.
Berapa lama saya keluar?
Apa kamu baik baik saja?
Ya ampun G-g-g. Apa yang kamu ... lakukan pada Ben?
Apa yang Anda inginkan, sayang?
Apa yang kamu inginkan, Vic?
Dia tidak bisa menghasilkan daya yang cukup untuk mesin untuk mencapai massa kritis. Namun kesalahan lain untuk "Mr. Fantastic."
Dia tidak responsif -
Ini salah dalam banyak hal.
Anda perlu mengendalikan diri dan <u> berpikir </ u> sebelum Anda -
Dan kemana kita akan pergi?
Saya pikir kita membahas ini.
Rupanya saya bisa menghilang.
Hentikan.
Tunggu. Maksudmu ada kemungkinan kita bisa penuh-24-7-fantastis?
Uh, kami memanggil kakakku gadis yang tak terlihat ... Gadis Terlihat.
Johnny? Apakah Anda melihat Ben?
Mereka siap untuk Anda, Pak.
Leonard, bagaimana kabar makanannya?
Halaman Depan?
Lucu bagaimana semuanya berubah, bukan?
<u> Ben </ u> melakukan ini?
Tapi saya belum selesai dengan mesin -
Saya, uh, berpikir saya ingat nomornya.
Bahan yang terbuat dari molekul tidak stabil yang mengatur diri sendiri. Saya telah mengerjakan formula untuk ini.
Yang?
Apa?
Menuntut. Bajumu. Kurangkan mereka.
Saya katakan, jika Anda memiliki kontrol diri yang lebih kecil, Anda dapat menemukan pemicunya. Dapatkah Anda mengingat emosi yang tepat saat -
Baik. Apakah ada cara untuk menduplikasi perasaan itu? Beberapa memori atau ...
Maksudku, <u> kamu </ u> putus dengan <u> aku </ u>, kan?
Ada banyak variabel yang perlu dipertimbangkan -
Itulah sebabnya saya bekerja <u> dua puluh jam </ u> sehari, memeriksa setiap variabel -
Sudah dua tahun yang baik, Victor ... Perusahaan ini mencapai begitu banyak.
Victor, tunggu, pelan-pelan sebentar. Saya ingin Anda tahu saya menghargai semua yang telah Anda lakukan untuk saya, tetapi saya tidak -
Pertahanan alami Benes. Corpuscles Putih - Antibodi. Setelah Anda mulai tumbuh - dan menjadi ancaman bagi tubuh - Anda akan memicu mereka ... MICHAELS Dengan semua faktor yang tidak diketahui dalam tubuh, saya masih mengatakan mempertaruhkan lima nyawa untuk satu adalah sesuatu yang harus kita pertimbangkan kembali -
Oke untuk melanjutkan.
Dokter ... tanpa membunuhnya - berapa lama kita bisa menghentikan jantungnya?
Saya tahu itu. Tapi apa maksimumnya?
<Cardiac Red Alert> kami menghentikan Jantung.
Waktu habis ... Kita harus segera mengeluarkannya.
Benes ... Apa yang terjadi dengan iblis?
Cora Peterson, Asisten Teknisnya. Anda akan bergabung dengan Duval dan yang lainnya -
Mereka pasti akan mencoba lagi. Tidak heran mereka ingin saya berdiri selama operasi.
Tunggu sebentar! Mereka tidak bisa menyusut <i>!
Dengarkan ... Hati.
Saya tidak bisa membayangkan bagaimana hal itu bisa terjadi. Saya ingat jelas mengikatnya dengan keempat baut -
Dokter...
Gelembung udara! ... Dokter -
Aku mengerti kamu sudah menjadi asisten Dr. Duval untuk beberapa waktu ... Dia pasti telah menculikmu keluar dari buaian.
Waktu yang lama, dengan satu orang.
Saya tidak pernah ... tidak pernah membayangkan itu bisa menjadi apa saja ... seperti ini.
Itu sebabnya kamu benar-benar di sini. Saya tahu itu sejak awal.
Oh tidak. Banyak penyebab. Dia tidak akan mengikuti kawanan, atau mengubah keyakinannya - bahkan ketika mereka tidak populer. Dan dia percaya pada pertukaran informasi yang benar-benar bebas antara para ilmuwan dari berbagai negara - dan belakangan ini, tidak ada yang lebih mencurigakan dari itu.
Tapi itu tidak mungkin.
Itu menempatkan kita di sini ... Yang berarti kita dapat langsung menuju ke Rongga Sub Arachnoid.
Jiwa? Pikiran yang terbatas tidak bisa memahami Infinity. Dan Jiwa yang berasal dari Tuhan adalah Tak Terbatas.
--dan bahan kimia tertentu yang melibatkan protein -
Jangan bilang mereka sedang mengisi bahan bakar ...
Ya ... Kita dapat mentransfer ke Telinga Bagian Dalam, dan pergi melalui Saluran Endolymphatic.
Mereka tahu mereka gagal membunuh Benes. Keamanan mengira mereka akan mencoba lagi, kesempatan pertama yang mereka dapatkan. Kami takut sabotase medis - atau pembunuhan bedah.
Miss Peterson, Asisten Teknisnya.
Kedengarannya seperti artileri berat ...
Pada ukuran ini, saya pasti akan berpikir demikian.
Semua sekarang - dorong snorkeling segera setelah saya masuk ke dalam.
Tapi itu akan merusak komunikasi kita! Kami akan memotong diri dari luar.
Yah, tuan? Yang mana itu? Nirkabel, atau kehidupan Benes?
Batuk? Jika dia bisa menendang badai dengan hanya <bernapas> -
Saya - saya tidak tahu harus berkata apa. Saya tahu dia di bawah awan, tetapi tidak ada orang yang lebih berdedikasi di seluruh profesi medis.
Aku tidak percaya itu. Apa pun yang terjadi adalah kecelakaan.
Tunggu, Skipper. Apa yang terjadi jika kita memperpanjang waktu?
Maaf kami harus membuat Anda bangun pada jam ini, Tuan Grant.
Itu memotongnya sangat dekat - untuk kesesuaiannya.
'Persiapkan Miniaturisasi' ...
Udara cadangan apa saja?
Saya telah melawan fanatik sebelumnya, dan Duval tidak sesuai dengan pola. Saya akan pergi ke sana, Skipper. Mungkin saya bisa membantu ...
Apa yang terjadi?
Kami merasa luar biasa, bukan? Hanya <hebat> ?!
Ada apa, Skipper?
Kapten, bagaimana kamu bisa mengikuti bagan saya - - dari sana?
Itu dia...
Saya tidak akan pernah menemukan jalan saya melalui itu.
Nah, itu merawat katup. Itu mungkin disebabkan oleh sengatan listrik itu.
Anda, eh ... saya minta maaf, Pak, tapi -
Maafkan saya, Pak, kami harus menagih Anda empat dolar.
... Apakah ini lelucon?
... Apa dia, tuli? ... Jadi, uh, sudah berapa lama kamu dengan layanan pengawalan?
Atau istrimu, kau tahu.
Yah, yah, itu campur aduk, lalu.
Yah Tapi itu bukan kesepakatan bayar-dalam-muka penuh. Saya memberi Anda kendaraan baru terlebih dahulu dan -
Masalah apa yang Anda hadapi, Jerry?
Tiga orang. Di Brainerd.
Betul. Dan kita butuh lebih banyak uang.
Kita butuh lebih -
JANGAN PERNAH MENANGGUNG SAYA, JERRY! HANYA DIBUTUHKAN FUCK UP!
Yah, saya punya uang, tapi, uh -
Satu hunnert adalah yang terbaik yang bisa kita lakukan di sini.
Ada yang lain?
Indah sekali. Mm-mm Itu akan mengubah hidupmu, sebuah kursus.
Oh, jangan konyol.
Hai, Norm. Bagaimana kabarmu, Margie? Bagaimana kabar fricassee?
Anda bukan siswa C.
... Yah, oke ...
Yah Yah Rumah Paul Bunyan dan Babe the Blue Ox.
Yah, ini kendaraan yang aku tanyakan padamu kemarin. Saya hanya ingin tahu -
Jadi bagaimana Anda - apakah Anda sudah melakukan inventarisasi baru-baru ini?
tetapi apakah Anda tahu bahwa pasti tanpa -
Hon? Punya growshries.
Yah!
Yah
Shep berkata 8:30.
Yah, bagaimana kabarmu? Jadi, kita semua mengatur hal ini, lalu?
Tapi kami tidak pernah membicarakan biaya Anda untuk membocorkannya kepada kami.
- Semua yang saya tahu adalah, ya punya masalah, ya panggil seorang profesional!
Mereka menginginkan uang saya, mereka bisa berurusan dengan saya. Kalau tidak, saya akan pergi ke profesional. Dia menunjuk sebuah koper.
... Yah, itu sudah berlalu.
Yah Sekarang saya lapar lagi.
Anda lihat di buku kutipannya?
Yah?
Yah, itu bagus.
Bagaimana kita lakukan di kendaraan itu?
Tidak apa-apa.
... Apa yang bisa saya dapatkan ya?
Anda tinggal di Edina, lalu?
Nggak.
Halo?
Yah?
Mm Tapi kamu pikir dia baik-baik saja? melihatnya kemarin malam dan dia -
Yah, itu tidak spesifik apa pun yang dia katakan, itu hanya tampak seperti itu semua memukulnya sangat keras, istrinya meniduri -
Jadi ... mereka tidak ...
Yah, suara kerasnya. Jadi seluruh negara memilikinya, Lundegaard dan Gustafson?
Terima kasih, sayang. Saatnya untuk pergi.
Hon?
Mereka mengumumkannya?
Aku mencintaimu, Margie.
Uh huh.
Dan istrinya?
Ya ampun Sepertinya hal ini lebih tinggi dari yang kita duga. Anda menelepon rumahnya?
Nak, ini benar-benar ... ya ampun.
Ini bisa dilakukan.
Apa-apaan, Jerry, jika aku ingin bunga bank pada tujuh hunnert'n lima puluh ribu, aku akan pergi ke Midwest Federal. Bicaralah dengan Bill Diehl.
Aku harus memberitahumu, Wade, aku bersandar pada sudut pandang Jerry di sini.
Saya katakan padamu.
Tidak ada orang lain di sini.
Iya nih. Kami laki-laki. Pria adalah apa adanya kita.
Apakah itu darahmu?
Ini Detektif Stern dengan unit pembakaran. Kami memiliki beberapa informasi baru tentang "insiden" di kondominium Anda.
Itu berarti buatan sendiri.
Anda perlu meringankan.
Kita perlu bicara.
Saya pada Anda. Anda seorang pemalsu. Kamu tidak sekarat.
Dan saya melihat Anda berlatih ini ...
Dengar, aku tidak bisa menangis dengan hadiah palsu.
Saya mau itu.
Sejauh ini, Anda punya empat dan saya hanya punya dua!
Jadi, kita masing-masing punya tiga - enam. Bagaimana dengan hari ketujuh? Saya ingin naik ke kanker usus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seperti korban kejahatan seks, pakaian dalam ke luar, terikat dengan pita listrik.
Kau seperti orang gila, aku bahkan tidak bisa mulai mengikutinya.
Dimana? Sini?
Sini.
The Paper Street Soap Company.
Dia tidak di sini.
Pertanyaan bodoh macam apa itu ?!
Maksud Anda, Anda ingin tahu apakah saya pikir kami hanya berhubungan seks atau bercinta?
Sebut namaku.
Marla ...
Saya tidak ingin mendengar apa pun yang Anda katakan.
Ada bagian darimu yang sangat aku sukai, tapi aku tidak bisa melakukan ini lagi. Saya tidak bisa. Ini membunuhku ...
... dan kamu pulang ke rumah ini.
Bagaimana kabarmu?
Saya memiliki segalanya di tas itu. My C.K. kaos ... my D.K.N.Y. sepatu ...
Malam ini, kita akan membuka pintu hijau - cakra jantung ...
Dua, bagian bensin dan diet cola setara. Tiga, larutkan kitty-litter dalam bensin sampai campurannya kental.
Insurance'll menutupinya.
Saya tidak ... berpikir demikian.
Ya.
Terima kasih.
Apa itu?
Ayam yang bagus dan besar.
Saya tidak tahu tentang ini.
Baiklah, gila. Biarkan saja.
Kotoran. Maaf. Itu tidak masuk hitungan.
Kami telah melewati ambang batas. Anda ingin membatalkannya?
Saya tahu itu.
Sama disini.
Di mana mobilmu?
Apa yang kau baca?
Tidak bisa dipercaya, ya?
Berjanji tidak akan.
Hah?
Saya ... Saya rasa saya mengerti. Saya rasa saya mengerti ...
... Marla ...?
Aku merasa sakit.
Apakah ini klub sulaman? Apakah ini tentang kamu dan aku?
Ini bukan milik kita. Kami bukan pemimpin. Kami tidak istimewa.
Apa yang kamu bicarakan?
"Pemohon?"
Dan, kami benar-benar mengisi kekosongan di daerah pedesaan Selatan.
Anda melanggar janji Anda. Anda berbicara dengannya tentang saya.
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah ini benar-benar berita untuk Anda?
Aturan pertama klub pertarungan adalah - Anda tidak berbicara tentang klub perkelahian.
Oh ya. Aku benar-benar tidak tahu ayahku ...
...Hentikan aku?
... untuk membiarkan ini terjadi!
Apa yang Anda lakukan berlari di jalan-jalan di celana Anda? Kami berdua menggunakan tubuh itu.
Saya tidak akan melakukan itu. Kecuali Anda tahu kabel mana, dalam urutan apa ...
Satu menit.
Ini adalah awalnya. Kami berada di titik nol. Mungkin Anda harus mengucapkan beberapa kata, untuk menandai kesempatan itu.
Silahkan...
Apa?
Mengapa mengapa mengapa... ?
Jika saya pergi, Anda akan segera kembali ke tempat saya menemukan Anda ...
Sekarang tunggu, sudah ada kekacauan. Semuanya berubah ...
Itu yang dia inginkan, Pak.
Apakah Anda lebih suka mati?
Ya, bagaimana caranya?
Itu bagus. Keluarkan semua air mata Anda sekarang, Anda akan membutuhkan mata Anda. Untuk tanda-tandanya.
Saya mengendarai van putih. Pasti sudah lepas kendali karena menabrak danau dan aku tenggelam. Itu ... mengerikan.
Saya praktis bisa merasakan air di tenggorokan saya. Dan yang lainnya. Bau bunga ...
Kamu gila? Apa yang membuat Anda berpikir Anda akan bertahan?
Ini tidak masuk akal. Isabella seharusnya menabrakkan vannya ke danau. Bisakah kita mengubah takdirnya ketika kita menangkapnya?
Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Tidak! Itu tidak mungkin.
Pastikan semua orang ini akan ada di pertemuan malam ini.
Tugas juri? Itu dipilih secara acak oleh nomor jaminan sosial.
Um, Clear? Saya minta maaf ... tentang sebelumnya. SAYA...
Jadi jika Anda tidak pernah turun dari pesawat, tidak satu pun dari kita yang akan hidup di tempat pertama.
Saya punya tiket untuk pergi, tetapi suatu hari saya di Paris, trippin 'pada asam, sippin' lattes an 'seperti itu, dan orang ini dihajar tanda jatuh.
Menakutkan saya begitu buruk saya bersembunyi di keranjang belanja selama empat jam. 'Kursus, merindukan pertunjukan ...
A Trans Am. Omong kosong itu keluar dengan New Kids on the Block.
Dano, haruskah kita berhenti dan membantu ibumu?
Pertama saya terjebak dengan Tugas Juri, sekarang ini omong kosong.
Saya mencoba menelepon tadi malam tapi ayahmu -
Nora tidak datang. Dia menolak untuk meninggalkan putranya.
Ini ceria.
Demi Tuhan, jangan ganggu dia, Ayah.
Perjalanan ini lebih baik sepadan. Apa rasio cowok-cewek lagi?
Apa peluang untuk menemukan pria dewasa yang baik sekali kita sampai ke Daytona?
Tenang, Anda perlu bersantai.
Cara terbaik untuk mencapai Stadion Yankee adalah Rute 18.
Terimakasih ayah. Saya akan menelepon Anda.
Kimberly? Ayah.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Anda semua bermutu, Anda tahu itu? Aku tidak percaya aku mendengarkan omong kosong ini. Ayo, Tim, ayo keluar.
Itu sebabnya aku ada di sana tadi malam.
Ahhh! bercinta! Anda bajingan sialan. Anda pikir ini lucu, Anda fucking dick? Tod, jika kau tidak mati, aku akan membunuhmu!
Tidak bisakah kamu membuka pintu ?!
Keluar! Keluar dari mobil! Keluar dari mobil sialan!
Anda membayar untuk perjalanan saya, Browning!
Kuharap kau tidak berpikir, Browning, itu karena namaku tidak ada di tembok ini ... bahwa aku berhutang apa pun padamu.
Kami kehilangan guru favorit kami.
Man, itu adalah salah satu George Michael notch dari menjadi gay.
Ya ... lihat, ada ini ... pola ... yang terjadi.
Dan jangan lewat di sebelah kanan.
Hei, bung, kenapa kau mengatakan itu ?!
Itu pecah!
Menjatuhkannya!
Maaf, maksud saya ... Saya berbicara dengan orang sepanjang waktu ... Saya tahu banyak dari mereka tidak ada di sana. Tapi ini nyata, bukan? Anda membawaku pulang sekarang?
Badut ini hampir menghancurkan keamanan misi di jalan. Saya tidak melompat bersamanya.
Baterai tidak termasuk.
Pesta koktil. Uh ya, benar. Mari kita pelana.
Saya telah melihat tempat-tempat yang lebih buruk.
Mengapa mereka mengirim kami ke sebuah kamp kosong?
Roundeye.
Sangkar penyiksaan. Tidak bisa berdiri ... tidak bisa duduk ... berhari-hari. Terkadang berminggu-minggu.
Anda tidak pernah berada di salah satu hal itu.
Ini pesanan! Anda ingat ... ketika mereka menyuruh Anda melakukan sesuatu dan kemudian Anda melakukannya. John Wayne sudah mati, bung.
Kenapa begitu?
Kenapa mereka menginginkan kita?
Terima kasih.
Kristus. Bagaimana kamu sampai di sini?
Dan bagaimana Anda menyelinap seperti itu?
Ya kamu bisa.
Alternate LZ Zulu Sierra pada 0500. Dikatakan "Semoga panas. Jangan terlambat. Semua cinta kita."
Kamu bajingan menyedihkan.
Saya tidak bekerja dengan hantu. Tidak setelah op itu di Kamboja.
Apa pekerjaannya?
Dimana?
Negatif. Benar-benar tidak. Tim penyerang fase dua akan mengeluarkan mereka.
Aku tidak tahu kamu adalah manusia jantan, Rambo.
Semua ini untuk kita?
Khas...
Sudah berapa lama Anda menyiapkan?
Hitam. Tanpa gula.
Rambo dan Brewer dipilih sebagai write-off.
"Hentikan dengan prasangka ekstrim."
Saya suka kuku Anda. Di mana Anda menyelesaikannya?
Apakah itu sakit?
Maksudku, aku pergi keluar dengan gelandangan, tapi mereka cantik. Itu satu-satunya alasan untuk keluar dengan gelandangan.
<i> Apa </ u>!
Oh, saya dulu seorang Katolik.
Lydia adalah gadis yang disukai Parry ... Dan kupikir, jika aku bisa mengumpulkan mereka, aku ...
Saya ... Anda tidak akan mengerti ini.
Halo selamat.
Bicara baik kembali. Dia tidak akan menggigitmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa?
... Dengar, begitu banyak hal telah terjadi dan saya pikir itu akan menjadi hal yang baik untuk kami berdua jika kami memperlambat sedikit.
... Saya ingin fokus pada karir saya - - sekarang daripada yang saya bisa, sekarang semuanya baik-baik saja ... Parry mengurus ... dan ... Seperti yang saya katakan, saya merasa seperti saya tahu lebih banyak sekarang dan aku tidak ...
Anda bahkan tidak bisa memberi saya itu ?! Apa yang akan kamu lakukan, Jack? ... Hanya akan mengatur hidupmu ... ... berjalan keluar dari pintu itu, pindah sendiri dan apa - menjatuhkan berita ketika kamu menemukan orang lain? Apa yang Anda rencanakan, Jack?
Kurasa .. aku ... aku menyadari ... aku mencintaimu.
Menangkis?
Ya, saya tahu tempatnya. Ini adalah salah satu lubang pengumpulan <u> yuppie </ u> yang chic.
Tidak, Jack, tidak, itu tidak ... Dia suka padaku.
Tidak ... tidak ... kita tidak bisa ... kita tidak bisa ...
Bisakah kamu memberitahuku sesuatu? Apakah Anda kehilangan pikiran Anda secara tiba-tiba atau proses bertahap yang lambat?
It's O.K ... It's O.K ... Biarkan saya membantu Anda.
Bukankah itu mengerikan? Brenda Frazier yang malang. Gloria Kecil Miskin. Mereka menghancurkan mereka! MEREKA ATE MEREKA HIDUP!
Tentang makan malam sebagai konsep atau tentang makan malam dengan ... <u> Raoul </ u>?
Nama Anda dipilih.
Sekarang apa?
Oh, Lydia!
Tolong jangan sakiti aku?
Saya butuh minum.
Apakah saya sudah meninggal?
Hai ... Di mana sepatu saya?
... Saya punya hak untuk mengatakan sesuatu. Maksud saya, Anda mengikat tangan saya di sini! Mereka bilang kamu belum siap untuk tahu.
Cawan Suci? Beberapa miliarder memiliki Holy Grail yang duduk di tempat parkir di Madison Avenue?
Menangkis.
Terima kasih ... Anda bisa menyimpan bonekanya.
Saya belum menikah.
Kenapa kau melakukan itu?
Di sini ... Saya hanya ingin membantu Anda. Saya pikir ... mungkin ... Anda bisa menggunakan uang.
Tapi saya memberikannya kepada Anda!
Dengar, dia hanya perlu tidur. Seseorang akan merawatnya.
ANDA KELUAR DARI FUCKING ANDA !!
Menikah dengan bahagia, mungkin.
Apakah itu yang dilakukan pacarmu untukmu?
Tidak. Tapi itu bukan satu-satunya alasan orang berkumpul atau .. bersama-sama.
Parry, itu Lydia Sinclair - pemenang keanggotaan kami.
Ayolah! Pergi untuk itu! Apa yang akan mereka lakukan? Mereka tidak bisa melakukan apa-apa!
Kita punya banyak sekali. Di sebelah sini. Kami mendapat seri MGM, Astaire dan Rogers, Judy Garlands ...
... Uh ... sepertinya kita semua keluar dari Ethel Merman.
Kami kebanyakan menerbitkan novel roman sampah.
Jangan katakan itu
Saya tidak minum kopi ...
Tidak.
Kita harus pulang dan 'membebaskan pengasuh. Mengapa Anda tidak 'Ray datang di atas.
Katakan padaku apa yang terjadi, Elton!
Sekarang, sekarang.
Aku tidak bisa menahannya, sayang, bolanya terus membuat goyah goyah padaku ...
Baik. Berharap tidak ada yang memukulmu.
Aku tahu kamu tidak.
Elton dan Stoney tahu perasaan saya tentang Anda. Dan 'mereka hanya pergi untuk berpikir aku tidak terlalu baik sebagai pria, yang tidak aku, dan' bahwa kau adalah orang yang menyedihkan denganku, itu saja.
Selamat tinggal sayang, aku akan menghubungimu dalam beberapa hari.
Ayolah.
Anda yakin tidak menginginkan apa pun?
Saya harus meninggalkan tempat ini. Saya mengalami depresi, melihat semua omong kosong. Dan masalahnya, mereka membuat lebih banyak omong kosong, Anda tahu? Mereka punya banyak toko dan barang-barang dan sampah penuh omong kosong, aku tidak bisa percaya.
Baik...
Hei, omong kosong!
Fantastis! Bahwa Anda bisa memikirkan semua itu, dan meletakkan itu padanya, untuk datang dengan cara Anda bisa mendapatkan roti panggang Anda.
Hanya apa yang ada di menu ... A Nomor Dua: Omelet biasa. Itu datang dengan kentang goreng dan roti gulung.
Anda ingin saya memegang ayam.
Dia bilang kaulah yang menjual semua mobil di TV.
Aku hanya tidak bisa melihatmu.
Tidak.
Ayah sangat sakit.
Yah, aku sangat menghargainya, Carl.
Apakah Anda ingin beberapa roti jahe?
Saya tidak berpikir saya akan memperhatikan. Saya sangat terbiasa dengan Carl.
Di mana dia?
Anda pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Apa yang sudah kamu lakukan sejak itu?
Tidak ada.
Betul. Apakah Anda ingin menyarankan sesuatu?
Carl memulihkan kepercayaan diri saya. Dia benar-benar melakukannya. Dia jauh lebih penting daripada Anda memberinya penghargaan.
Itu akan membuatmu bahagia.
Apakah Anda mendengar tentang kemalangan saya, Robert?
Saya harap Anda merasa di rumah, Robert. Aku senang kamu ada di sini.
Saya telah berjalan melintasi panggung beberapa kali, tanpa menggairahkan respons khusus ...
Apakah kamu tidak punya jaket atau apapun denganmu?
Tidak, saya tidak mau.
Hei, ikuti truk itu. Mereka tahu tempat terbaik untuk berhenti.
Jangan panggil aku "mack," sayang.
Pilihan kata-kata, "terjepit datar," disandingkan dengan gambar anak kucing berbulu ...
Itulah tepatnya yang saya lakukan, lagi.
Baiklah, katakan padaku, apa yang kamu dengar?
Sudah kubilang, tidak. Saya bukan tipe itu.
Kamu siapa?
Yo.
Ingat saya, dari kolam renang?
Jadi apa yang kamu pikirkan tentang saya?
Mengapa kamu tidak bertanya pada Eddie?
Lupakan! Ayo kita pergi ke kolam renang.
Oh man, apa kita harus meninggalkan lingkungan sendiri?
Amanda adalah sepupu Eddie.
Yang dengan phat ass?
Aku akan memukulmu. Apa yang Anda inginkan dengan dia? Anda jatuh cinta padanya?
Ya, dia punya kotak di perutnya. Dia lebih tinggi dari saya.
Sekarang salsa, Anda tahu cara menari salsa?
Kamu yakin? Rambutnya seperti rambut coklat.
Jadi, apa yang Anda inginkan darinya?
Bagaimana saya tahu Anda tidak berbohong.
Aku tahu bagaimana dia mendapatkannya kembali jika kamu mau.
Saya merasa seperti kotoran. Mereka bahkan ingin tahu apa yang dia lakukan di Utah?
Saya tidak bertanya.
Anda menghias ini sendiri atau apakah Ibu Kepala Polisi membantu Anda?
Editor Anda menelepon saya kemarin untuk menanggapi tuduhan yang akan Anda cetak tentang keterlibatan polisi dalam perdagangan narkotika. Fletch mulai bangun, tetapi Cummings menanamkan kakinya di dada Fletch, memaksanya mundur.
Anda kembali ke pantai sialan itu, saya bersumpah akan membuat Anda menyesal.
Saya benci pantai. Tidak akan pergi ke sana jika Anda membayar saya. Selain itu, saya sudah terlambat dalam cerita saya tentang taruhan off-track di Himalaya. Anda tidak berpikir itu mafia, kan?
Terima kasih sudah datang untuk melihat kami.
Salam, semuanya.
Jadi dari mana kamu kenal Alan?
Tentu, tapi akhirnya begitu tiba-tiba.
Tentunya?
Dengan senang hati.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu?
Saya tidak putus atau masuk. Saya hanya memilih lokasi yang disarankan untuk menunggu suami klien saya yang nakal.
Anda berutang Wendy sembilan ratus delapan belas dolar.
Anda harus membuktikannya di pengadilan.
Saya pikir dia tidur dengan Wendy juga.
Apakah kamu serius?
Sial ... kalah lagi. Maaf.
Mengapa Anda tidak memeriksanya sendiri, Mr. Nugent?
Dia tidak membaca materi saya dengan baik. 'Sally Ann dan Alan menikah empat tahun lalu dan tidak pernah bercerai, menjadikan Stanwyk sebagai bigamist bahkan di Utah. Stanwyk juga bepergian dengan tiga juta dolar dalam bentuk tunai, hasil konversi Gail Stanwyk dari saham Boyd Aviation. Mrs. Stanwyk percaya bahwa uang itu akan digunakan untuk membeli properti di Utah, tetapi ternyata tidak; sebuah fakta yang dapat dikonfirmasi oleh makelar James Swarthout dari Provo. ' Itu bodoh, Alan.
Dan apa itu tadi?
Saya sudah siap untuk melakukan satu pembunuhan. Apa yang membuatmu berpikir aku tidak akan melakukan dua?
Apakah dia?
Saya menelepon polisi. Lalu aku pergi. Anda menunggu di sini untuk mereka.
Kenapa mereka mengejarmu?
Tentu saja Anda lakukan.
Di mana Kepala mendapatkan obat-obatan?
Itu Brasil.
Saya akan memberi Anda uang seribu dolar hanya untuk datang ke rumah saya dan mendengarkan proposisi itu. Jika Anda menolak proposisi, Anda menyimpan seribu, dan mulut Anda tertutup.
Alan Stanwyk.
Aku belum bekerja untukmu, sayang. Jangan bicara seperti itu padaku
Saya memiliki masalah yang sama dengan bantuan saya.
Apakah kamu punya paspor?
Baik. Setelah kau membunuhku, ambil Jaguar. Kunci akan berada di laci.
Maukah kamu membunuhku?
'... Stanwyk, blahblahblah, dengan dokter internis, Dr. Joseph Dolen.'
Saya mendengarnya. Dia pikir kamu benar-benar di luar kendali, dia bilang dia akan bisa kamu begitu dia mendapat cerita. Jika aku jadi kau, aku akan membuangnya, Fletch. Hancurkan dia. Biarkan dia makan tiga halaman penuh pada hari Minggu.
Saya hanya berpikir ... pasti. Sally Ann Cavanaugh.
Apakah Anda kebetulan memiliki foto Alan dan istrinya?
Saya belum melihat Anda sejak pernikahan, Astaga, Anda terlihat hebat.
Oh maafkan saya. Itu nama yang indah, sungguh.
Itu kombinasi yang aneh.
Baik. Saya senang memiliki seseorang untuk diajak bicara, dan Anda sangat lucu, jadi saya sangat tersanjung, tapi saya juga sudah sangat menikah sehingga Anda mungkin juga lupa - Anda mencoba untuk memukul saya, aren ' t Anda?
Apakah Anda semakin manis sejak terakhir saya melihat Anda?
“Saya sudah begitu banyak tempat dalam hidup dan waktu saya. Saya telah menyanyikan banyak lagu, saya telah membuat beberapa rima yang buruk ... '
"Tapi kita sendirian sekarang, dan aku menyanyikan lagu ini untukmu."
Inilah anjing yang mencoba memakanku. Ini motel saya. Ini mobil yang saya sewa ...
Apa ini....
Permisi tuan. Apakah Anda seorang tamu dari klub?
Pantas.
Saya seharusnya bertemu dengan Nyonya Cavanaugh.
Saya berbicara dengannya minggu lalu. Dia tidak mengatakan apa pun.
'Uh, hampir' bukanlah jawaban. 'Ya, Frank, sudah selesai': itu jawaban.
Oh, aku benci ketika dia memanggilku itu.
Apa yang tersebar di game malam ini?
Saya punya beberapa ide.
Dia melemparkan saya ke dalam sel, mengambil pistol dan pisau dan mengancam akan membunuh saya di sana jika saya tidak berjanji untuk menyerahkan ceritanya.
Saya baru saja keluar dari kamar mandi! Bisakah Anda memberi saya satu menit?
Oh itu! Jangan tersinggung. Dia selalu bangun sebelum aku melakukannya. Down boy! Roseanne Barr telanjang!
Beberapa homo. Membebani saya.
Hampir saja...
Anda harus mencukur sebelum Anda meninggalkan rumah dengan pakaian seperti itu dan saya tidak bermaksud kaki Anda. Kenapa kamu tidak melompat padanya? Apa yang terjadi padamu?
Kamu berharap.
G'day, mereka bilang nilainya tiga ribu ...
Anda mengatakan Anda butuh uang.
Itu untuk saya ... Kontes radio, benar-benar Ford, sangat norak ...
Jadi bagaimana dengan jam tangan ini?
Diam. Katakan padaku kau mengetuk komputer polisi dan menemukan banyak hal bagus tentang Seni Mooney ...
A fucking C.D. Wow, kasus ini sudah ditutup. Jadi, dia punya selera musik yang buruk dan pada pria ... Apakah aku memberitahumu bahwa dia dan Johnny adalah kekasih dan bahwa mereka menjadi sesuatu dan dia terbunuh karenanya?
Aku harap aku tahu. Anda melakukan pekerjaan yang baik ...
Hmmm, cakram pertama mengeluarkan aliran bit tinggi yang tidak bisa dimengerti. Yang ini mengeluarkan bit-bit rendah. Data dalam beberapa sistem biner kacau. Kedua disk perlu antarmuka bersamaan dengan disk decryptor ketiga. Comprendo?
Apa itu antarmuka!
Aku tidak bisa berurusan dengan semua omong kosong ini di antara kita, aku minta maaf. Saya berhenti.
Mendapat undangan Vomit di sini ...
Merah, Ford.
Anda baik-baik saja?
Uh ... apa? Anda seharusnya menjawab pertanyaan-pertanyaan itu, tidak menanyakannya. Saya menganggapnya seorang wanita bernama Colleen Sutton bukan kakak perempuan Anda dan bahwa D.J. Johnny Crunch bukan ayahmu?
Anda bergaul dengan Bobby Vomit. Siapa yang mau dia mati?
Kenapa kamu depresi? Anda mendapatkan di semua klub, Anda tidak pernah membayar uang muka ...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tahu perasaan itu. Ini pasti neraka. Dapatkah Anda percaya, suatu mahasiswi yang sedang menyombongkan diri ... Saya akan memuntahkan Day-Glo.
Ford, kamu benar!
Aku takut begitu, kamu menginginkannya?
Oh betapa manisnya, temanmu punya bintangnya sendiri.
Grafis Hoh! Aku akan bermimpi tentang telinga selama setahun! Ugh!
Fairlane, kamu akan mencari tahu siapa yang membunuh vokalis Black Vomit?
Ini bukan panggilan sosial. Seratus dolar. Untuk menemukan ayahku.
Kolonel Mustard. Astaga, kamu tidak menyebutkan petunjuk besar ... Nak, aku tidak bisa mengambil uangmu.
Saya mencoba untuk membantu Anda ...!
Hei, aku juga mencintaimu, dasar brengsek. Yesus, pria mencoba untuk membuat komitmen dan dia harus makan kotoran.
Saya butuh seseorang untuk membantu saya dengan beban kasus saya, Anda tertarik? Semua ayah / anak ini, jika Anda tidak menyukainya, maksud saya, tidak apa-apa. Anda tahu apa yang saya katakan?
Seperti saya.
'Ini adalah waktu booty, saatnya boot, di AS. Ini adalah waktu booty ...'
Ini adalah groupie pembunuh psiko. Saya mendapat surat kaleng yang mengatakan dia membunuh Bobby Vomit, Johnny Crunch, dan sekarang, masyarakat ini dame.
Rasakan jempolku? Saya menyimpannya di sana lebih dari empat puluh detik dan sebuah lekuk mengembangkan memotong oksigen ke otak Anda. Aku pergi. Dua puluh satu menit kemudian, Anda mati. Menit paling lambat dan menyakitkan yang bisa dialami seseorang.
Apa yang baik-baik saja?
Oh Satu hal lagi. Ini pribadi. Aku ingin kamu memberitahuku bahwa kamu banci besar.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Fairlane. Mulutmu cukup mencerminkan. Saya Julian Grendel.
Halo, Ford.
Bagaimana dengan Don?
Ketika saya mengatakan 'tidak,' lari ke pintu.
Ya, sangat menakjubkan berapa banyak uang yang harus Anda berikan kepada seniman yang sebenarnya yang menciptakan musik. Orang-orang itu benar-benar menggigit. Tapi serius, ketika Pops meninggal, Anda mendapat Vomit, Crunch, dan Sutton untuk membantu membiayai C.D. Operasi pembersihan. Kamu serakah dan mereka mencoba untuk mendapatkan ketiga cakram itu untuk mengancammu, tapi ...
Man, Julian, kecelakaan itu mengambil alih lebih dari pendengaran Anda.
Anda mendengar bahwa Bobby Vomit O.D.'d, kan? Apakah Anda mencurigai permainan kotor dan hal-hal lain?
Hai, orang mata pribadi!
Hei, pasukan, ini detektif rock 'n' roll yang kuceritakan padamu.
Ini bukan musik!
Begitu...
Pernah memilih kaki Anda di Poughkeepsie?
Saya mendapat nama - Sal Boca, Brooklyn.
Punya istri bernama Angie.
Bisnis perawatan Takin '- setelah tengah malam.
Selamat mencoba, oke?
Sal -
Siapa namamu, brengsek?
Apa?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Henri c'est gentil d'être venu. Je vous présente mon associé, Pierre Nicoli. Henri Devereaux.
Dengar, aku akan sejajar denganmu - aku butuh sedikit lebih banyak waktu - aku harus pindah persneling.
Le sommes nous?
Sale boulot.
Jika jembatan ini berada di Eropa, itu akan ada di daftar setiap pengunjung.
Darimana dia berasal?
Itu di Prancis.
Bagaimana denganmu, Doyle? Siapa petarung terbaik yang pernah kamu lihat?
Kenapa tidak?
Saya punya cewek kecil ini saya mencoba untuk memukul. Dia sekitar 20, 21 ... Aku membawanya ke Jilly semalam dan dia memberitahuku tentang bagaimana dia ingin menetap suatu hari, menikah ... Aku berkata, "Hei, ini tahun 1971, sayang, aku hanya orang tua yang kotor yang mencari-cari skor dengan beberapa ***. "
Ya, kami mendapat Westbury tertutup seperti tenda.
Jangan pernah percaya siapa pun. Kamu pergi sakit?
The greaser dengan si pirang.
Jika itu bukan drop atau pikap, saya akan membuka biaya untuk Anda di Bloomingdale's.
Aku akan memeriksa alamat ini di Bronx, jika kau membohongiku, itu adalah pantatmu.
Apa yang terjadi denganmu?
Lempar mereka di kamar mandi, kan? Seberapa baik jaminannya?
Anda ingin yang merah atau putih?
Ada empat kuburan otomatis seperti ini di distrik lain, menangani sekitar seribu kendaraan per bulan. Mereka yang tidak diklaim dilelang di sini sebulan sekali.
Itu krematorium.
Apa yang saya, seorang shmuck? Apa yang terburu-buru? Dia bisa melihat beberapa pertunjukan dan mengunjungi puncak Empire State Building.
Jadi, apa kamu mau lencana? Ini adalah pertandingan liga utama Anda, Sal. Satu hal yang saya pelajari, bergerak dengan tenang, bergerak dengan hati-hati. Anda tidak akan pernah menyesal.
Itulah sebabnya saluran telepon Anda disadap dan FBI merangkak di seluruh Anda seperti lalat.
Anda baik-baik saja, bung?
Anda memberinya tetesannya?
Anak laki-laki dia bersemangat tentang permainan besok.
Saya akan ke atas ... jika Anda ingin bermain.
Lucky throw, bocah pemadam kebakaran.
Satch, Anda harus memberi saya ... Satch di sini John. Anda mendengar saya? Satch ada di sini.
Aku ingin salah di sini. Tapi kita harus pergi ke kantor polisi dan membicarakannya.
Aku bersumpah, Satch.
Kacang seperti itu terdengar, ya.
Di bagian bawah 7, Weis akan memukul home run solo. Jones dan Swoboda akan mencetak gol di 8. Mets akan menang 5-3. Pergi menonton pertandingan, Satch.
Jujur. Kita tahu. Kami tahu itu Shepard.
Oke, mulailah mengayuh.
Jangan berpikir tentang jatuh, teruslah mengayuh.
Ayah, Ayah, aku tidak bisa.
Anda siap?
Apakah Anda berlisensi untuk disiarkan, kawan?
Aku benar denganmu, kawan. Dia punya hati seekor singa. Hei, bagaimana dengan game pertama dari Seri ini?
Seri Dunia. Anda menyebut homer Buford.
Apa yang kamu katakan nama kamu?
Sekarang dengarkan aku. Nama saya John Francis Sullivan, saya tinggal di 1060 41st, di mana saya telah menjalani seluruh hidup saya. Dan saya melihat game pertama Seri '69 di rumah Paman Butch saya dengan ayah saya ...
Apa apaan...
Apa yang sedang terjadi?
Itu tidak mungkin.
Ayah...?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kita harus memantulkan sinar matahari ibu sepanjang waktu.
Anda terdengar ... membumi ...?
1998 ...? Ini salah. Kamu siapa? Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa?
Tapi itu besok.
Jangan pergi. Jangan pergi ke gudang itu ...
Kami baik-baik saja, Ayah. Kami baik-baik saja.
Sulit untuk dijelaskan. Sesuatu terjadi hari ini. Rasanya seperti mimpi. Dan ketika saya bangun, saya memiliki semua kenangan baru ini. Waktu yang baik. Kali yang tidak pernah kita miliki sebelumnya.
Apa kamu baik baik saja"?
Apa maksudmu ...
Aku harus membawanya pergi, John. Aku akan membawa ibumu pergi. Dia tidak bisa menyakitinya jika aku membawanya pergi.
Jadi apa yang harus aku lakukan? Panggil polisi? Anda pikir mereka akan percaya padaku?
Apa yang harus saya katakan pada mereka?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa lagi, John. Itu pasti berbeda, ya? Apakah orang yang tinggal di bulan?
Dengarkan aku, dengan sangat hati-hati, ambil dompetmu, cukup sentuh di sudut.
Ini akan berhasil, Ayah. Kita akan menghentikannya.
Saya di sini, Ayah. Aku disini.
Tunggu. Ada yang salah. Bukan saya...
Hei, Sull. Kabel saya keluar lagi.
Anda tidak terlihat terlalu baik.
Mungkin Anda keluar dari sedikit ...
Dia menghasilkan sepuluh.
Istirahat kita beruntung. Mario ID'd gigi. Mary Finelli ... dilaporkan hilang 16 April 1968.
Sebentar?
Dia bukan orang kita, John.
Hai, ini Julia. Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Maafkan aku, Sam tidak berhasil.
Jadi bagaimana Anda suka SINGA RAJA?
Aku tahu. Maafkan saya. Kerja.
Apakah Anda seorang polisi yang baik, John?
Neraka-
Namaku Abel. Dan saya adalah penjaga saudara laki-laki saya.
Anda semua hanya cemburu.
Jadi, bagaimana akhir pekan di negara ini tanpa seks?
Kenapa kita tidak pergi berenang?
Kami akan sendirian. Kami bisa melakukan apa pun yang kami inginkan dan tidak ada yang melihat.
Itu yang terbaik. Apakah itu kamu ... aku ... atau tempat tidur gantung?
Hey Deb ... bisakah kau dengar aku?
Aku akan lebih sakit dari kalian semua, kawan. Sekarang aku harus menghabiskan seluruh akhir pekan dengan lurus ... Kurasa aku tidak bisa, kawan!
Sini. Turuni ruang bawah tanah dan periksa fusebox.
Saya menghargai kenyataan bahwa Anda mengkhawatirkan saya, tetapi tidak.
Anda tahu apa yang saya alami. Jangan pernah membuatku takut seperti itu.
Aku tidak tahu.
Lihat apa yang kutemukan. Ingat ini?
Goldilocks dan Tiga Beruang?
Aku tidak tahu. Saya tidak melihat Anda selama berbulan-bulan, dan ketika saya melakukannya, Anda menempatkan dinding ini di antara kami. Bagaimana cara menerobos?
Apa yang akan kita lakukan?
Ini bukan waktunya untuk merayakan!
Kami benar-benar minta maaf, tapi itu bukan salah kami.
Itu dia. Menarik. Saya drivin '.
Darren, sebaiknya kita berbalik.
Ya ... Kita akan membuatnya takut.
Agak menakutkan untuk berpikir bahwa anak kecil seperti itu bisa melangkah lebih jauh. Jason benar-benar mengacaukan pikiran anak nakal yang malang itu.
Ayolah, teman-teman! Permainan sudah berakhir !!
Begitu kita memaku Roy, itu dia. Kemenangan adalah milik kita.
Bagaimana Anda tahu? Apakah Anda mengukur suhu tubuhnya?
Saya pikir Jason hanya legenda?
Tidak bisakah kamu setidaknya menelepon kamp dan memastikan semuanya baik-baik saja?
Rick. Jaga dan awasi anak kecil kita. Aku akan kembali secepat yang aku bisa.
Ya, hai. Dengar, aku harus berbicara dengan ayahmu. Tentang Jason. Saya punya rencana. Saya harus membeli beberapa hal terlebih dahulu tetapi terutama membutuhkan bantuan untuk ...
Di sana ... Ya bahagia?
Mengapa?
Oke, kembalikan.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Yah, orang dewasa berpikir itu lucu menjadi takut.
Jadi ke mana Cort pergi?
Sekarang Anda lebih baik mendinginkan semenit, nak. Anda hampir membuat kepala Anda hancur berkeping-keping.
Tidak masalah, Rick. Datang dan temui seorang mantan penduduk di sini, Tommy Jarvis. Dia punya beberapa lelucon yang terjadi ...
Iya nih!
Saya akan menelepon klinik dan meminta mereka mengumpulkan Anda. Tapi aku tidak ingin kau di sini lagi meracuni putriku, atau siapa pun, dengan pikiranmu yang bengkok.
- Tapi kali ini mereka membomnya dan kemudian mengkremasi tubuhnya.
Saya mengerti. Namun, audiens kami harus sadar bahwa Anda hanya dikenakan biaya empat puluh ribu dolar untuk menangkap tandu kulit Idaho.
Tuan Duke malam ini saya siap untuk menawarkan Anda sejumlah seratus ribu dolar, dibayarkan hanya setelah Anda memberikan American Casefile dengan bukti yang tak terbantahkan -
Steven buggin 'kamu?
Itu sangat berwarna, kepala.
Katakan padaku!
Ingin tahu bagaimana saya melakukannya?
Berapa kali Anda ingin mendengar ini?
Saya sudah mengatakan yang sebenarnya.
Dia memintaku untuk datang. Dia bilang ada sesuatu yang ingin dia katakan padaku.
Apa maksudmu kamu tidak pernah melakukan panggilan iseng?
Itu menjijikkan.
Saya pikir sudah waktunya untuk beberapa kegiatan rekreasi, gadis.
Kabin mana yang Rennie masuk, Tuan McCulloch?
Di mana radio?
Halo, Charles. Sudahkah semua orang melapor masuk?
Kamu tidak benar...
Apa yang sedang kamu lakukan??
Apakah Anda menemukan Rennie?
Dia melakukan yang terbaik, Charles.
Aku ... aku tidak bisa ...
Kenapa kamu melakukan ini pada dirimu sendiri?
Stephen King seharusnya menggunakannya ketika dia di sekolah menengah.
Jadi, apakah Anda sudah bersenang-senang?
Sepertinya saya mendeteksi sedikit kecerdikan dalam nada Anda. Dengan kata lain, sejajar dengan saya.
Iya nih...
Tidak apa-apa ... kamu akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu ... kita sudah pergi atau apa ...
Aku pikir begitu. Tapi kita harus menurunkan jangkar agar kita tidak hanyut lebih jauh ...
Kami akan baik-baik saja. Aku ingin kau menunggu di sekoci, berjaga-jaga.
Saya dulu kepala bedah saraf. Rumah sakit besar di Uni Soviet. Rumah sakit ini, aku tidak bercanda.
Saya membungkus sandwich saya di kertas timah. Saya makan dan mengemudi. Saya punya salah satu taksi kotak-kotak besar.
Crosstown.
Di bawah Jembatan Manhattan.
Cowok siap memesan?
Sepotong indah teater. Kecil tapi penting.
Tapi bukankah kita tahu itu akan terjadi?
Itu hanya sebuah ulasan.
Apa yang terjadi delapan belas bulan yang lalu?
Saya biasa membawa pistol ketika saya mengendarai taksi.
Bagaimana Anda Eknow.
Apa maksudmu?
Pasti dia.
Saya pikir Anda sedikit bingung. Tidak ada teman pribadi.
Ini mungkin itu.
Ternyata itu tidak membantu. Anda tahu tentang Peter, tentu saja.
Saya biasa mengatakan pada diri saya sendiri. Bakat lebih erotis saat terbuang. Apakah saya akan melihat Anda malam ini?
Aku tidak pernah melihatmu lagi. Di mana kamu sepanjang hari?
Jadi saat istirahat aku bisa mendengarkan permainan bola. Apakah Anda tahu bahwa ibu melihat pengacara perceraian terkemuka?
Dia melakukan seperti orang Iran. `Saya menceraikanmu. Saya menceraikanmu. Aku menceraikanmu '
Dan kamu menyalahkan saya. Itu karena kita tidak pernah bicara. Mari bicara.
Anda harus memberi tahu saya apa yang Anda pikirkan tentang drama itu.
Lihat, Ayah.
Saya telah mencari Anda karena saya ingin memberi tahu Anda apa yang telah terjadi sebelum Anda membacanya di kolom gosip.
Dan Anda sudah sangat sabar.
Aku pergi karena kamu pergi. Anda merokok karena saya merokok.
Alma Wetzel.
Bisa jadi ini!
Di seberang Ninth Avenue. Dodgie. Di mana Anda telah memotong rambut Anda selama lima puluh tahun. Di mana Paman Billy dan Paman Marty memotong rambut mereka. Di mana Jim Rorty menembak seorang pria karena berselingkuh di poker.
Kita pasti sangat heroik.
Saya tahu jawabannya. Mengapa kita tidak menonton pertandingan bola nanti? Kami akan pergi ke Mannion's.
Tentu saja mereka akan kalah. Kami akan menonton mereka kalah. Apa bagusnya patah hati jika kita tidak mengalaminya sendiri?
Hei, Pop. Saya tahu Anda tidak suka keributan malam pembukaan. Tapi saya terutama ingin Anda melihat permainan ini. Ini wilayah baru bagiku. Dan untuk kamu juga. Saya harus tahu apa yang Anda pikirkan.
Mari kita tidak mulai lagi.
Di mana penjepit elastis Anda?
Anda tidak berpikir itu baik-baik saja ketika Anda tinggal di sini. Anda ingin keluar begitu cepat saya pikir Anda berlari maraton.
Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Anak kecil mencuri tutup dorongnya.
Seorang nenek. Tuhan memberkati Anda.
Anda seorang pria keluarga, Frankie?
Berapa tahun yang dibutuhkan seseorang untuk membuat keluarganya aman dan selamat dan bahagia, dan kemudian dalam satu saat yang bodoh, apa yang dia lakukan?
Masalah Anda adalah Anda mengambil jalan keluar yang mudah. Kehilangan itu mudah.
Katakan itu dan kamu akan percaya itu. Hidup itu baik. Katakan.
Mereka adalah tim saya.
Dan kau tidak mengatakan itu karena pistol di tanganku?
aybe kita harus menunda pembukaan.
Apa maksudmu?
Dan dia memiliki saat-saat yang lebih halus sekarang dan kemudian.
Saya mencoba memperpanjang sore kami. Jika Anda belum memperhatikan.
Iya nih. Saya telah melihat korban Anda. Satu masa lalu dan satu masa depan. Saya pikir saya mungkin akan meyakinkan Anda untuk mempertimbangkan kembali.
Sama seperti pria Inggris yang tepat. Saya bangga dengan mereka.
Di sini, Anda paham? Bahkan makalah Afrika Selatan meminta maaf - "serangan mengerikan."
"Ambil langkah keenam, agar kita bisa mengikuti janji kita dalam hidup."
"... bentuk apa yang dibutuhkan." Jinnah memiliki - apa?
Anda benar-benar akan ke Pakistan, lalu? Anda adalah pria yang keras kepala.
Anda seorang pendeta.
Jika saya ingin menjadi satu dengan mereka, saya harus hidup seperti mereka.
Saya akan mengambil koper Anda kembali, baas.
Kami hanya membuat pidato liar, atau bahkan melakukan aksi terorisme yang lebih liar. Kami telah membesarkan pasukan anarkis tetapi tidak satu pun kelompok yang benar-benar dapat melawan Inggris di mana saja.
Mungkin saya salah ... mungkin kita belum siap. Di Afrika Selatan jumlahnya kecil ...
Saya tidak percaya itu - bahkan Inggris tidak bisa sebodoh itu!
Mereka hanya berpegang teguh pada mimpi lama dan mencoba memisahkan kita dengan cara lama. Tapi kehendak telah hilang - Kemerdekaan akan turun seperti apel yang matang. Satu-satunya pertanyaan adalah kapan dan bagaimana.
Dan Anda telah datang jauh-jauh karena Anda berpikir sesuatu akan terjadi?
Kami harap Anda bermaksud untuk bergabung dengan kami dalam perjuangan untuk Aturan Rumah, Tuan Gandhi.
Siapa pria muda itu?
Saya harus mengatakan ketika saya pertama kali melihat Anda sebagai pengacara kikuk di sini di Bombay Saya tidak pernah berpikir saya akan menyapa Anda sebagai pahlawan nasional.
Kami butuh bantuan Anda!
Mereka tidak menyisakan satu pun, saya mengerti.
Saya tidak tahu siapa yang mereka tinggalkan di luar sana untuk melakukan pekerjaan itu. Tidak boleh ada satu pun yang dibiarkan terbuka. Sudahkah mereka menyentuh para wanita?
Jika kita memegang teguh, itu tidak akan menjadi yang terakhir.
Mungkin teh?
Saya senang mendengar Anda mengatakan itu ... sangat senang. Anda melihat jika kita mencabut Undang-Undang di bawah tekanan di bawah tekanan semacam ini akan menciptakan banyak kebencian. Bisakah kamu mengerti itu?
Ah - kita harus mengundang Gandhi. Apa sih yang telah terjadi pada dirinya?
Dia benar. Ini gila - semuanya akan lebih baik.
Anda hampir terdengar seperti Anda percaya itu.
Ada beberapa juta mil untuk pergi.
Beberapa percaya itu terkait dengan kreativitas, meskipun tidak ada bukti. Juga untuk olahraga seperti baseball itu bisa menjadi keuntungan.
Tentu saja itu tidak cocok dengan apa yang kami temukan. Ini adalah pembunuhan yang memusingkan.
Serpihan kulit ditemukan di Michael's Restaurant. Semua karyawan dipertanggungjawabkan.
Tentu saja. Dia seorang "de-gen-erate". Dia bekerja di Gattaca. Kenapa lagi kita menemukan bulu mata di dekat kamar kecil? Tidak ada yang berhenti untuk mengambil kebocoran saat pembunuhan.
Kami menemukan ludahnya di mata sutradara yang mati. Dia menandatangani pengakuan - memberi kami pakaian yang dikenakannya pada malam itu. Apa lagi yang kamu inginkan?
Tentunya Anda tahu apa yang Anda miliki.
Kami yakin kami memiliki tersangka.
Apakah Anda peduli untuk melihat - di teleskop?
Saat ini, <i> kehadiranmu </ i> menciptakan lebih banyak ancaman. Saya tidak berpikir Anda memiliki konsep apa pun yang kami lakukan di sini - betapa teliti persiapan kami. Kami akan mengirim dua belas orang melalui 140 juta mil kegelapan untuk bertemu dengan objek seukuran rumah dan warna batu bara. Jadi agak kritis untuk mengarahkan mereka ke arah yang benar. Dan tentu saja kita tidak perlu melihat ke atas bahu kita. Selain itu, saya tidak percaya ada bukti bahwa pembunuhnya <i> adalah </ i> di antara kita. Saya tidak melihat terlalu banyak mayat lain mengotori tempat itu.
Terserah.
- Anda tidak mengerti, mereka akan membuat koneksi, mereka akan mengangkat lagi. Kami harus memotong kerugian kami.
Lagi?
Semua orang pergi ke sana.
Saya sudah menyiapkan sampel Anda.
Ada yang sudah saya lupakan?
Saya mengerti. Itu sudah diurus. Sekarang Anda menghargai saya hanya dapat bekerja dengan bahan mentah yang saya miliki tetapi untuk sedikit tambahan ... Saya juga dapat mencoba untuk memasukkan urutan yang terkait dengan peningkatan kemampuan matematika atau musik.
Vincent ... Vincent ...
Tidak masalah. Sebelum dia keluar, dia adalah murid kehormatan, jurusan yang tepat--
Ya.
Koreksi kepribadian baru yang saya baca ini.
Jadi kami juga tidak tahu pasti tentang Anda.
Jadi, Anda tidak melakukannya.
Apa yang terjadi?
Anda munafik. Apakah Anda berpikir untuk sesaat Anda akan melakukan apa yang Anda lakukan jika bukan untuk siapa Anda - <i> apa </ i> Anda? Tidakkah Anda mendapat kepuasan mengetahui bahwa anak-anak Anda akan dapat hidup sampai usia lanjut kecuali mereka melakukan sesuatu yang bodoh?
Apa itu?
Saya sudah cukup di sini.
- Saya sudah membaca profil Anda. Saya tidak tahu tentang ayah tetapi Anda membawa cukup faktor keturunan sendiri. Anda dapat memiliki anak-anak lain.
Anda kembali dengan orang-orang Anda sendiri sekarang. Ada beberapa profesional.
Bagaimana dengan mereka?
Anda menyewa Jackson dan Rudy, bukan saya.
Tutup ... tetapi dibutuhkan jauh lebih banyak dari janji untuk menarik jenis tali yang saya tarik.
Anda baik-baik saja?
Merasa baik?
Apa yang Beynon sudah siapkan?
Sama seperti dulu?
Di mana Anda mengembangkannya?
Setengah juta.
Anda baik-baik saja?
Itu tidak semuanya.
Kamu keluar banyak?
Ini sudah lama.
Teruslah membahas ini. Saya tidak ingin ada yang tersesat.
Berjanjilah kau tidak akan tertawa.
Kau tahu aku benar-benar lelah menunggu ... lelah menunggu.
Saya sungguh-sungguh.
Kami akan selalu baik-baik saja besok. Saya ingin baik-baik saja beberapa hari ini.
Mereka mendaftar masuk.
Ceritakan tentang peternakan Beynon.
Apakah kamu percaya padanya?
Mari kirim kembali tebalnya - Terus saja.
Ya.
Dia pasti punya.
Anda sudah mengerti semuanya.
Mungkin ada pesta berburu.
Apa?
Anda tidak bisa mempercayai apa pun hari ini.
Baik?
Saya selalu berpikir penjara membuat orang sulit. Bukan kamu. Anda tidak cukup tangguh untuk melupakan Beynon. Saya memilih Anda, bukan dia.
Hal tidak bisa jauh lebih buruk, bukan?
Kami punya makanan datang, harus berada di sini sebentar lagi.
Apa sekarang?
Di mana rumah?
Namun satu hal ... bagaimana saya menjelaskan ini kepada istri saya?
Akan menjatuhkan tembok?
Dua.
Saya akan bertahan dengan ini. Kami tidak membutuhkannya sampai kami tiba di Gollie «s. Baik. Ada pertanyaan?
Ketika dia tiba di sini, minta anakmu membantunya dengan koper.
Ke mana kita pergi?
Saya kira Anda tidak akan menembak saya, kan?
Mari kita ke perbatasan.
Apakah kamu tidak ingin pergi ke bandara?
Anda melakukan apa yang dia katakan, Harold.
Beberapa minggu lalu.
Apa yang kamu inginkan?
Apa hubungannya denganmu?
Yah, dia mengendarainya ke sungai.
Saya membuat kesalahan.
Saya ingin bicara dengan Anda, Jack.
Semuanya baik-baik saja?
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Pegang itu! Pegang itu! Siapa yang membunuh Frank, Margaret?
Sangat.
Bagaimana keadaan antara kamu dan Frank?
Tidak ada lagi? Hanya seorang penebang lagi?
Saya menyebutnya reguler.
Sekali seminggu Anda suka pria sejati?
Saya tidak percaya, Margaret. Frank tidak seperti itu. Aku adalah penjahat dalam keluarga, ingat?
Apakah kamu?
Iya nih. Saya bertemu dengannya tahun lalu.
Bagaimana Anda tahu di mana saya akan berada?
Apakah kamu tidak takut Kinnear akan mencari tahu?
Itu sebabnya kamu menungguku.
Maka dia harus menariknya.
Oh, apa yang kamu lakukan sekarang?
Anda baik-baik saja sekarang?
Baik. Aku libur besok, jadi kurasa aku tidak akan melihatmu lagi. Sana. Pergi dan selesaikan rambutmu.
Aku tidak percaya ketika aku mendengarnya. Carter tiba-tiba penuh perhatian.
Itu hanya akan. Dia selalu sama.
Sampai jumpa lagi.
Lalu apa yang terjadi padamu?
Saya tinggal dengan seorang teman.
Apakah ini akan terjadi?
Apa yang akan mereka lakukan padanya?
Thorpey hampir mati tertawa.
Bagaimana dengan Keith?
Jadi, Anda melakukannya dengan baik, Eric. Anda membuat baik.
Anda sudah selesai, Jack. Anda tahu itu, bukan? Saya sudah berdarah selesai Anda.
Anda tidak bisa memenangkan lomba telur dan sendok, Eric.
Ya, saya bisa melihat masalah Anda, Tuan Kinnear.
Apakah Anda tahu, saya tidak pernah tahu dia bekerja di salah satu tempat saya!
Bukan sepatu suede!
Apakah kita di sini untuk bermain kartu atau berbicara tentang masa lalu?
Empat ratus?
Aku akan melihatmu, kalau begitu.
Anda melewatkan penjualan sialan. Masalah besar. Polack pecundang. Masalah besar. Bagaimana Anda akan menjual mereka di tempat pertama ...? Kesalahan Anda, Anda shoun'a memimpin.
Anda memiliki satu Anda akan tahu itu. Patel. Mereka terus datang. Aku tidak tahu. Mereka suka berbicara dengan salesman. Mereka kesepian, sesuatu. Mereka suka merasa superior, saya tidak tahu. Tidak pernah membeli barang sialan. Anda duduk "The Rio Rancho ini, bla bla bla," "The Mountain View--" "Oh ya. Saudaraku bilang begitu ..." Mereka mendapat selentingan. Orang Indian sialan, George. Bukan cangkir teh saya. Ngomong-ngomong, saya ingin memberi tahu Anda sesuatu: Saya tidak pernah minum teh bersama mereka. Anda melihat mereka di restoran. Ras congkak. Apa tampilan ini di wajah mereka sepanjang waktu? Aku tidak tahu. Aku tidak tahu. Anak-anak mereka semua terlihat seperti baru saja ditiduri oleh kucing mati, saya tidak tahu. Aku tidak tahu. Aku tidak suka itu. Kristus...
Kami terjebak dengan ini ...
... omong kosong ini ...
Ini.
Anda dalam hal ini ...
Dan itu tidak tepat untuk pelanggan.
Betul?
...betul...
Untuk beberapa ...
Siapa?
Itu pemikiran. Sekarang, dia mendapat petunjuk, dia berbisnis sendiri. Dia ... itulah yang aku ... pikirkan! "Siapa? Siapa yang punya pekerjaan tetap, beberapa dolar tidak disentuh siapa, siapa?"
Para perawat?
Sungai Oaks, Peternakan Brook. Semua omong kosong itu. Seseorang memberitahuku, kamu tahu dia membersihkan dirinya sendiri? Empat belas, lima belas ribu seminggu.
Iya nih. Ini. Itu sederhana, dan Anda tahu apa bagian yang sulit?
Berapa banyak prospek yang kita punya?
Dan Anda mengatakan orang yang bisa mengambil dan menjual ini mengarah ke Jerry Graff.
Kami hanya "berbicara" tentang itu.
Tidak.
Kamu tidak?
Apakah itu yang saya katakan?
Pekerjaan dengan Graff.
Oh, ya, George.
Apakah kamu yakin?
... kamu tidak harus masuk ...
Mengapa?
Kamu butuh uang? Apakah itu...
Berapa lima ribu? Apa itu, Anda mengatakan bahwa kami akan membagi lima ...
Aku, aku, aku, aku kacau di papan. Kamu. Anda lihat bagaimana ... saya ... saya tidak bisa ... pikiran saya pasti berada di tempat lain. Karena aku tidak bisa melakukan ...
Iya nih.
Bersih...
Iya nih. Aku tidak baik-baik saja.
Saya?
Dia bilang dia mengajukan ...
Polisi?
Kenapa kamu tidak berpikir begitu?
Iya nih.
Pencuri.
Membacanya. Bruce dan Harriett Nyborg. Apa yang terjadi disini?
Siapa yang biasa mengatakan itu?
Siapa yang memberitahumu...?
Roma! Aku berbicara padamu...
Orang-orang di pusat kota mengatakan ...
Dasar bajingan sialan. Anda, Williamson ... Saya berbicara dengan Anda, tolol ... Anda hanya berharga enam ribu dolar. Enam ribu dolar. Dan satu Cadillac. Betul. Apa yang akan kamu lakukan tentang itu? Apa yang harus kamu lakukan tentang itu, brengsek. Kamu sial. Di mana Anda belajar perdagangan Anda. Dasar bajingan sialan. Kamu orang bodoh. Siapa yang memberitahumu kau bisa bekerja dengan pria?
Saya akan memiliki pekerjaan Anda, tolol. Aku akan pergi ke pusat kota dan berbicara dengan Mitch dan Murrray, dan aku akan pergi ke Lemkin. Aku tidak peduli keponakan siapa kamu, siapa yang kamu tahu, siapa yang kamu hisap. Kamu akan keluar, aku bersumpah padamu, kamu akan pergi ...
Maukah Anda datang ke sini, tolong?
Tidak. John. Tidak. Mari kita tunggu, mari kita kembali ke sini, saya lakukan ... tolong? Tunggu sebentar. Silahkan. Saya tidak "meniup" mereka. Tidak. Aku tidak "meledakkan" mereka. Nomor satu ditendang keluar, yang saya tutup ...
John. John ...
Saya tidak yakin saya punya dua.
Tidak bisa melakukannya.
Mengapa?
Apa yang terjadi?
Bagaimana saya bisa memberi tahu penjualan Anda? Eh? Saya tidak memiliki tel ... Saya akan memberi tahu penjualan Anda ketika mereka membawa arahan. Baik? Yg mirip kerang. Baik? Kami memiliki sedikit ... Anda menutup kesepakatan. Anda melakukan penjualan yang bagus. Baik.
Satu-satunya hal yang luar biasa adalah siapa yang Anda buat.
Maukah kamu? Maukah kamu...? Atau kamu akan apa, pecat aku?
Iya nih. Aku mendengarmu.
Kenapa aku tidak ...
Anda merampok kantor.
Oke: Saya ... lihat: Saya akan membuatnya layak untuk Anda. Saya. Saya mengubah hal ini. Saya menutup barang lama, saya bisa melakukannya lagi. Akulah yang akan menutupnya. Saya! Saya! Karena aku mengubah benda ini ... Aku bisa melakukan itu, aku bisa melakukan apapun ... tadi malam. Aku akan memberitahumu, aku sudah siap untuk Melakukan Belanda. Moss membuatku, "Lakukan ini, kita akan sembuh ..." Kenapa tidak. Kesepakatan besar. Saya setengah berharap untuk tertangkap. Untuk mengeluarkan saya ... Tapi itu mengajari saya sesuatu. Apa yang diajari saya, bahwa Anda harus keluar dari sana. Masalah besar. Jadi saya tidak cocok menjadi pencuri. Saya cocok menjadi seorang salesman. Dan sekarang saya kembali, dan saya mendapatkan bola saya kembali ... dan, Anda tahu, John, Anda memiliki keuntungan pada saya sekarang: Apa pun yang diperlukan untuk memperbaikinya, kami akan memperbaikinya. Kami akan memperbaikinya.
Apa?
Jangan.
Mengapa?
Rick. Biarkan aku memberitahu Anda. Tunggu, kita ada di ...
Yg mirip kerang...!
Mereka mengambil arahan?
Sialan kau peduli ...?
Bagaimana itu...?
Anda menutupnya hari ini?
Dan, dan, dan, saya melakukannya. Dan saya menempatkan anak melalui sekolah. Dia ... dan ... Panggilan dingin, kawan. Pintu ke pintu. Tapi kamu tidak tahu. Kamu tidak tahu. Anda tidak pernah mendengar beruntun. Anda tidak pernah mendengar tentang "mengerahkan kekuatan penjualan Anda ..." Apa yang Anda, Anda seorang sekretaris, John. Sialan kamu. Itu pesan saya untuk Anda. Sialan kau dan cium pantatku. Anda tidak menyukainya, saya akan berbicara dengan Jerry Graff. Periode. Sialan kamu. Tempatkan saya di papan tulis. Dan saya ingin tiga petunjuk berharga hari ini dan saya tidak ingin omong kosong tentang mereka dan saya ingin 'mereka berdekatan' karena saya akan memukul mereka semua hari ini. Itu saja yang harus saya katakan kepada Anda.
Tidak ... Black Creek. Iya nih. Di Florida?
Tn. Morton dengan American Express ... dia ... aku bisa memberi tahu Jim apa yang kamu lakukan ...?
Oh! Ya Tuhan ... Aku harus membawamu ke pesawat!
Apa?
Saya ingin berbicara dengan Anda untuk beberapa waktu. Untuk waktu yang lama, sebenarnya. Saya berkata, "Mesin itu, ada orang yang akan bekerja sama dengan saya. Ada seorang pria ..." Anda tahu? Saya tidak pernah mengatakan apapun. Seharusnya aku tidak tahu mengapa aku tidak melakukannya. Dan omong kosong yang kau lempar pada priaku hari ini sangat bagus ... itu ... itu, dan, maafkan aku, karena itu bahkan bukan tempatku untuk mengatakannya. Itu mengagumkan ... itu barang lama. Hei, aku sudah bergejolak, jadi apa? Ada hal-hal yang bisa saya pelajari dari Anda. Kamu makan hari ini?
Ya.
... semua kompartemen kereta api berbau kotor. Itu jadi Anda tidak keberatan. Itu hal terburuk yang bisa saya akui. Anda tahu berapa lama saya sampai di sana? Waktu yang lama. Ketika Anda mati, Anda akan menyesali hal-hal yang tidak Anda lakukan. Kamu pikir kamu aneh ...? Saya akan memberi tahu Anda sesuatu: kita semua aneh. Anda berpikir bahwa Anda adalah seorang pencuri? Terus? Anda bingung dengan moralitas kelas menengah ...? Dapatkan menutupnya. Tutup saja. Anda mengkhianati istri Anda ...? Anda melakukannya, hidup dengan itu. Anda bercinta dengan gadis kecil, jadi jadilah itu. Ada moralitas absolut? Mungkin. Dan lalu apa? Jika Anda berpikir ada, maka jadilah itu. Orang jahat masuk neraka? Saya tidak berpikir demikian. Jika Anda berpikir demikian, bertindaklah seperti itu. Neraka ada di bumi? Iya nih. Saya tidak akan hidup di dalamnya. Itu aku Anda pernah mengambil dump membuat Anda merasa Anda baru saja tidur selama dua belas jam ...?
Senin.
Siapa yang dia hubungi?
Kapan kamu menulis cek?
Saya sangat menyesal, Jimmy. Aku minta maaf padamu
Aku sudah bilang.
Tidak. Dia mengatakan kepada saya "sekarang."
Tidak tidak. Itu hanya sesuatu yang dia "katakan." Kami tidak perlu melakukan itu.
Tidak, Jim.
Apa...?
Apa?
Bajingan sialan.
Anda dengar apa yang saya katakan?
Delapan unit. Mountain View.
Anda baru saja pagi ini ...
Kami belum mendapat petunjuk ...
Mereka tidak mendapatkan kontrakmu. Saya mengajukannya sebelum saya pergi.
Mereka punya, dengarkan aku ...
Apa gunanya sialan itu ...? Apa gunanya. Saya harus berdebat dengan Anda, saya harus mengetuk kepala dengan polisi, saya menghantam bola saya, menjual kotoran ke uang deadbeat di kasur, saya kembali Anda bahkan tidak bisa menjaga kontrak tetap aman, saya harus kembali dan menutupnya lagi ... Apa-apaan aku membuang-buang waktuku, bercinta ini. Aku akan keluar dan menutup minggu lalu ...
Kenapa kamu harus pergi?
Duduk. Bibi Connie dan aku menunggumu makan siang, tapi sekarang sudah kering.
Tetapi sebenarnya, Anda adalah anggota dari organisasi Corleone Crime.
Apa yang begitu lama?
Dibeli di bandara.
Itu berarti kita semua harus hidup bahagia selama seratus tahun. Keluarga. Jika ayah saya masih hidup, itu benar.
Kita akan ke Eropa minggu depan. Saya ingin mendapatkan bagian yang dipesan pada Ratu.
Anda terbang keliling dunia dengan pria muda malas yang tidak memiliki cinta untuk Anda, dan menggunakan Anda seperti pelacur.
Lalu kenapa kamu datang kepadaku?
Madu! Tunggu sebentar; Ayo pergi berkendara.
Brengsek sialan.
Apa 'cent' Anne? '
Sekarang apa pembicaraan tentang bergabung dengan tentara? Eh?
Dia lemah.
Anak itu tidak dapat membahayakan Anda.
Anda memberi tahu teman-teman Anda, saya berharap mereka membiarkan saya mengompol dengan cara yang sama. Jangan takut untuk memberi tahu mereka. Clemenza dan aku mengenal satu sama lain dengan baik, dia mengerti hal-hal ini. Biarkan diri Anda dibimbing olehnya. Dia memiliki lebih banyak pengalaman dalam hal-hal ini.
Sepuluh satu tembakan, katamu. Sepuluh satu tembakan menguntungkan saya, dan saya kalah.
Hidupku tidak akan berharga lagi besok.
Siapa itu? Pentangeli? Frankie & quot; Five-Angels & quot; ... mengira Anda tidak akan pernah datang ke Barat.
Hai, Freddie Corleone.
Oh, permisi.
Andalkan saya; itu keahlian saya.
Bagaimana kabar istrimu, Fredo ... pernikahanmu?
Beberapa orang dari Ninth Avenue melompat Fanucci hari ini; potong lehernya dari telinga ke telinga.
Apa yang aku katakan kepadamu. Orang yang memotongnya ditemukan di gang. Dan keluarga yang lain membayar Fanucci semua tabungan mereka untuk membuatnya menahan pembalasannya.
Itu pergi sekarang.
Keluarga macam apa ini ... apakah kita manusia? Dia tahu Ayahnya membunuh Paman Carlo-nya. Dia mendengar Connie.
Anda akan berbicara dengannya sekarang.
Maukah kamu memberitahunya?
Sialan, dimana kamu?
Dia mengambil penerbangan ke San Francisco. Kami pikir dia akan terhubung ke New Hampshire; tempat orang tuanya.
Aku juga, Tom?
Ada banyak yang tidak bisa kukatakan padamu, Tom. Saya tahu itu membuat Anda marah di masa lalu; dan Anda merasa bahwa itu karena kurangnya kepercayaan atau kepercayaan diri. Tapi itu karena aku percaya padamu bahwa aku menyimpan begitu banyak rahasia darimu. Justru pada saat ini, Anda adalah satu-satunya yang dapat saya percaya sepenuhnya. Pada waktunya, Anda akan mengerti segalanya.
Saya tidak berpikir demikian. Kecuali saya sangat salah ... mereka sudah mati. Dibunuh oleh seseorang di dalam ... sangat ketakutan karena mereka gagal. Itu sebabnya saya akan menghilang dalam beberapa menit, dan meninggalkan segalanya untuk Anda.
Saya ingin Anda mencapai Fredo. Saya tahu dia takut, tetapi memiliki salah satu dari orang-orang kami menghubunginya. Yakinkan dia bahwa tidak akan ada pembalasan. Katakan padanya bahwa aku tahu Roth menyesatkan dia.
Apa itu, tidak bisakah kau beri aku jawaban lurus lagi!
Bagaimana mereka bisa mendapatkan Pentangeli?
Mereka tidak akan membawanya; bukan untuk satu juta, bukan untuk sepuluh juta.
Dia sudah sekarat karena serangan jantung yang sama selama dua puluh tahun.
Saya ingin bertemu.
Aku tahu kamu melakukannya, Tom. Maka saya dapat mengandalkan Anda untuk membantu saya melakukan hal-hal yang harus saya lakukan. Jika tidak, hubungi Houstan, dan menjadi Wakil Presiden. Bawa keluargamu dan simpananmu dan pindahkan ke Las Vegas.
Itu mungkin menunjukkan.
Saya harus mengajukan pertanyaan, Tom, ada tiga juta dolar uang tunai di kantong itu; Mike sudah pergi dan aku tidak punya kabar darinya.
Saya pikir saya lebih suka melihat klien saya secara pribadi.
Kamu benar.
Frankie, kamu selalu tertarik dengan politik, dalam sejarah. Saya ingat Anda berbicara tentang Hitler di tahun '43. Kami masih muda saat itu.
Jangan khawatir tentang apa pun, Frankie Five-Angels.
... dan rekaman itu akan berjalan.
Apa yang kamu bicarakan?
Tn. Hagen, bisakah Anda mengidentifikasi ke komite ini bahwa pria duduk di sebelah kanan Anda?
Apakah dia berhubungan dengan saksi?
Senator Kane.
Anthony, Ayah sibuk.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi! Ya Tuhan, apakah Anda pikir saya akan membiarkan Anda pergi.
Anda kehilangan poin saya; Anda bukan lagi seorang pemilik.
Tidak, maksud saya kehilangan keluarganya.
Saya masih tidak bisa berbahasa Spanyol, Michael.
Nikmati.
Anda harus berhati-hati dengan apa yang Anda katakan di depan yang lain ... mereka menakut-nakuti dengan mudah. Selalu seperti itu, kebanyakan pria merasa mudah.
Kekhawatiran saya adalah bahwa tiga juta orang tidak pernah sampai di rekening bernomor Batista di Swiss. Dia pikir itu karena Anda memiliki pemikiran kedua tentang kemampuannya untuk menghentikan para pemberontak.
Kamu anak yang hati-hati, dan itu bagus. Tapi lihatlah. Sebuah pengiriman internasional di layanan kawat. Jurnalisme Amerika, bukan propaganda. Pasukan pemerintah telah menghilangkan semua pemberontak. Semua kecuali stasiun radio mereka.
Hai, Tuan Corleone, aku Sam Roth. Selamat datang di Capri; lantai atas saudara saya. Anda ingin beristirahat sebelum Anda melihatnya, atau dapatkah saya mendapatkan sesuatu, apa saja?
Terlintas dalam benak saya: polisi dibayar untuk berperang, dan para Pemberontak tidak.
Anda tahu pengacara saya, Tom Hagen. Johnny Ola.
Apakah benar bahwa pada tahun 1950 Anda merencanakan pembunuhan atas kepala Lima Keluarga di New York, untuk mengasumsikan dan mengkonsolidasikan kekuatan jahat Anda?
Apakah Anda memiliki kepentingan atau kendali atas perjudian dan narkotika di negara bagian New York.
Tentu, Pete Clemenza meninggal karena serangan jantung, tetapi Rosato Brothers memberikannya kepadanya.
Aku tahu.
Senator Geary, saya berbicara kepada Anda sebagai seorang pengusaha yang telah melakukan investasi besar di negara Anda. Saya telah membuat negara itu menjadi rumah saya; berencana untuk membesarkan anak-anakku di sini. Biaya lisensi dari Komisi Perjudian menghabiskan biaya seribu dolar; mengapa aku harus mempertimbangkan untuk membayar lebih banyak?
Sedang menelepon?
Dia tidak mau bicara?
Lupakan; Saya tiba-tiba tanpa nafsu makan. Anda membuat masalah besar, Carmine.
Bukankah aku terlihat seperti sedang mendengarkan?
Bagaimana jika saya katakan mendorongnya?
Anda ingin perang?
Berikut adalah peningkatan enam bulan sebelumnya. Anda tidak perlu berbicara dengannya tentang hal itu, dia wanita yang bangga. Sampai jumpa lagi dalam enam bulan ke depan. Tetapi tentu saja, Anda akan membiarkan dia memelihara anjingnya.
Hati baik Anda dalam membantu janda miskin telah mempermalukan saya, dan saya ingin menunjukkan bahwa saya, juga, memiliki beberapa badan amal Kristen. Uang sewanya akan tetap seperti itu.
Terima kasih, boneka.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Yeah, jaga pikiran kotormu pada dirimu sendiri.
Ini terlihat norak.
Film-film lama ini seperti tiupan. Mereka mengira mereka menakutkan, tetapi mereka lucu.
Kamu tahu apa? Saya pikir kalian semua cemburu.
Dia seorang seniman. Bagaimanapun, dia terlalu tua untuk memikirkan seks.
Raut wajahmu! Anda bukan materi pernikahan. Anda bahkan bukan bahan pacar. Kamu anak kecil. Anak yang besar, menyenangkan, sedikit tidak bertanggung jawab.
Jadi kamu tidak ingin bercinta. Itu yang kamu katakan padaku?
Ini pekerjaanmu, nona, bukan milikku. Aku di sini agar dia bisa menggambar gambarku.
Apa yang kamu bicarakan?
Punya rumput sore ini, tapi saya bebas sampai saat itu.
Sang Guru sedang berdandan. Saya menawarkan Anda minuman. Ada wiski dan ada es teh.
Saya yakin Anda telah melihat banyak orang terkenal datang dan pergi? Bintang film?
Maksudmu keluarga? Semua di Joplin, Missouri.
Maka Anda sama lajangnya dengan saya.
Dosa dari daging? Semua orang memilikinya.
Saya perlu berbicara dengan Anda tentang Tuan Ikan Paus.
Terima kasih. Kenapa kamu melakukannya?
Apakah Anda ingin ditanyai tentang Anda dan Mr. Jimmy? Kumohon, Clayton. Akan lebih baik jika aku menemukan jasadnya sendiri.
Aku tidak tahan untuk tidak memperhatikan tatomu. Kalimat itu? Mati sebelum tercemar. Apa artinya?
Maaf, tapi - apa kamu terkenal?
Tentu, semua orang. Ketika saya masih kecil saya akan pergi dengan saudara perempuan saya dua kali seminggu. Mengapa? Apakah kamu seorang aktor atau sesuatu?
"Frankenstein" dan "Bride of" dan "Son of" dan yang lainnya?
Duduk untuk seorang artis. Telah dibuat sketsa.
Memang. Saya akan membayar hak istimewa untuk menggambar kepala Anda.
Apa yang kamu sarankan? Anda akan mengenakan biaya tambahan jika saya memasukkan tangan atau sedikit bahu.
Baiklah kalau begitu. Yakin. Saya bisa menggunakan adonan ekstra.
"Pengantin wanita Frankenstein."
Ini. Hanya keluarga termiskin yang pernah memakannya. Kami menyimpan barang-barang kami di toples.
Anda harus permisi, Tuan Boone. Sejak stroke saya, saya sering diatasi dengan nostalgia.
Tidak.
Tidak ada yang perlu malu, dalam melayani negara seseorang. Itu sesuatu yang bisa dibanggakan.
Saya tidak pernah berpikir kamu.
Ah. Seorang filsuf.
Anda mungkin tidak berpikir untuk melihat saya sekarang, tetapi ada saat ketika saya berada di puncak profesi saya. Film horor ada di belakangku. Saya telah melakukan "Show Boat." Sukses besar. Kotak kantor yang bagus. Sekarang saya harus melakukan sesuatu yang penting. "The Road Back." Surat dakwaan Perang Besar dan apa yang dilakukannya terhadap Jerman. Itu menjadi mahakarya saya.
Saya pikir kita semua ingin merasa telah meninggalkan jejak kita di dunia. Iya nih. Saya berharap saya telah melakukan lebih banyak pekerjaan.
Saya penasaran, Tuan Boone. Apa yang meyakinkan Anda untuk kembali?
Perbedaan yang sama, Tuan Boone. Rasa jijik, takut akan hal yang tidak diketahui - semua bagian dari jurang besar yang ada di antara kita. Apakah saya benar dengan asumsi bahwa Anda memiliki sedikit pengalaman dengan orang-orang dari persuasi saya?
Tidak ada rekan tim di sepakbola? Tidak ada kawan di Korea?
Kebodohan untuk mencoba potret ini. Anda tidak dapat memaksa apa yang tidak akan mengalir.
Selamat siang, Clayton.
Tidak. Gadis itu.
Apakah itu --?
Pada saat dia siap untuk berlayar, pertempuran sudah berakhir. Dia ketinggalan.
Mereka istirahat, kan? Tidak ada cerita perang untuk anjing ini.
Itu dari filmmu, kan? "Satu-satunya monster ada di sini."
Ini dari Perang Dunia pertama, bukan?
Buka saja topeng sialan itu!
Tunggu sampai saya memberi tahu teman-teman saya bahwa Anda telanjang di pelukan saya. Apakah mereka tidak akan terkejut?
Anda baik-baik saja?
Aku melakukannya. Tapi Putri Margaret adalah boneka. Kita semua sama di matanya. Sebagai orang biasa, saya kira.
Saya tidak meminta George untuk mengundang Anda.
Itu sama bagusnya dengan cara mendeskripsikannya. Saya telah melihat kasus yang jauh lebih buruk. Anda bahkan dapat belajar menikmati jalan-jalan kenangan ini.
Ambil Luminal untuk tidur, atau setiap kali Anda merasakan serangan datang.
Apakah itu Boris? Buum kecil kami tampaknya mengatur reuni.
Ada es teh, Hanna? Sandwich mentimun?
Yang mana? Saya membawa mereka semua.
Dia mengerikan.
Tuan Boone. Dia adalah teman yang menarik.
Itu membutuhkan topi. Ada fedora krim bertepi lebar ...
Itu baris favorit saya di film favorit saya. "Pengantin wanita Frankenstein."
Apakah itu baik untuk Anda, Tuan Kay?
Jadi, Pak Kay? Apa yang ingin kamu ketahui?
Dua puluh satu. Komedi dan drama romantis jauh lebih sesuai dengan keinginan saya. Gambar-gambar horor itu sepele. Grand guignol untuk massa.
Saya belum mati, Tuan Kay.
George Cukor? Siapa yang membuat "A Star Is Born"? Saya tidak pernah menduga.
Sama seperti pergi berenang, bukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah lama, Memphis -
Enam tahun. Kotoran. Waktu berlalu, bukan? Enam tahun yang lalu kami bekerja melalui Armani dan pekat Cristal. Sekarang lihat kami ...
Bicaralah untuk diri sendiri, bos saya tidak memiliki saus Hollandaise
Saya berpikir tentang malam itu banyak ...
Saya bisa datang dengan uang muka. Bayar kamu kembali ...
Keluar dari sini, Ray -
Mereka baru saja mendatangkan Donny Astricky. Ditembak oleh jacker ...
Kamu memengang perkataanku...
Kuharap itu bukan ibumu yang baik sayang ...
Atau adik bayimu. Siapa namanya?
Aku mengenalmu.
Anda berpikir: oke, tidak ada yang mau ... Tapi mereka mungkin melucuti isi perutnya dan mengakhirinya, kan ...?
Apa ini -- ?
Anda tampak sedikit hinked-up ...
Mengerti ...
Maksud Anda orang miskin -
Lookit Kip. Semua tumbuh besar...
Lupakan itu ...
Eleanor adalah 'unicorn' Memphis.
Kami berada di time-table yang terpotong. Ambil hari untuk berbelanja; sehari persiapannya ... Dan kita masih perlu memperluas kru ...
Sudut Hawthorne dan Granvia. Tumbler mengacaukan. Dia mengatakan Lotus akan berada di sudut Hawthorne dan Granvia -
Kamu terlihat baik ...
Apa yang kamu lakukan kembali?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku ingat. Perjamuan semakin dingin, karena kalian berdua ada di luar sana di bawah ...
Sarapan sarapan siang -?
Apa lagi, O -?
Saya tidak tahu. Itu ada di sini. Seseorang musta 'mendorongnya kembali ...
Yesus, Kip ... aku ditembak, kawan ...
Saya mendengar Anda memompa gas -
Tidak Itu goresan.
Pasti ada waktu dan tempat untuk zaitun yang lembut -
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu?
Kamu?
Kami melakukan ini. Kemudian. Anda sudah selesai. Kemudian. Anda bersih
Bersenang-senang, Kip?
Terlalu dini untuk mengatakannya. Gugup?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dari mana kamu menemukan yang ini?
Anda mendongkraknya -?
Apa yang akan kita lakukan -- ?
Panggil 911 -
Lihat kamu masih mencuri para pelaut dari laut -
Belikan kamu minuman?
Pada akun Mitch?
Saya lakukan ... Saya memotong "em ...
Saya ratchet mekanisme pengapian Anda ...
Biarkan aku khawatir tentang The Club ...
Kali ini nyata?
Beberapa kru yang Anda dapatkan ...
Anda membutuhkannya ...
Eleanor ini telah tinggal di Menara Internasional selama 3 tahun sekarang.
Saya login di luar G.R.A.B. situs, kan? Lalu saya memantau permintaan data luar yang masuk, bukan? Lalu aku dapat nomor ISDN ini, kan? Lalu aku melacaknya kembali, kan? Lalu aku mengambil yang aku bisa dongkrak paling mudah, kan? Kemudian saya menelepon kembali, mereka pikir saya adalah perusahaan asuransi - disitulah sepertinya saya berasal - dan mereka berbagi statistik dengan perusahaan asuransi ini, bukan? Jadi sekarang mereka berbagi dengan saya, kan? Mereka pikir saya mencari statistik untuk konferensi aktuaria tentang pencurian otomatis. Jadi mereka membiarkan saya masuk, kan? Berikan saya semua angka-angka ini. Tapi kemudian aku tidak pergi, kan? Aku masuk. Aku punya kuncinya. Sekarang saya pergi kemanapun yang saya inginkan.
Ada resistensi yang berlebihan di sirkuit engkol ... Anda tahu apa yang harus Anda lakukan -?
Tapi dia selalu anak nakal, yang itu.
Hei, Billy. Lihat jasnya.
Tidak. Yang lainnya. Orang yang menghilang dari blok Christie. Yang mereka buat daging sapi.
Saya tidak ingin ada lebih dari itu.
Saya mengadakan pertemuan dengan Tuddy sekitar jam sebelas dan di sini saya seorang pria cadangan.
Itu semua omong kosong. Aku bersumpah. Tidak apa. Apa pun yang Anda inginkan, kami akan lakukan.
Jangan khawatir tentang Paulie. Apakah dia membantumu? Apakah dia meletakkan makanan di atas meja? Kita harus membantu diri kita sendiri. Kita hanya harus berhati-hati saat melakukannya.
Baik. Jangan khawatir tentang itu. Tidak masalah.
Apa yang akan kita lakukan padanya? Kita tidak bisa membuangnya di jalan.
Berikan aku minuman.
Apa bagusnya benda-benda ini? Mereka tidak cocok. Untuk apa saya membutuhkan ini? Saya tidak membayar untuk omong kosong ini.
Aku Kau membuang delapan celemek sialan pada orang itu. :
Saya harus pulang.
Batts dibuat. Seluruh krunya akan mencari dia. Ini buruk sekali.
Anda harus membantu saya. Baik? Gadis ini yang aku ceritakan padamu? Diana? Dia berasal dari Five Towns. Dia orang Yahudi. Dia tidak akan pergi denganku sendirian. Bisakah kamu mempercayai ini? Dia berprasangka buruk, tapi dia sudah bangun. Dia tidak pernah keluar dengan seorang Italia sebelumnya. Dia bilang dia hanya akan pergi kencan ganda dengan pacarnya. Anda percaya omong kosong ini? Tapi kamu harus melihatnya. Maksudku, dia cantik.
Saya benci untuk mencuci piring.
Aku tidak butuh ini ... Kamu bilang malam ini dan sekarang tidak malam ini ...
Bagaimana dia? Baik? Apakah mereka menghancurkan dagingnya?
Jangan khawatir tentang sekolah. Kami akan mengurus sekolah-sekolah.
Anda pikir itu penting? Anda pikir mereka peduli tentang apa pun? Bajingan kecil.
Kamu? Kamu pikir hanya kamu satu-satunya? Saya sudah bicara dengan mereka sejuta kali, tetapi mereka tidak mendengarkan.
Dua minggu? Bukan apa-apa. Paman Marty saya? Will kenal dia. Orang itu minuman sialan seperti yang belum pernah kamu lihat! Suatu malam dia kembali ke rumahnya di I-93-- Statie menariknya.
Siapa yang dia ajak bicara?
- Ya, restrukturisasi jumlah retard yang mereka miliki untuk mereka.
Casey memantul di bar di Harvard. Kami harus pergi ke sana kapan-kapan.
Dia tidak melakukannya lagi kan?
Saya tidak mendapatkan Cathy semalam.
Bagaimana kabar wanita itu?
Apa?
Apakah mereka mengaitkan Anda dengan pekerjaan?
Kenapa kamu tidak memukulnya?
Baik.
Hai.
--Itu tidak lucu--
AKAN!
Yah, itu keledai yang bagus.
Sialan.
Apa yang kamu katakan tentang aku?
Hei, brengsek. Selamat ulang tahun.
Akan, tawaran kami mulai Anda di delapan puluh empat ribu setahun, plus manfaat.
Kelas apa yang Anda katakan itu?
Bagaimana Anda suka kursus itu?
Sejujurnya, saya tidak ada di sana. Kelas itu agak dasar.
Bisakah Anda memeriksanya, karena pemuda yang bekerja di gedung saya--
Tolong, saya seorang profesor di sini dan itu sangat penting.
Siapa namamu? Jangan kamu menjauh dariku. Ini pekerjaan orang, Anda tidak bisa grafiti di sini.
Halo. Gerald Lambeau, M.I.T.
- Tepian itu!
Saya mengatakan kepada Anda untuk bekerja sama dengan orang-orang ini.
Keluar, Will.
- Ini tidak mungkin benar. Ini akan sangat memalukan. Apakah kamu pernah mempertimbangkan--
- Kau tahu betapa mudahnya ini bagiku? Ini lelucon! Dan saya minta maaf Anda tidak bisa melakukan ini. Aku benar-benar. Karena jika kau bisa aku tidak akan dipaksa melihatmu meraba-raba dan mengacaukannya.
Iya nih.
Pernahkah Anda mendengar tentang Jonas Salk?
Halo.
Saya tidak melihat Anda di reuni.
Maaf, konferensi sialan itu--
Kenapa aku?
Dia dari Southie? Berapa banyak orang yang Anda coba sebelum Anda datang kepada saya?
Pekerjaan melakukan apa?
--Dan membingungkan dia--
--Dan di sini saya untuk minggu kedua berturut-turut dengan reputasi profesional saya dipertaruhkan--
- Apa itu tentang ini, Sean? Medali Lapangan? Apakah Anda ingin saya pulang dan mendapatkannya untuk Anda? Maka apakah kamu akan membiarkan bocah itu--
Dia tidak akan gagal!
Kamu salah, Sean. Saya berada di tempat saya hari ini karena saya didorong. Dan karena saya belajar memaksakan diri!
Jadi saya mendengar Anda meluangkan waktu.
Apakah kamu tahu kapan kamu akan kembali?
Sekitar tiga puluh juta menjadi satu.
Jadi, Anda akhirnya mendapat pekerjaan Morgan?
Kamu benar. Aku tahu.
Siapa "Danny Terrio?"
Ya, saya membaca itu.
Itu pasti butuh waktu lama.
"Sejarah Amerika Serikat, Volume I." Jika Anda ingin membaca buku sejarah yang sebenarnya, bacalah "Sejarah Rakyat Amerika Serikat" oleh Howard Zinn. Buku itu akan menjatuhkanmu di pantatmu.
Orang seusiamu seharusnya tidak merokok begitu banyak. Ketahui pertumbuhan Anda.
Ya. Apakah kamu melukis?
Krayon?
Oh, "Malam Berbintang", ya?
Yesus Kristus, Anda adalah seorang amatir.
Sangat? Bagaimana tanggalnya? AKAN Apakah Anda masih nasihat veteran? Saya membaca buku Anda tadi malam.
Apakah itu sebabnya kamu tidak menulis hal lain?
Yah, saya sudah baca kolega Anda. Bukumu bagus, Sean. Semua orang itu ada di peletonmu?
Anda tidak menyesal bertemu dengan istri Anda?
Akan sangat menyenangkan untuk menangkap game itu.
Apakah kamu pikir kamu sendirian?
Apakah Anda memiliki belahan jiwa?
Mereka semua mati.
Jangan beri aku garis kotoran.
Bukan tentang pekerjaan itu. Saya tidak mengatakan Anda harus bekerja untuk pemerintah. Tapi, Anda bisa melakukan apa pun yang Anda inginkan. Dan ada orang-orang yang bekerja sepanjang hidup mereka membaringkan batu bata sehingga anak-anak mereka memiliki kesempatan pada kesempatan yang Anda miliki. Apa yang ingin kamu lakukan?
Kunci inggris, kenapa?
Oh saya tahu.
Jangan bercanda denganku.
Itu yang kamu mau?
Aku hanya ingin kamu tahu, Sean ...
Tidak terima kasih.
Kamu Payah.
Kedengarannya bagus, dimana kamu sekarang?
Saya tidak tahu, itu hanya semacam hal pinggiran kota yang membosankan. Sekolah swasta, Harvard, dan sekarang Med. Sekolah. Saya benar-benar tahu bahwa pada akhirnya, otak saya akan bernilai seperempat juta dolar. Seharusnya aku tidak memberitahumu ...
Sekarang, saya akan membuat semua karamel ini menghilang.
Tidak, saya belum ...
Ya.
Berapa banyak?
Saya tidak bisa menunggu sampai besok.
Saya mencoba menjelaskannya kepada Anda. Jadi Anda memainkan piano. Ketika Anda melihat kunci, Anda melihat musik, Anda melihat Mozart.
Ikut aku ke California.
Kamu takut padaku. Kamu takut aku tidak akan mencintaimu kembali. Dan tebak apa? Saya juga takut. Tapi setidaknya aku punya keberanian untuk mencobanya. Setidaknya aku jujur ​​padamu.
Jangan bohongi aku! Jangan mengomeliku!
Anda lakukan 'hirin'?
Baiklah, Tuan. Aku akan pergi. Anda cukup menunjukkan lisensi Anda untuk melakukan contrack, dan kemudian Anda membuat pesanan - di mana 'kapan' berapa banyak Anda akan membayar - dan 'Anda menandatanganinya' kami akan pergi.
Apakah Anda akan melihatnya!
Jangan ganggu dia, Ma-Al hanya billy-goatin 'sekitar--
Tidakkah kamu akan melihat ke belakang, Ma? - memberikan tempat terakhir pada ol '?
Itu tidak terdengar seperti kamu, Ma. Anda tidak pernah seperti itu sebelumnya.
Banyak yang harus mati juga.
Mungkin jalan keluar.
Pikir saya akan melihat aroun 'an' lihat apakah saya tidak bisa bertemu saya seorang gadis.
Saya tidak melihat apa-apa.
Yah, saya menyatakan! Saya membaptis Anda, Nak.
Tentu saja aku akan mengatakan anugerah jika seseorang menyiapkan makanan-- - tapi hatiku tidak ada di dalamnya. Minuman keras yang bagus.
Maafkan saya untuk bertanya.
Dan kamu tidak malu?
Mungkin Ma akan makan daging babi untuk makan malam. Saya tidak punya babi tetapi empat kali dalam empat tahun - setiap Natal.
Granma Anda juga bagus. Ketiga kalinya dia mendapatkan agama, dia menjadi begitu kuat sehingga dia merobohkan seorang diaken yang tumbuh penuh dengan tinjunya.
Mereka semua hilang - atau mati.
Pikirkan dia akan terus?
Dia melihatmu, Tom! Anda ingin sidik jari? Anda ingin mendapatkan dikirim kembali untuk pembebasan bersyarat?
Yah, jika bukan Tom Joad. Bagaimana ya, nak?
Saya tidak expeck kita bisa las 'jauh lebih lama - beberapa orang-orang tidak et selama dua hari. Anda pergi kembali malam ini?
Tapi kita masih bisa melakukannya, sayang.
Mereka tidak membuang waktu lagi! Bawa dia keluar.
Untuk tiga dolar sehari, itulah yang saya lakukan untuk itu. Saya punya dua anak kecil. Saya punya istri dan ibu istri saya. Mereka orang-orang harus makan. Kebaikan dan hal yang harus kupikirkan adalah orang-orangku sendiri. Apa yang terjadi pada orang lain adalah pengintaian mereka.
Bagaimana kalau lift, mister?
Sudah melakukan pekerjaan?
Saya tidak menempelkan hidung saya dalam urusan siapa pun.
Tentu, banyak, tapi tidak dalam kecelakaan seperti ini.
Suatu hal 'nex' yang Anda tahu Anda akan keluar, karena mereka mendapatkannya semua jatuh ke T - sampai panen adalah Anda * migran * pekerja - setelah itu, hanya gelandangan.
Ya Bu.
Tidak bu. Mereka tidak ada kerja di sini. Pa sedang mencoba menjual beberapa barang untuk mendapatkan bensin jadi kita bisa bersama.
Mudah, * mudah! * Anda ingin kepalanya terbuka lebar? Tarik lengannya, John.
Berapa lama Anda berencana untuk berada di Arizona?
Ma ... semua ini, apakah itu akan menyakiti bayinya?
Anda tidak tahu * tidak * perempuan di sini. Kau bohong, * Kau melarikan diri!
Jus sassy, ​​itu saja.
Connie pergi. Menyingkirkan e'enin ini - mengatakan dia tidak tahu itu akan menjadi seperti ini.
Sump'n harus segera terjadi. Kami mendapat satu hari lebih banyak lemak, tepung dua hari, dan 'sepuluh kentang. Setelah itu ... An 'Rosasharn, kita harus ingat dia akan segera jatuh tempo.
Saya sangat takut kami pergi tanpa Anda - dan kami tidak akan pernah bertemu lagi.
Tunggu. Ada setengah botol sirup di sini. Itu membuat chillun tertidur.
Lupakan saja, Ma. Aku menyuruhnya keluar. Selama aku terus keluar masalah, tidak ada yang akan mengatakan apa-apa. Yang harus saya lakukan adalah menjaga hidung saya bersih.
Saya sedang mencoba, Ma. Jujur saya.
Orang-orang tidak membicarakan banyak hal lain. Mereka bilang mereka keluar. Ceritakan tentang lynchin '- saat mereka menangkap kawan.
Itu bukan cara mereka mengatakannya. Mereka mengatakan Anda melakukannya dengan baik.
Apa itu?
Aku tahu kamu akan melakukannya, Ma. Tapi aku tidak akan membiarkanmu. Anda menyembunyikan seseorang bahwa seseorang adalah '... dan' Anda akan berada dalam masalah juga.
Aku juga memikirkan tentang kami — tentang orang-orang kami yang hidup seperti babi, lan 'layan kaya yang baik', atau mungkin satu kawan dengan sejuta ekar, sementara seratus ribu petani adalah bintang '. Dan aku bertanya-tanya apakah semua orang kita berkumpul dan berteriak--
Yah, mungkin itu seperti yang dikatakan Casy, seorang kawan tidak punya jiwa sendiri, tapi hanya sepotong jiwa besar - satu jiwa besar yang pernah dimiliki semua orang ... dan kemudian ...
Yang mana?
Tommy?
Mendengarkan! Itu sebagian dari apa yang dilakukan - debu. Memulai itu juga. Pukulan seperti ini, tahun demi tahun - hancurkan negeri itu, hancurkan tanaman, serang kami sekarang.
Ada yang bilang saya. Anda ingin mendengar apa yang terjadi?
Apa gunanya. Dia benar. Tidak ada yang bisa saya lakukan di dunia ini.
Mendengarkan! Itu mereka! Mereka menyalakan! Ayo, kita harus bersembunyi!
Maksudmu keluar dari tanah saya sendiri?
Bagaimana Anda mendapatkan semua uang ini?
Apa yang kamu pikir kamu bicarakan? Saya mendapat kabar buruk di sini mengatakan upah yang baik, dan saya melihatnya di koran mereka membutuhkan pemilih!
Pagi.
Lotta petani kecil ini sangat bagus. Masalahnya mereka kecil, mereka tidak banyak bicara.
Tapi tunggu. Saya masih tidak mengerti apa yang Anda lakukan.
Apa yang kamu kerjakan?
Selamat datang kembali! Saya Arlene Oslott - Joseph.
Jadi apa yang kamu lakukan sekarang?
Begitu. Anda dan Debi. Akan memukul omong kosong itu lagi?
Itu sebuah tragedi. Bisakah saya menyelesaikan cerita saya? Saya memulai pencarian saya akan makna. Saya adalah seorang Katolik, Yahudi, Scientologist, Sufi, Buddha. Saya pergi ke seorang Psikolog, psikiater, ahli tanaman obat, ahli gizi, seorang dukun, dan seorang paranormal. Dan mereka semua cukup banyak mengatakan hal yang sama.
Pada dasarnya hal yang sama. Dengan cara yang sangat berevolusi dan esoterik.
Jadi Anda makan - bacalah setiap hari?
Apa bisnis Anda?
Ohhh Anda sedang dalam terapi juga, Marty?
Saya yakin Anda telah melakukan hal-hal yang bermanfaat dalam sepuluh tahun terakhir. Anda sudah punya pengalaman.
Kamu gila.
--Iya nih. Sebenarnya kami baru saja membeli Frank Lloyd Wright kecil di Pine Avenue ... Debi pekerja sosial dan saya memotong klaim asuransi di Aetna--
Dia mencoba membunuhmu, benar!
Bukan sebaliknya ...?
Saya pergi.
Anda pergi ke sekolah dengan orang-orang ini.
Seperti serikat pekerja?
Apakah itu benar?
Hei, Ken. Bagaimana kabarmu?
Saya seorang pengacara. Saya dengan Moss, Brice & Fromeyer.
Jadi jika kita melakukan pekerjaannya, kita adalah orang jahat. Jika kita melakukan pekerjaan kita, kita adalah orang baik.
Membosankan. Sekarang saya mengizinkan Anda membuang semua surat pribadi.
Ini tidak bagus.
Saya membeli karpet baru.
Apa itu tenda kebangunan rohani?
Jadi apa yang terjadi padamu?
Tuhan senang melihatmu.
Saya harus mendapatkan kepala saya kembali ke pekerjaan saya.
Ini Annie MacLean.
Saya pergi di Internet dan menemukan artikel ini tentang Anda ... Dikatakan Anda seorang Pembisik Kuda, bahwa Anda ... Anda membantu orang dengan masalah kuda. Dan Anda memiliki tingkat keberhasilan yang cukup besar ketika mengalami trauma -
Yah, Anda tahu, bagaimanapun Anda ingin menaruhnya - saya mendapatkan informasi Anda dari penerbit artikel tersebut. Saya menelepon Montana dan ipar Anda, saya pikir, memberi saya nomor ini. Saya sudah panas di jejak Anda, Anda bisa mengatakan karena saya berharap Anda akan mempertimbangkan datang ke New York dan melihat kuda putri saya dan mungkin -
Saya akan membayar Anda untuk ongkos Anda. Saya akan mengirim Anda ke Montana kelas satu.
Saya, saya tidak bermaksud terdengar tidak peka. Aku mengerti situasi mu. Tapi tidak ada yang bisa saya lakukan. Anda baru saja menelepon orang yang salah, itu saja. Saya dengar ada banyak terapis di New York. Mungkin Anda harus memanggil salah satu dari mereka.
Yah ... ya ... aku punya trailer. Bukannya aku membuatnya berlari di sepanjang sisi mobil.
Saya uh ... ha, ha ... Saya tidak berpikir saya pernah bertemu seorang wanita seperti Anda dan saya menghargai semua rasa sakit yang Anda alami -
Uh, tidak. Saya akan lihat sekarang.
Saya tidak punya masalah dengan itu. Terserah Annie.
Apa?
Ini dunia pria, Tuan Booker. Sebagian besar wanita harus.
Saya pikir Anda tinggal di Chicago?
Apakah kamu malu, Tuan Booker?
Kotoran.
Terima kasih.
Ya.
Berapa lama kamu tinggal di sini dengan istrimu?
Saya tidak akan meminta maaf untuk ini. Dan saya tidak akan menyembunyikannya. Bukan untuk siapa pun.
Tunjukkan saya lagi.
Liz yang merawatnya. Dokter mengatakan semakin cepat Anda memulai terapi, semakin besar peluang Anda -
Saya tidak dapat menemukan pesona yang diberikan Ayah kepada saya dari India.
Ya?
IT'S HAMPIR LUNCHTIME. APA KAU LAPAR!?
Oh Anda tidak memberi tahu saya.
Apakah Anda ingin kami berbalik dan kembali ke rumah? Apakah kamu?
Kamu pikir aku melakukan ini untuk siapa? Saya melakukan ini untuk Anda!
Wah, ini terlihat seperti tempat yang menyenangkan.
Apa yang akan mereka katakan? "Sepuluh mil ke batu besar." "Dua puluh mil ke batu yang lebih besar."
Apakah dia menyebutkannya?
Ibu, mereka tidak keberatan makan dengan satu garpu.
Nah ... Jadi kamu mencoba naik lagi?
Sayang, tidak ada yang mencoba menyembuhkanmu -
Saya hanya mencoba mengucapkan terima kasih kepada Diane dan Frank dan -
HENTIKAN! Kenapa aku tidak bisa berbicara denganmu !!
APA?! Bagaimana bisa kamu - aku minta maaf jika pertemananku dengan Tom sangat mengganggumu, tapi aku menghargai memiliki seseorang untuk diajak bicara, terutama ketika putriku sendiri mengabaikanku siang dan malam karena tidak peduli apa yang aku katakan, itu salah dan tidak peduli apa yang aku lakukan, itu salah ... aku minta maaf aku sangat mengecewakanmu.
Siapa yang akan menginginkanku sekarang?
Ada apa, sayang? Akan merindukan Pilgrim?
Oh, aku merindukanmu. Kamu terlihat cantik.
Apa kabar?
Ini aku.
Jadi, apa, eh, kereta apa yang kamu pakai?
Baik. Kami akan menemuimu nanti.
Saya melihat orang tua Judith ketika Anda berada di apartemen ... Saya ingin mengatakan sesuatu ... Tapi saya ... saya sangat lega bahwa Grace masih ... bahwa itu bukan putri kami.
"... SEGAR, ANGIN DALAM RAMBUTNYA ... HIDUP TANPA PEDULI ... DIA PAKAI ... TAPI ITU 'OK' ...
Aw ... manis sekali.
Bagaimana makan malamnya?
Apakah Anda mendapatkan seorang pria kuda itu?
Apa yang dia katakan?
TIDAK! Apa yang kamu - kamu serius tentang ini?
Dan Anda pikir lebih baik jika saya tidak datang.
Kalau begitu ... mungkin aku akan mengambil waktu ... datang berkunjung.
Tempat tidur kecil. Mungkin saya harus tidur di gudang.
Bagaimana perasaan Anda tentang pekerjaan?
Apakah perjalanannya baik-baik saja?
Aku punya banyak hal untuk dikatakan kepadamu.
Ada kopi di dalam ... Aku hanya membawa ini ke Tom.
Mrs. MacLean - mengapa kamu dan putrinya tidak tinggal untuk makan malam?
Mm-mm Saya tidak pernah mengenalnya. Dia meninggal sebelum Frank dan aku bertemu. Ini dia ... Ayah dan ibu Frank dan Tom ... ada sedikit Frank dan Tom ...
Terima kasih. Kalian semua melakukan terlalu banyak.
Tapi, uh, Mesir, ya, tidak seperti yang lain. Ini seperti kembali ke masa lalu. Saya ingat ketika anak-anak mencoba membayangkan seperti apa anak seusia saya, berabad-abad lalu, berjalan di atas tanah yang sama, bertanya-tanya tentang atau, jika mereka memiliki masalah yang sama seperti saya ... dan saya merasa, terhubung ... ke waktu sendiri, hampir. Ha, saya tidak pernah menyadari betapa sulitnya untuk menggambarkan.
Apakah Anda selalu tahu ini adalah kehidupan yang Anda inginkan?
Terdengar seperti sesuatu yang Tom katakan.
Hanya satu malam. Jika aku merasa tidak nyaman, aku akan pergi ke Hanks.
Tunggu, uh, aku, aku tidak mengerti. Mulai lagi - Dia hidup ...
- Lihat, apa yang bisa kamu lakukan untuk dia - ...
Dia mengatakan jika Anda melakukannya segera setelah mereka lahir, itu membuat mereka benar-benar mudah ditangani di kemudian hari.
Yah, aku ingin menyambut Annie dan Grace untuk branding pertama mereka ...
Bukankah itu seperti, jelas?
Dari mana Anda mendapatkan Pilgrim?
Yakin?
Grace, aku ingin kau ikut denganku.
Dia tidak terluka. Dia baik-baik saja. Lihatlah dia.
Lebih hangat dari yang saya duga.
...Oh ayolah! Anda memikirkan hal yang sama!
Jude, kamu baik-baik saja?
Ayah! Saya bisa melakukannya, oke ?!
Anda ingin menonton televisi?
Apa, sayang?
Apakah Anda memperhatikan - tidak ada tebu?
Bukankah seharusnya kita mengundang Tom?
ITU SAYA MENGHIDUPKAN!
Cukup panjang.
Kau tahu, Rona, kita tidak sebaik itu bahkan saat kita bersama.
Kamu pikir itu keren?
Bagaimana kabarmu, Ray?
Baik. Orang baik. Baiklah, ayo selesaikan di sini, dan bawa dia untuk diinterogasi.
Dan tidak pernah lagi harus membayar untuk layanan yang akan murah kotoran ...
Kotoran!
Apa?
Uh ... Nikon, bisakah aku ... bisakah aku menabrak tempatmu malam ini?
Oh man. Itu universal bodoh, bung!
Tabrakan terbesar dalam sejarah, halaman depan, New York Times, 10 Agustus 1988. Saya pikir Anda hitam, bung! Yo, man, ini Zero Cool! Oh, sial!
Mengutuk!
Nonononono. Gencatan senjata, kalian. Dengar, kita punya tujuan yang lebih tinggi di sini, oke? Panggilan bangun untuk Generasi Nintendo. Kami menuntut akses gratis ke data, yah, ada beberapa tanggung jawab. Ketika saya masih kecil, saya berbicara sebagai seorang anak, saya mengerti sebagai seorang anak, saya pikir sebagai seorang anak, tetapi ketika saya menjadi seorang pria, saya menyingkirkan hal-hal yang kekanak-kanakan. Apa ... Ini Korintus I, Bab 13, ayat 11, no duh. Ayolah.
Ya?
Dan apa yang dia lakukan?
Karena kematian Mr. Gill dan segalanya, saya kira kalian berdua harus berimprovisasi di babak selanjutnya.
Lauren Murphy sekarang menjadi penjahat yang dicari di negara bagian Washington. Pemalsuan, Penggelapan, dua dakwaan narkoba, ditambah dia melompat pembebasan bersyarat. Ketika dia ditangkap, dia tidak akan diadili, dia tidak akan lulus, dia akan langsung masuk penjara. Kemudian saya mengubah file ini kembali ke aslinya, dan ibumu menghilang.
Tujuh. Wow! Perangkat basah Burn sesuai dengan perangkat lunaknya!
Apa sih yang kamu lakukan?
Ini memiliki tingkat penyegaran pembunuh.
Jadikan ini kencan pertama kami.
Ini adalah setiap transaksi keuangan yang dilakukan Ellingson, yah? Dari jutaan dolar untuk sepuluh dolar, beberapa orang membayar untuk gas.
Dan tidak ada yang menangkapnya karena uangnya tidak benar-benar hilang. Ini hanya data yang dialihkan.
Apa?
Kotoran!!
Aku tidak percaya mereka memutuskan kamu menang.
Uhhh .. ahahaha ...
Apakah Anda menemukan program untuk virus pada salah satu disk yang kami sita?
Sama-sama.
Ada virus baru di database.
Apa? apa apa apa?
Ada pertanyaan?
Selamat pagi tuan-tuan. Silahkan duduk. Saya melihat kita masih berpakaian dalam gelap, Eugene.
Seorang hacker menanam virus.
Saya tidak mau masuk penjara karena ini.
Aku akan membawamu ke sana.
Begitu?
Biarkan aku sendiri dan biarkan melupakannya.
Brady!
Brady!
Sulit untuk mengatakannya, ada semua yang dikunyah.
Ya Tuhan. Tidak apa-apa ... mimpi buruk, hanya mimpi lama yang jahat.
Menemukannya.
Kenapa tidak?
Karena semua lampu habis.
Iya nih.
Dok Malam.
Oke semuanya, dengarkan. Saya punya Rachel Corruthers dan saudara perempuannya di truk, dan saya membawa mereka keluar dari rute kota 410. Polisi negara sedang dalam perjalanan. Mengerti?
Sudah sebelas bulan.
Diskon Mart. Bisakah kita mendapatkan Es Krim setelahnya?
Sudah cukup?
Jamie!
Rachel!
Kami akan segera mendengar sirene.
Mengapa kamu tidak pergi membuat kopi.
Hai Rachel.
Dia belum menikah. Selain itu, saya punya hak untuk melakukan yang terbaik untuk saya.
Nah apakah saya menurunkan Anda di Diskon Mart atau Dairy Queen?
132 hingga 133 ini adalah 134.
Itu tidak mungkin. Michael Myers tidak valid.
Enam mayat, Sheriff! Itulah yang saya lihat antara sini dan Ridgemont. Sebuah pompa bensin dalam api. Aku memberitahumu Michael Myers ada di sini di kota ini. Dia di sini untuk membunuh gadis kecil itu dan siapa pun yang menghalangi jalannya.
Ketika dia membuat panggilan itu.
Apakah itu dia? Apakah itu dia?
Itu Michael Myers. Dia pulang untuk membunuh.
Anda bajingan, Anda baru saja menciptakan massa lynch.
Bagaimana caranya?
Loomis. Haddonfield.
Rachel, Jamie. Terima kasih Tuhan!
Apa?
Seseorang masuk ke toko perangkat keras. Mungkin anak-anak.
Anda akan terlambat di Doyles, Annie.
Halo?
Tentu, sampai ketemu nanti.
Mungkin Tuan Riddle.
Anda harus melakukannya. Dia meneleponmu besok untuk mencari tahu jam berapa untuk menjemputmu.
Lindsey, Lester menggonggong lagi dan membuatku gugup lagi.
Kamu orang bodoh!
Sheriff? Saya Dokter Sam Loomis.
Ayo ... Seekor sigung bisa membunuhnya ...
Seorang pria tidak akan melakukan itu ...
Saya terus berpikir saya harus menghubungi radio dan stasiun TV ...
Yakin...
Mereka bisa.
Di mana kamu? Saya kembali ke rumah Myers ...
Apakah Annie ada?
Bisakah kita membuat Jack-O-Lanterns?
Maukah Anda membacakan untuk saya? Bisakah kita membuat popcorn?
... "bagaimana sekarang, seru Arthur. 'Kalau begitu tidak ada yang boleh lewat sini tanpa perlawanan?' 'Begitulah,' jawab malam dengan berani dan angkuh ... "
Tidak lagi.
Saya melihat bogi itu. Saya melihatnya di luar.
Siapa ini?
Diam! Dapatkan Lindsey dan masuk ke kamar tidur dan mengunci pintu!
LAKUKAN APA YANG AKU KATAKAN! SEKARANG!
Semua orang bersenang-senang malam ini. Oke, anak-anak, apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Halo.
Dia adalah pasienmu, Dokter. Jika tindakan pencegahan tidak cukup, Anda seharusnya sudah memberi tahu ...
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Sam, Haddonfield berjarak seratus lima puluh mil dari sini. Bagaimana dia bisa sampai di sana? Dia tidak bisa menyetir.
... Maka dia mendapat fisik lain oleh negara, dan dia membuat penampilannya di hadapan hakim. Itu akan memakan waktu empat jam jika kita beruntung, maka kita sedang dalam perjalanan.
Thorazin.
Cobalah memahami apa yang kita hadapi di sini. Jangan meremehkannya.
Saya melihat.
Tarik ke pintu masuk!
... ada saudari bicara?
Apa bangunan favoritmu, David?
Ya.
Uh, siapa yang dijatuhkan lebih dulu?
Kami sukses besar.
Oh!
Oh, ya ampun, ya.
Uh ...
Saya beritahu Anda, Anda terdengar hebat. Kamu, uh, kamu mungkin terkejut.
Apa?
Saya memberi darah sebelum dan, uh ... pakaian untuk orang miskin.
Permisi, apakah ada klaim lagi?
Saya tidak bisa menahan diri.
Dengar, kalian terlalu menarik untuk menjadi katering. Ada yang salah.
Kami melihat, um, Pavarotti, eh, eh, di Ernani di Met, dan aku menangis ...
Oh, apa, apa yang kamu lakukan?
Ya.
Desainnya sengaja tidak kontekstual. Tapi saya ingin ... menjaga atmosfer jalanan, Anda tahu, dan proporsinya.
Oh, romantis sekali. Saya hanya ingin mengenakan gaun panjang ...
Oh, wah, saya tidak tahu. Um ...
Kita bisa ... kita bisa melakukan itu.
Yah, orang ini adalah hipokondri yang nyata dari keluarga. Maksudku, dia, kamu tahu, dia--
Anda sudah mengalami beberapa pusing mantra. Bagaimana dengan dering dan dengungan? Apakah Anda, eh, memperhatikan semua itu?
Ini bukan masalah besar. Kami hanya tidak cocok.
Ya. Beberapa dari mereka ... ya, beberapa dari mereka sangat besar.
Hai.
Ya, saya menghabiskan waktu. Saya punya klien di dekat sini dan saya ... saya cukup cepat.
e.e. cummings. Saya ingin mendapatkan Anda ini.
Ya, saya akan ... Saya-saya suka, saya ingin Anda mendapatkan ini.
Apa kabar?
Elliot!
Aku mencarimu.
Aku tahu! Aku-aku-aku-aku, aku sadar.
Dengar, aku juga bersalah.
Dan kamu jatuh cinta dalam semalam?
Adikmu adalah koki yang luar biasa.
Yah, katakan padaku. Haruskah saya khawatir?
Apakah kamu?
Lalu apa itu? Apa? Eh, apa yang terjadi di antara kita? Bagaimana saya telah mengasingkan Anda?
Apakah Anda berbicara dengan Holly atau Lee di belakang saya? Apakah kamu? Kamu harus. Mereka sepertinya tahu banyak tentang kita.
Nah, apa yang kamu lakukan? Do-do-do kamu berbicara dengan Holly, atau Lee, atau apa? Apakah Anda, apakah Anda, apakah Anda menelepon mereka?
Malam ini sangat gelap gulita. Saya merasa hampa.
Saya tidak tahu tentang itu. Oh, tidak, aku hanya, lihat, aku-aku sangat, sangat beruntung. Ketika saya memiliki anak-anak, saya memutuskan untuk berhenti bekerja dan hanya, Anda tahu, mengabdikan diri untuk memiliki keluarga, dan saya sangat, sangat bahagia tapi ... Saya selalu diam-diam berharap bahwa mungkin beberapa permata kecil akan datang dan menggoda saya di panggung ...
Jangan membuatnya lebih buruk, Ayah.
Saya ingin es! Siapa yang punya beberapa ... Oh, itu dia.
Oh, Bu!
Saya tidak mengerti. Saya pikir Anda akan bahagia.
Yah, karena saya tidak pernah berpikir tentang Tuhan dalam hidup saya. Sekarang aku memikirkannya dengan serius.
Saya akan tidak sadar atau tidak. Jika tidak, saya akan menghadapinya. Saya tidak akan khawatir sekarang tentang apa yang akan terjadi ketika saya tidak sadar.
Bukankah itu cukup kalau aku bisa mencintaimu?
... atau film yang harus Anda lihat atau ...
Saya tidak menjual karya saya di halaman!
Kamu tahu, kamu sangat gugup belakangan ini.
Oh, Yesus!
T-tidak, bukan itu.
Yah, dia harus mengesampingkan hal-hal tertentu.
Tetapi Anda tidak memiliki gejala apa pun!
Dua bulan yang lalu, Anda mengira Anda memiliki melanoma yang ganas.
Eh, kamu sedih pagi ini! Kami mendapat ulasan buruk, penilaian buruk, sponsor sangat marah ...
Anda baru saja menyadari ini sekarang?
Mungkin Anda perlu beberapa minggu di Bermuda, atau sesuatu. Atau pergi ke rumah bordil! Tidak?
Oh, aku tidak ... Minta Elliot untuk itu. Uh, dia ada di suatu tempat.
Aku tidak percaya Elliot dan aku tidak bisa memikirkan seseorang yang baik untukmu berkencan, kamu tahu ...
Maksudku, aku tidak tahu, dia melihat orang lain atau sesuatu, tapi ...
Oh, bisakah kamu berhenti menyerang Hannah ?!
Hei, Hannah, apa kau membaca hal terakhir yang ditulis Holly? Itu luar biasa. Dia benar-benar berkembang.
Ya, tidakkah kamu suka, kamu tahu ...
Bagaimana semuanya?
Ayolah! Percepat! Ayo pergi!
Wah.
Saya sangat terhina. Saya tidak tahu harus berkata apa. Maksudku--
Bagaimana saya bisa merusak diri saya sendiri? Apa maksudmu, menghancurkan diriku sendiri?
Ya, mereka memiliki bank-bank ini, Anda tahu, di mana mereka membuat mereka tetap beku.
Hei!
Baiklah baiklah.
Aku baru saja beruntung ... dari pertunjukkan pertamaku, kau tahu? Saya selalu berpikir Lee adalah orang yang ditakdirkan untuk hal-hal hebat.
Apa? Kamu bercanda!
Keluar dari sini. Bisakah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
Hannah, aku harus meminjam lebih banyak uang. Jangan kesal.
Mungkin ketika dia berusia delapan puluh tahun, dia akan berhenti meluruskan sabuk garternya ketika ada seorang lelaki di sekitarnya.
Awas, kalian. Bip-bip!
Anda menemukan semua ini, semua ini pada satu kencan?
Ya, bisakah kau percaya itu?
Yah, maksud saya, mengapa tidak? Anda tahu, apa yang harus saya kehilangan? Uh ...
... setiap, eh, penolakan tunggal seperti ... konfirmasi bahwa Anda tidak memiliki bakat, atau sesuatu?
Nak, kau benar-benar tahu cara memotongku.
Astaga.
Yah, saya tidak tahu. Kami akan uh, uh, um ... Bukankah Ibu menyebutkan ada sesuatu ... sesuatu di Museum Penyiaran?
Anda memperlakukan saya seperti pecundang.
Saya-saya selalu senang membantu Anda secara finansial. Saya pikir saya telah pergi keluar dari cara saya untuk memperkenalkan Anda kepada pria lajang yang menarik. Tidak ada yang saya mau--
Wow, saya kira saya memukul saraf.
Nah, mengapa Anda tidak membagikannya dengan kami?
Itulah intinya. Saya ingin diganggu.
Bisakah kita, bisakah kita pergi?
Kerumunan ini tidak akan tahu bedanya! Mereka dibalsem!
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Orang berubah ... Anda tahu.
Apakah Anda, apakah Anda tidak bekerja atau sesuatu?
Tidak ada yang pernah mengatakannya.
Ini dia. Ya. Ini benar-benar - HOLLY Yah, apa kau mau membacanya? Sesuatu ... yang saya tulis?
Tidak, alasan saya bertanya adalah--
Tidak, saya belum.
Oh, saya baik-baik saja.
Oh, ya Tuhan, aku bisa membayangkan apa yang kamu tulis.
Oh!
Oh wow!
Uh, wah. Apakah Anda ingin makan siang? Uh, uh ...
Um ... lihat, ada sesuatu yang aku, uh, sudah lama menggangguku, dan aku hanya berpikir aku akan memberitahumu apa itu dan hanya membereskan geladak di sini, dan hanya ini.
Kapan kamu sampai di sini?
Ya, dia dan seorang arsitek sekarang adalah barang yang sangat pasti, yang aku masih tidak percaya.
Apa yang membuat Anda tertarik menjadi Hare Krishna?
Saya tidak bisa berpikir.
Hadiah ...
Baik. Berita tersebar.
Ini adalah pekerja miskin yang menyalahkan alatnya.
Apa yang telah Anda lakukan?
Saya akan menganggap Anda seorang R.N. sekarang, atau, mungkin Med School.
Iya nih?
Kenapa aku?
Anda mengatakan "inilah yang <u> mereka </ u> ingin Anda lakukan ..." Mengapa?
Itu akan berdampak buruk pada penghasilan saya.
Kita bisa melewati Gavotte.
Ada satu atau dua orang aneh, dan, untuk "<u> Pass </ u>," aku akan memberi tahu mereka ...
... kamu tidak takut padaku ...?
... kenapa mereka menancapkanmu di atas ayam kecil bodoh ini?
Anda sudah siap sekarang.
... mereka mengirim saya. Keluar untuk Ditembak. Menggangguku ... mereka ...
Hal pertama yang pertama.
Di mana ada panggilan dari.
... dan kemudian, dia akan turun.
Ya saya lakukan.
Saya bisa bertindak sendiri. Saya diberitahu...
Lihat ini:
Tidak.
Saya semua perhatian.
Saya pikir itu ... {DIA MULAI BANGKIT, DAN PERTEMUAN DIMULAI UNTUK BREAK UP) Starling, saya yakin tuan-tuan ini ...
S'hotter di dalam daripada di luar </ i> ... bahkan dengan AC.
Waal ...
Menyerahlah, Evelda.
Menyerah.
Sayangnya tidak. Dan saya menemukan bahwa kelahiran adalah salah satu dari beberapa hal dalam hidup yang dipelajari dan sikap yang menyenangkan tidak dapat diubah. Apa yang kamu pikirkan?
Tentu saja, Commendatore ...
Iya nih. Dikemas dan dengan inventaris.
Darling, Dr. Fell. Istri saya, Madame Pazzi.
Dr Fell sedang belajar untuk pemeriksaannya oleh Studiolo.
Siapa yang tidak?
Saya membutuhkan ...
Dia bukan asuh pertama yang Anda miliki. </ i> Apakah dia?
Ya ya...
Anda menemukan sesuatu yang tidak pantas untuk bekerja dalam kemitraan dengan ....
Anda diberi cadangan ....
Tidak, aku tidak mengerti ...
Oh, apakah ini posisi politik Anda, Anda menentang Joint ...
Dan, baik-baik saja, baik-baik saja, dan baik-baik saja ... apa yang Anda </ i> lakukan, sepanjang waktu ini?
Aku akan memotongmu lepas. Dengan segala hormat, Dokter, jika kau bercinta denganku, aku akan menembakmu mati, apa kau mengerti ...? Lakukan yang benar dan Anda akan hidup melalui ini.
...Maafkan saya....?
... siapa dari kita yang gratis ...?
Lihatlah apa yang mereka pakaikan padanya ...
Yeah, well, ini luka mentah, innit, kamu akan menabraknya, setiap kali kamu berbalik ... tapi kamu tahu apa trik <u> </ u> ...?
Ya, itu terlalu berlebihan untuk ruangan.
Ya. Baik. Mereka adalah komentator buncha banyak bicara.
Baik, terima kasih, tapi
Saya berada di jalur ...
Tanya aku kapan kita pulang.
Halo....?
Saya tahu di mana dia.
Saya tahu sesuatu yang tidak diketahui. Dia telah menghapus jarinya. Di tangan kirinya. Itu meninggalkan bekas luka.
Sebuah kehormatan. Carlo Pazzi ....
Tetapi mungkin, ada beberapa, beberapa solusi yang kurang radikal.
Waal, Anda memegang teguh pemikiran itu, karena saya yakin, itu adalah "petunjuk" ...
Katakan padaku kenapa ...?
Iya nih. Saya pikir saya <u> melakukan </ u>. Saya pikir itu adalah ungkapan yang Anda gunakan dengan wanita itu. Anda memberitahunya bahwa Anda adalah seorang anak yatim </ i>. Anda <u> menggunakan </ u>, dalam pikiran Anda, ketakutan Anda yang paling pribadi.
... <u> barter </ u> dengannya. Untuk memohon padanya, dan Anda merasa ...
Iya nih.
Dan Anda telah memutuskan untuk menerima ... untuk menerima "emosi" ini, seperti yang Anda katakan, pada ... "sapuan. Dari kasus Lechter.
Anda ingin beberapa saran </ i> </ u>.
Ah, ya, ya. Dokter Lechter kami ... Dan sudahkah mereka mengirimmu, sekali lagi untuk <u> menangkapnya </ u>? Sungguh mengerikan bagimu ...
Karena jika bukan Anda, maka, barangkali Dr. Lechter, berusaha merebut kembali miliknya sendiri.
Sadis! Saya tidak percaya saya pikir Anda bisa berubah - Ini adalah ide disiplin Anda? Kamu monster. Anak itu akan trauma karena ...
Itu tidak membuatku merasa lebih baik! Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Kamu pikir kamu begitu ... tapi kamu hanya ...
Aku gay. Seperti kamu tidak tahu.
Musim panas akan jauh lebih sedikit tanpamu. Anda adalah teman sejati, Donald.
Tidak.
Pamela Anderson, Kate Moss, Halle Berry, dan Fiona Apple, semuanya telanjang dalam satu ruangan. Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan, kecuali salah satunya memiliki AIDS, dan Anda tidak tahu siapa. Dan Anda tidak diizinkan menggunakan kondom.
Bagaimana kabar Pouty.
Itu benar-benar menghisap, Eric, apa yang kamu lakukan, bertanya kepadanya bahwa ...
Anda tahu, saya pikir saya meninggalkan sesuatu di danau. Bisakah Anda memeriksanya - Anda akan tahu itu ketika Anda melihatnya ...
Kurasa itu terlalu berlebihan untuk meminta seseorang yang lebih tua ... dan maler. Seperti kamu.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan. Saya tahu dia hanya menyukai saya sebagai teman. Dia hanya begitu ... semuanya - aku tahu dia hanya menyukaiku sebagai - tapi ternyata dia dulu adalah seorang konselor kamp dan aku dulu seorang konselor kamp ...
Anda terlihat seperti Anda bisa menggunakan teman. Anda tahu, saya tidak akan pernah melupakan hari pertama saya di kamp. Nak, aku sangat gugup sampai-sampai aku ...
Kami bersenang-senang. Saya bahkan bergaul dengan Talia-- selama sekitar tiga menit. Aku tidak tahu kenapa dia sangat membenciku ...
Ya. Saya kira saya lakukan.
"Iunno." Aku benar-benar mulai membenci kata-katamu itu. Aku minta maaf karena terdengar tidak bersahabat, tapi aku tidak menyesal ...
Todd ada di luar sana memblokir pintu masuk. Anda pasti bangga] tentang saya ... Baju zirah saya mulai terlepas. Tidak semuanya, tapi cukup untuk berjalan-jalan ...
Aku tahu apa yang kamu maksud. Tapi itu tidak menempatkan saya dalam posisi yang terlalu bagus ...
Ah, malam terakhir kami di kamp ... Aku selalu tahu itu akan menjadi sesuatu yang istimewa.
Tuhan, kamu cantik.
Dua miliar tahun evolusi dan] Anda adalah apa yang kami hasilkan -] "Wichita" - si konselor yang panas, keren, suka-tahu-] seperti-itu-adalah seorang konselor dengan sisi gelap. ]
Bagaimana kabar cheerleader kecilku? Sekarang saya tahu semua orang di sekolah menengah Anda tidak begitu tegang, datanglah <u> di </ u>.
Aku tidak tahu. Benda ini meninggalkan rasa tidak enak di mulutku.
Hei, pertanyaan ini tidak akan menjadi hal aneh yang kamu olok-olok tentang ponsel terakhir ......
Jika Anda akan menjadi jalang secara terbuka ....
Tidakkah itu mengganggumu bahwa semua orang di sekolah mengira kau seorang Pirahna?
Anggaplah kau seorang misionaris yang menyelamatkan koloni korban cootie.
Episode itu dengan catatan kembali ada untuk kita semua nikmati, tetapi Anda bertekad untuk menghancurkan hari saya.
Anda bodoh vagina!
Kamu bukan apa-apa sebelum bertemu denganku! Anda bermain Barbie dengan Betty Finn! Kamu adalah seorang Brownie, kamu adalah Bluebird, kamu adalah seorang Gadis Pramuka Cookie! Aku membawamu ke Pesta Remington! Apa terima kasih saya? Ada di karpet lorong. Saya dibayar dengan muntah!
Bagaimanapun, saya bisa mengatakan tidak pernah ke sekolah menengah. Saya punya David.
Jadi malam ini malam. Apakah kalian berdua bersemangat?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Apa yang kamu mau dari aku?
TEENAGE SUICIDE; JANGAN LAKUKAN ITU!
Hai semuanya, pintunya terbuka. Veronica, kamu melewatkannya! Pauline dan Whitney James ada di sana melakukan tindakan bunuh diri ketika polisi datang dan mengumumkan bahwa Martha Dumptruck mencoba membeli peternakan. Dia memberi gadis tiket di teater Colfax sebuah catatan bunuh diri kemudian perutnya melompat ke depan mobil.
Heather, mengapa kamu tidak bisa menjadi teman saja? Mengapa Anda seperti MegaBitch?
Tuhan, mereka belum makan? Apakah mereka punya Thanksgiving di Afrika?
Dewa Veronica, banyak ngiler? Namanya Jason Dean. Dia ada di American History saya.
Hati-hati, Heather. Anda sebenarnya bisa mencerna makanan.
Itu benar-benar melengkung, Veronica.
Veronica. Apa yang kamu lakukan malam ini?
Ini seperti mereka hanya orang-orang yang bekerja dengan saya dan pekerjaan kami menjadi populer dan sial.
Etiket mengerikan. Saya minta maaf.
Baik. Kami akan memasak sup dan menaruhnya di Coke. Sakit, ya? Sekarang haruskah itu Mie Ayam atau Bean-with-Bacon?
Apa yang akan kita katakan pada polisi? "Persetan kalau dia tidak bisa mengambil lelucon, Sarge."
Heather Chandler lebih populer dari sebelumnya.
Jason, kenapa kau tidak meminta teman kecilmu untuk tinggal untuk makan malam.
Apakah Anda mengambil bahasa Jerman?
Ini Ohio. Jika Anda tidak memiliki brewsky di tangan Anda setelah gelap Anda mungkin juga mengenakan gaun.
Kami membunuh mereka, bukan?
Anakmu mati dan kau mencintainya.
Seharusnya kamu terjebak, brengsek. Ms. Fleming ingin mendefinisikan kembali pengalaman sekolah menengah.
Anda terlalu keren untuk saya, J.D. Saya tidak tahu bagaimana berbicara dengan Anda.
Lihat itu. Eskimo. Satu kata. Aku menyukainya. Saya biasanya pergi untuk seluruh kalimat sendiri, tapi hei ini sempurna. Eskimo. Sangat misterius ...
Besok orang lain akan pindah ke tempatnya. Orang itu bisa jadi aku. Ha, hanya ada satu dari kita yang tahu tulisan tangan Heather dan jika kamu pikir aku sedang mengerjakan catatan bunuh diri lagi.
Anda tahu apa yang saya inginkan, sayang?
Kamu benar-benar membuatku kacau, Veronica.
Jawab dia kontol!
Seks dan Obat-obatan dan HBO adalah yang saya butuhkan! Whoa! Bisakah kamu mendengarku! Halo Tokyo! Saya mengatakan Sex and Drugs dan ...
Kalian berdua....
Hidupkan kembali!
Heather Chandler, Kurt Kelly, dan Rupert "Ram" Sweeney semuanya memiliki ketampanan dan popularitas, tetapi ada satu hal yang tidak mereka miliki: Nilai, Ambisi, dan Harapan.
Saya minta maaf. Saya dituntun untuk percaya bahwa akan ada berbagai jenis sosial dan psikologis yang berbeda pada pertemuan ini.
Mari kita makan sekarang, selagi masih segar, eh, Nora?
Ayolah! Gulungan sosis.
menyertai Hilda ke lorong.
Dia manajernya!
Anda harus makan, Yvonne. Anda hampir tidak menyentuh makan malam kami. Aku tidak membuatmu jatuh sakit.
Namaku Gina!
Saya tidak ingin bisnis pribadi saya dibicarakan dengan orang asing yang lengkap!
Saya menyimpannya untuk hari hujan.
Mumi!
Dia sangat terluka. . .
Untuk dikenal sebagai Dia!
Dia.
Saya akan memanggilnya Diello.
Saya pikir saya akan gila.
Saya pikir dia seharusnya sangat sakit.
Tapi itu tidak benar! Saya punya satu.
Apa yang terjadi pada saya? Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda adalah kue yang keras, Trevor Gooding. Anda terus datang kembali ke tikungan Anda untuk memperbaiki cepat kemudian kembali ke ring untuk putaran yang lain.
Silahkan. Serangan jantung. Itu jalan yang mudah.
Kanker kulit.
Tidak.
Trevor apa probabilitas metrik Anda menyelesaikan pekerjaan apa pun hari ini?
Saya memiliki koneksi saya
Bret Anda tidak masuk akal sama sekali.
Siapa Allison?
Tidak. Tidak, kamu bilang DIA BODY sudah hilang.
Anda bisa mengatakan itu.
Ya Tuhan. Itu keluar.
Bagaimana rasanya menjadi Tuan Kirsty Hughes selama satu tahun penuh.
Keputusan bisnis terbaik jika Anda pernah membuat saya akan bertaruh.
Anda tahu apa yang pengacara keluarga katakan kepada saya satu hari pernikahan kami?
Kirsty ... Kirsty?
Itu harus semua dalam laporan. Aku sudah memberitahumu semuanya. Dia melahirkan di mobil sialan itu. Dia meraih kemudi dan saya kehilangan kendali.
Aksara ...?
Dengar Larry, aku tahu kau tidak pernah terlalu memikirkanku. Dan saya tahu ini semua terdengar sedikit kacau.
Halo? Kota? Polisi? Itu adalah konspirasi sialan!
Setidaknya biarkan saya selesai ya? Punya satu puff tersisa.
Maksudmu ... ketika mobil pergi dari jembatan?
Trevor, tubuhmu sudah sembuh total. Semua ujung saraf telah memperbaiki diri. Jika ada rasa sakit di kepalamu itu ... di kepalamu.
Guru saya mengatakan kepada saya sekali ada titik tusukan pada tubuh Anda yang dapat mengunci jiwa Anda di dalamnya, bahkan setelah Anda mati. Sehingga ketika Anda mati, Anda terjebak di dalam tubuh Anda, menyaksikannya berkorosi untuk selama-lamanya.
Tunggu ... apa-apaan ini ...
Kuning kecoklatan? Apa yang kamu lakukan?
Anda baik-baik saja?
Saya agak merasa gila!
Jual padanya. Anda mendapatkan beberapa dolar, itu membayar untuk perjalanan. Saya mendapat pekerjaan, apartemen yang bagus. Saya baik-baik saja.
Hei, Bubber, c'mere! Saya harus berbicara dengan Anda, kawan.
Kamar mandi! Untuk dua hari?
Dan dia pikir kamu memeras saya?
Besar! Kau membuat kekacauan besar ini, lalu kau melompat. Indah! Dengar, John, aku ada di rumah sakit hari ini, aku melihatmu dengan bajingan kecil itu.
Mencari ... bagus, partner. Tetap bertahan.
Terlibat! Kristus! Dia melampirkan cek gaji saya! Tunjangan anak. Menurut Anda, mengapa saya tidak mampu membayar pengacara? Kamu tahu apa maksudku. Mengapa saya mendapatkan pengacara yang ditunjuk pengadilan bukannya, eh, lebih berpengalaman ...
Dengar, sekarang aku berhutang padamu dua ribu lima ratus dolar, bagaimana kalau meminjami aku dua puluh untuk ongkos taksi?
Saya melihat di TV di mana bajingan itu akan pergi mengunjungi anak-anak yang sakit di tiga tiga puluh. Rumah Sakit Anak, pada dobel.
Anda harus bercanda? Berapa usia anakmu?
Kita semua bajingan, Bernie?
Bernie, bagaimana kabar anak itu?
Bill, saya ...
Bill, saya mendapat masalah keuangan dan ...
Dia menunggumu tiga jam!
Tiga minggu, Ev. Aku tidak memberitahunya aku membunuh siapa pun ...
Bagaimana menurutmu aku mengerti, untuk Chrissake? Hei, letakkan benda itu. Ini adalah apartemen sialan saya, Anda tidak bisa hanya ...
Apa, semua orang jatuh cinta dengan ini, badut? Saya tidak mengerti ini. Bagaimana dengan...?
Hei, nona, aku punya kesalahan, aku tahu aku tidak sempurna tapi aku tidak mengerti sama sekali, sikapmu. Saya menyelamatkan ...
Perut!
Aku menyelinap masuk
Dengar, Tuan LaPlante ... uh, Bernie ... Siapa ... kamu ...?
Anda tidak pernah melihat gambar itu, ya?
Apakah Anda akan membawa saya ke suatu tempat akhir pekan depan?
Uh, eh ... aku ...
Uh, jika kamu bisa, hanya, uh, mendukung, uh, lapangan terbang kecil ...
Bertahun-tahun? Akan ada banyak ... peluang.
Anda ... sangat ... menginspirasi.
Itu tidak benar, Gale ...
"Sedikit kesalahan"!
Hei, dengarkan, hebat bahwa kau seorang jago karir, aku punya istri dan keluarga, aku ...
Apa masalahnya?
Itu akan membuatku merasa seperti seorang manusia, bukan orang baru yang sinis dan keras kepala. Selain itu bukan cerita buruk, kan, "Newswoman Menyelamatkan Bunuh Diri?"
Saya pikir mereka semua akan pergi "Ini dia! Itu dia!" dan memeluk pria atau sesuatu.
Dia tidak seharusnya menjadi aktor, itulah intinya. Dia adalah pahlawan <u> nyata </ ​​u> <u> </ u> <u> </ u>, yang harus dia lakukan adalah <u> bertindak </ u> seperti pahlawan kehidupan nyata. Itulah keindahan <u> </ u> dari konsep <u> </ u>, kesegaran keseluruhan </ i>. Apakah dia memanggilnya kembali?
Tidak ada mayat. Sangat buruk. Tidak terlalu sering kalian mendapatkan foto tubuh bahkan sebelum polisi tiba di sana. Eksklusif!
Anda tidak ... membawanya bersamanya?
Wartawan tidak punya hormon?
Lihat itu. Anda tidak dapat membeli perlindungan yang lebih baik dari itu. Bahwa ada Sahabat Pria Anda.
Jadi, <u> Neil </ u>. Bagaimana itu berjalan'?
Berikan di sini, Bernard.
Di mana mainan-mainan ini milikmu?
Baiklah kalau begitu. Itu penting, kan? - Bagi Anda untuk berada di lingkungan "naik". Saya mengatakan Anda harus benar-benar menganggap itu sebagai basis <u> Anda </ u>, apakah Anda tahu apa yang saya maksud? Ini adalah sesuatu yang positif yang Anda capai - bahkan jika Anda dipaksa oleh keadaan - sesuatu untuk Anda bangun.
Saya senang Anda kembali bekerja. Selama itu datang secara alami, itu hebat. Anda selalu suka bekerja dengan tangan Anda, bukan?
Ya, semuanya bergerak bersama, tapi dia masih terlibat dengan pria lain ini dan itu sedikit rumit.
Itu hebat. Jangan takut untuk menjadi demonstratif. Anda terdengar jauh lebih percaya diri daripada ketika kita terakhir berbicara.
Selama kamu terus mengingat mengapa.
Dan tolong, jangan demi Tuhan salah menafsirkan bahwa sebagai suara kekecewaan dengan cara apa pun -
Saya telah mengembangkan minatnya sehingga sekarang kita memiliki lebih banyak kesamaan daripada sebelumnya.
Nah, bisakah saya membuat janji?
Apakah Anda melakukan mesin cuci juga?
Jadi, Anda hanya semacam keliling -
Apakah Anda punya keluarga?
Anda harus menghargai kemandirian Anda.
Saya sedang memikirkan tentang percakapan kami pada hari yang lain - apa yang Anda katakan tentang pilihan.
Saya menemukan satu sen!
Nah, itulah yang terjadi dengan orang dewasa juga.
Ayah pergi ke tempat Rudolf pergi dan tidak kembali!
"Hai. Aku Tuan Edgar!" Dengar, Mommy, itu bahkan tidak menyakitinya.
Anda telah melakukan pekerjaan yang sangat hebat dengan rumah. Itu bagus!
Apakah Anda sekadar bertanya padanya?
Ayo, anak-anak, ayo pergi.
Kenapa kamu tidak bisa mengantarku ke sekolah lamaku setiap pagi?
Terima kasih Tuhan.
Wah.
Madu --
Ini - adalah - satu - untuk - kita.
Saya tahu itu di ujung atas jangkauan kami -
Kami akan memikirkannya.
Berapa lama harus rumah baru?
Saya sampai ke restoran dan dia tidak ada di sana. Saya menunggu selama empat puluh lima menit. Ketika saya menelepon kantornya, sekretarisnya mengatakan mereka mengira saya telah membatalkannya. Saya telah membatalkan! Lalu aku kembali ke kantorku dan <u> Aranson </ u> sedang menungguku dan dia tahu segalanya </ u>.
Sayang - Aku tidak bisa menemukan kantong sampah besar dan besar itu!
Ya Tuhan.
Baru dikurangi.
Itu menyenangkan.
Apakah kita akan membeli rumah ini?
Kita akan mendapatkan kabel ketika perusahaan kabel sudah bagus dan siap - Anda pikir Anda dapat bertahan sampai saat itu?
Neil, apakah kamu keberatan?
Kamu tahu apa? Saya siap membatalkan perjalanan kami. Aku benar-benar. Aku sudah memilikinya.
Seorang pria <u> </ u> menyalakan api.
Apakah kamu melihat seorang pria?
Sangat?
Nama saya Jennifer Hillman. Saya seorang arkeolog. Saya membaca di koran tentang pembunuhan kemarin dan saya pikir saya harus datang berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Sulit.
Dia harus datang dari suatu tempat.
Saya meminta Departemen Luar Negeri untuk memeriksa dengan Kedutaan dan Interpol kami untuk melihat apakah ada kejadian serupa seperti bank. Dua minggu yang lalu di London Charles Redder dari Bronx dirampok di Hyde Park.
Saya membawa Anda ke sini untuk berbicara tentang dia. Apakah kamu mengenalnya?
Apakah kamu tidak mendengar angin di pepohonan? Lagu-lagu burung. Nafas kuda? Ada seluruh dunia di sekitar Anda. Hidup Hidup. Rasakan itu - menjadi bagian darinya. Jalani hidupmu, Highlander. Ini akan menjadi yang panjang.
Inggris. Tidak ada untuk saya di sini lagi.
Anda sudah melihatnya lebih dari sebulan sekarang. Sudahkah kamu belajar apa-apa dari masa lalu?
Kalau begitu bawa aku bersamamu.
Suara elektro magnetik menunjukkan kita hanya punya beberapa inci batu yang tersisa sebelum kita mencapai ruang utama.
Saya tidak berpikir begitu - tapi kemudian, mungkin Anda bisa menebak bagaimana seorang pria dengan pedang bisa merampok Bank Nasional pertama sore ini - dan ditembak enam kali di dada oleh penjaga dan masih bangun dan berjalan di luar?
Rompi anti peluru tidak berdarah.
Mengapa saya merasa Anda tahu apa yang terjadi?
Anda adalah wanita yang sangat gigih, Miss Hillman.
Saya hanya mencoba untuk menempatkan Anda.
Anda bukan orang yang mudah untuk diketahui.
Kenapa kamu ingin bertemu malam ini?
Itu membuatmu tidak nyaman?
Hanya sedikit. Siapa yang tahu apa yang akan kita temukan di sana. Itu bisa menjadi penggalian besar. Sedikit PR yang ramah tidak pernah sakit.
Luar biasa. Kain - kancing - tampaknya menjadi pertengahan enam belas ratusan. Ini merupakan duplikasi yang luar biasa.
Anda tinggal di sini lagi tadi malam?
Saya memiliki beberapa orang malam ini untuk makan malam - saya ingin Anda datang.
Highlander - saya berharap itu adalah Anda.
Aye - Saya tahu, Las - dan saya tidak pernah mencintai orang lain lagi.
Saya mendengar suara-suara di lantai bawah. Apakah semua baik-baik saja?
Talley.
Buntu - ini adalah tiruan. Bagaimana dengan Mustang?
Siapa yang mengirimmu?
Mars, awasi polisi! Kevin! Tonton bagian belakang rumah!
Ayo, Dennis, ini bodoh. Saya pikir kami akan pergi ke bioskop.
Seseorang harus tinggal bersama Tuan Smith. Bagaimana kalau dia bangun?
Satu-satunya cara dia bisa menyimpan uang adalah jika tidak ada yang tahu tentang itu. Dia harus membatasi kita bertiga sebelum mereka membaca hak kita. Dia mungkin sedang merencanakannya sekarang.
Maka kita bisa mati kaya.
Anda dengan polisi?
Sialan kamu. Saya menjalankan omong kosong ini. Anda berbicara kepada saya.
Ketiga subjek dikonfirmasi di dalam. Panggil dari rumah ke rumah. Oke, Dennis, saya ingin menjelaskan situasi Anda -
Anda sudah berada di sana sejak lama. Apa yang kamu tunggu?
Ayah saya membutuhkan dokter. <u> Tolong </ u>.
Anda punya sesuatu untuk dikatakan?
L.A. Sheriff County masuk dari perampokan bank di Pico Rivera.
<i> Saya tidak tahu </ u>. Talley berbicara kepada para bocah itu untuk membiarkan Smith keluar. Dia mengkhianati kita, Glen. Orang itu mengkhianati kita.
Apa yang kamu inginkan?
Mereka sudah dekat. Biarkan saya membuat panggilan. Anda dapat melihat mereka baik-baik saja.
Bisakah kita bicara lagi ketika Anda sampai di sini?
Sheriff akan mengambil alih ketika mereka sampai di sini.
Mengapa kalian tidak makan malam di tempat Thailand? Aku akan menemuimu di sana secepat yang aku bisa.
Kami tidak bisa membawanya.
Apa yang kamu inginkan?
Kevin pergi tanpa dirimu.
Smith! Bangun!
Apa yang kamu bicarakan, ditembak? Apa yang terjadi?
Dimana mereka?
Ada apa dengan radio?
Dia mengatakan bahwa ayahnya terluka.
Saya tidak bodoh! Anda tidak dapat keluar dari sini cukup cepat, kemudian Anda mengambil kembali perintah; Anda setuju untuk menunggu Smith, maka Anda mempertaruhkan segalanya dalam aksi bodoh untuk membuatnya keluar -
Kami keluar dua menit, aku dan Dreyer.
Oke, ini milik saya. Namaku adalah Agen Khusus Jones.
Apa nama saya?
Anak-anak ada di sini!
Bisakah kamu membukanya?
Itu akan menjadi Glen Howell. Dia sedang dalam perjalanan untuk disk.
Bisakah kita melepaskannya? Anda melewati keterkejutan Anda dan semua itu, kami dapat mengubah Anda longgar dan Anda tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh?
Marlon dan Al ....
Saya memiliki orang di York Estates tepat di bawah hidung Anda. Jika Anda melakukan apa pun kecuali apa yang saya katakan, Anda akan mendapatkan Jane dan Amanda kembali melalui pos. Kami mengerti itu?
Saya kira kita masing-masing memiliki sesuatu yang diinginkan orang lain.
Apa yang terjadi?
Sepuluh.
Anda akan berlari ke hotel dan bersembunyi di balik U.N.
Kami telah mendengar laporan tentang pembunuhan balas dendam. Apakah PBB akan campur tangan untuk menghentikan pertumpahan darah.
Sudahkah Anda meminta penegakan kembali?
Maaf, Kolonel.
Saya tidak mengerti.
Tidak, Paulus, mereka takut. Mereka telah menuntut untuk dipindahkan kembali ke markas sekarang.
Paul, scotch ini luar biasa.
Orang Amerika meyakinkan kolonel bahwa mereka akan mengawasi semuanya.
Satelit.
Jika saya menyelamatkan beberapa polisi, di mana saya akan menempatkan mereka?
Tolong, Jenderal, saya akan memberi Anda uang, wiski.
Anda memiliki kecoak menari di atas meja dan Anda memberitahu saya ruang bawah tanah kosong? Apakah mereka minum wiski saya?
Anda tahu apa yang orang Skotlandia menyebutnya?
Ishca Baha - air kehidupan. Saya melakukan tur sekali dari penyulingan malt tunggal terbaik di dunia. Apakah kamu pernah ke Skotlandia?
Kami lebih baik di sini.
Saya tidak memimpin pembantaian.
Pembelian murah, dari China. Sepuluh sen masing-masing, saya akan mendapatkan satu dolar.
Semuanya dua kali lipat harganya sekarang, Anda mengerti itu?
Ayo pergi.
Pakan satelit.
Sialan! Sialan.
Ayo pergi, Jock.
Keluar dari ruangan ini dan kembali bekerja.
Gregoire, senang melihat Anda kembali bekerja.
Beri dia apa yang dia inginkan, kamar, makanan, apa saja. Isi daya semuanya. Jangan biarkan dia keluar, Paul.
Itu adalah perintah. Keluarkan semua orang sekarang.
Apakah Anda mencoba untuk membodohi saya? Tidak ada orang Eropa yang tersisa di hotel itu. Dapatkan saya nama semua kecoak di sana.
Siapa yang kamu telepon?
Apa yang kamu inginkan?
Komandan tidak ada di sini.
Berapa banyak?
Tunjukkan kepada kami manajer. Dia memakai jas.
Tidak, itu tidak mungkin. Sisi kota itu telah hancur dalam pertempuran. Anak-anak sudah mati.
Semua orang mati di sana. Anjing-anjing memakan mayat di jalan. Saya harus pergi.
Kali ini Milisi akan membunuh kita.
Selamat malam, Odette, siapa yang sakit kali ini?
Mereka tidak memiliki koneksi Anda.
Kirim mereka pulang. Kami bukan polisi. Apa yang harus kita lindungi?
Mereka. Mereka hampir membuat kita semua terbunuh. Saya telah melakukan cukup untuk mereka! Kami tidak bisa merawat mereka lagi.
Keberuntungan apa pun?
Apakah Roger sudah berbicara?
Adikku sudah mati, Paul. Mereka tidak akan meninggalkan anak-anak.
Tolong, Paulus, mengapa kita harus pergi ke atap?
Aku tidak akan pergi tanpa si kembar.
Tolong, tolong coba sekali lagi.
Minta mereka menunggu sedikit lebih lama. Untuk si kembar.
Tempat Rutaganda?
Di mana rumah tangga? Mereka tidak akan mengambilnya.
Kamu adalah keluargaku sekarang, Zozo, saudaraku. Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku tidak tahu.
Ambil busur, Steven, Anda telah mengalahkan diri sendiri malam ini - membuat saya takut setengah mati.
Oh, dia tidak punya masalah dengan itu: aku yang keempat.
Masih hidup, tetapi hanya masalah waktu. Dan kemudian akan datang kebangkitan ajaib Anda -
- omong kosong -
Berapa banyak lagi yang mereka butuhkan daripada kematian Anda di tangannya?
Dan bagaimana kita akan melakukan itu?
Lebih dari omong kosong Spook-house Price.
Oh, untuk chrissake -
Lebih meriah.
Melissa!
Oh, benarkah: siapa?
Sentuhan bagus, Pritchett: halus.
Aku ingin tahu lebih dulu: untuk apa aku berhutang kehormatan ini? Maksudku, aku bahkan tidak pernah mendengar tentang pria ini.
'Kurang tempat benar-benar angker.
Apa yang ada di sana?
Kerut baru pada teori lama untuk mengobati skizofrenia. Abad ke-19, saya pikir: apa yang akan membuat orang waras gila harus membuat orang gila menjadi waras. Versi Vannacutt adalah: membombardir pasien dengan rangsangan aural dan visual yang jauh lebih menakutkan daripada halusinasi apa pun yang bisa mereka hasilkan, itu akan membuat trauma mereka kembali ke "normal".
Bagaimana bangunan sialan akan mengirim undangan?
Salam Maria, penuh rahmat - rumah tumbuh!
Pritchett, apakah itu kamu?
Pritchett!
Aku akan menemuimu di sana.
Evelyn, bisakah Anda menggantinya sebentar? Sepertinya kita terjebak di sini sampai pagi - mari kita lakukan yang terbaik.
Apakah dia ... baiklah?
Kenapa tidak?
Anda mendengar seseorang?
Saya berada di lantai atas bersama Eddie -
Poin bagus.
Harga!!
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja sekarang.
Pembukaannya masih terlalu kecil, kita tidak akan pernah bisa melewatinya!
Apa?
...burung-burung. Hanya burung camar atau sesuatu yang berjalan di atas kaca, sial.
Lalu apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang kamu bicarakan? Anda pikir saya mengundang mereka?
Maksud saya, apakah dia melakukan ini untuk Anda dan kemudian pergi bersembunyi - atau apakah Anda baru saja membunuh si jalang kecil -
- apa ... yang ... kamu ... akan ... ke -
- Baik, ini yang lebih baik: Anda dipecat.
... wow .... WOW! Hei, Ms. Jenzen -?
Saya siap sekarang.
Saya pikir Anda akan merindukan pesta seumur hidup -
Saya pikir ... Saya mungkin punya jawabannya.
- maka saya kira maka itu harus Anda. Maaf.
Vannacutt !!
Apa itu??
Jika kamu punya pistol untukmu, Price, aku akan menyerahkannya sekarang.
Saya akan mengambil peluang saya.
Kalau begitu katakan padaku, tolong - tolong aku ...!
Silahkan! Saya membutuhkan bantuan Anda.
Berhasil.
Berharap saya bisa mengambil kredit, tapi -
Dan kamu pikir itu ada di sana?
Pritchett: apa yang sedang terjadi?
Itu tidak dikatakan. Tapi bukan itu yang menarik minat saya. Tidak ada surat kematian untuk putrinya. Di mana saja.
Rekor kota akan muncul sekarang.
Itu akan sembuh.
Apa arti dari bahan-bahan ini?
Kalau begitu siapa yang melakukannya ?!
Aubrey, turunlah dan makan malam!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Apa yang dia lakukan ayah?
Saya bisa menggunakan sedikit bantuan. Kami harus segera mengembalikan van itu.
Sekarang ingat kita harus memanggil seseorang tentang mengganti pemanas air itu.
Ini hanya akan memakan waktu cukup lama.
Untuk keluarga kami.
Saya berharap saya tahu lebih banyak tentang dia.
Apa-apaan itu?
Siapa?
Hanya karena saya memiliki pikiran terbuka tidak berarti saya akan membayar penjual minyak ular untuk masuk dan mengguncang tongkat voodoo di sekitar rumah.
Itu menghilang begitu saja. Secara harfiah.
Kamu tidak berpikir saya tahu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda berdarah.
Apa maksudmu sayangnya?
Saya cukup lapar untuk makan kuda.
Anda harus menjadi Londrigan.
Lanjutkan. Saya percaya sekarang dia mungkin mendengar Anda.
Apa yang dia takutkan?
Nah, Anda tahu di mana untuk menghubungi saya. Gereja adalah sepelemparan batu jika Anda ingin datang ke misa.
Di mana Anda menemukan ini?
Apakah Anda keberatan jika saya meminjamnya?
Apa, kamu pikir aku bercanda? Saya jamin itu. Satu inci lebih banyak sisi. Anak laki-laki di lantai atas menjadi panas. Bingo, kamu seorang jangkar-wanita.
Lebih baik cepat, Dok. Kisah nyata. Dengan reporter sungguhan.
Tunggu tunggu. Anda ... Anda harus membantu saya. Saya tidak mengerti. Apakah saya memimpikan ini?
Sudah selesai dilakukan dengan baik. Gadis pemberani. Anda mungkin tidak pernah berjabat tangan dengan hantu sebelumnya, apakah saya benar?
Sesuatu yang buruk.
Apa ....?
Lihatlah, nona! Aku sudah bilang! Itu bukan masalah saya! Saya baru saja di sana!
Saya menaruh beberapa kopi tanpa kafein. Er ... buat dirimu nyaman.
Bagaimana kabarmu ...?
Wow. Buku Lotta. Anda membaca semua ini?
Tapi saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya sedang mencari seorang ... seorang teman. Seorang pria yang saya kenal. Pokoknya, ada toko ini. Seperti benar-benar tua? Lotsa aneh di sana. Saya melihat patung ini. Pilar. Benda. Saya tahu dia akan menyukainya. Anda telah melihat klub.
Semuanya dijual apa adanya. Tidak ada jaminan. Tidak ada hasil.
Itu tidak ada hubungannya dengan dunia. Bukan yang ini.
JP?
Yah ... tentu saja saya punya. Saya sudah berpikir. Aku ... Oh, JP, kau sangat mengerikan. Kamu benar-benar menyakitiku ...
Ya ... ya, itu terlihat berbeda.
Sangat?
Tiga menit, 51 detik.
Tidak lagi. Sekarang saya adalah anjing pemalas yang paling pemalas - saya akan mengambilnya begitu lurus sehingga saya tidak akan merekam permainan Mets tanpa persetujuan tertulis dari National Baseball League.
Alex, apakah Anda tahu kera ini akan berada di sini ...
Whoa, Anda lebih baik memotong lubang yang lebih besar dari itu.
Anda bajingan. Anda mengacaukan kebebasan saya untuk pekerjaan yang buruk.
Alex, apakah kamu ....
Hidupku bukan masalah. SAYA...
Rencana saya baru saja dimulai. Aku akan memaafkanmu karena telah menyangkalku dengan senangnya membantai majikanku yang kasar, tapi aku khawatir kelahiran Kerajaan Inggris yang baru tidak bisa memiliki saksi!
Dengan segala hormat pada blus besar itu, mengapa aku tidak memotong hatinya?
Beruntung bagi kami, Da Vinci terletak di sayap Kremlin yang mereka gunakan untuk melemparkan kontes Miss Ukraina dan hal-hal lainnya. Itu akan memiliki sedikitnya jumlah penjaga ....
Biarkan saya menjadi orang yang mengutip Kitab Suci. .... Sebagai agen dari organisasi kami, Anda berada dalam situasi yang canggung. Ingat saja, Hudson Hawk itu jahat, orang jahat.
Oh, kotoran itu akan memukul fa--
Selama dua tahun, saya telah melacak minat aneh Mayflowers dalam tiga karya Da Vinci. Replika Sforza mereka sama palsunya dengan "kebocoran gas" yang seharusnya menghancurkannya.
Hei, jangan menyamar begitu serius.
Bagus sekali, Anna.
Hawkmeister, kami memberikan pakaian, hotel yang bagus, dan 250.000 lira per diem.
Apakah kamu tidak pernah melihat, seperti David Niven? Anda tahu berjingkat masuk, berjingkat keluar.
Alkimia! Apakah istilah bisnis dari 90-an, laki-laki saya! Minerva membacanya di sebuah majalah penerbangan sekitar empat tahun lalu. Aku membuang beberapa lira ke penelitian ... Shazam, kami menemukan buku harian oleh salah satu murid Da Vinci yang memerinci La Machine de Oro, mesin emas untuk mereka di rumah, dan sisanya akan menjadi sejarah. Uang bukanlah segalanya, emas. Persok saham blue chip! Fuck T-bills! Bonds Fuck Junk! Saya mendapat real deal! Uang akan selalu berupa kertas tetapi emas akan selalu menjadi emas!
Saya melihat Anda orang Soviet dan saya merasa ... kasihan ... superioritas. Sebagian besar hidup Anda, pemerintah Anda telah mengatakan kepada Anda bahwa Kapitalisme mengubah orang menjadi robot yang lebih suka makan sushi microwave, telanjang di belakang Cadillac daripada mendengar tawa anak-anak.
Untuk upah semacam itu, saya bisa membangun pabrik di Amerika! Mereka orang Vietnam, bisakah kita memberi mereka lebih banyak kaos Bart Simpson? Saya mendengar berita menyedihkan seperti ini dan saya ingin melakukan genosida! Alfred, pegang panggilanku. Jadi, Hawk! The Hawkster! Apa pendapat Anda tentang kendaraan itu?
Aku akan menyiksamu pelan sekali, kau akan berpikir ini adalah karier! Aku akan membunuh keluargamu, teman-temanmu, dan wanita yang kau ajak ke Prom!
Anda tidak akan keluar jika bukan untuk saya! Saya melakukan anjing dan kuda untuk Anda! Anda pikir mereka akan membiarkan Anda keluar setelah apa yang Anda lakukan, Anda mengatakan kepada anggota dewan mereka tampak seperti Three Stooges ...
Ingat orang itu di sel sebelahmu yang gantung diri?
Kira saya tahu siapa yang memakai penis di keluarga ini.
Pergi dari sana, narapidana!
Anda membunuh seorang teman. Mengapa saya harus membantu Anda mencari emas?
Kecuali milikmu. Tujuan dari dominasi dunia. Nah, jika Anda begini, Minnie. Bagaimana saya bisa menolak?
Jika kamu melakukan ini, aku tidak bisa berjanji aku tidak akan membunuhmu. Maksudku, siapa yang kita coba untuk anak-anak? Tapi aku akan menyelamatkan Biara Terbang di sini ....
Jangan bodoh ... mereka ...
Saya Ingin membuat segalanya untuk Anda. Itu sebabnya aku memberimu pertunjukan ini, boneka. Hawk, namaku George Kaplan dan mengutip Karen Carpenter yang terlambat, "Kami baru saja mulai."
Tidak, seseorang yang kuat. Oh Melihat. apa itu di sana?
Tidak bisakah kamu melihat Mayflowers menyilangkanmu ...
Sesuatu yang pendek.
Ya Tuhan, kenapa ?! Kenapa dia melakukannya ?! Semuanya berjalan sangat baik!
Itu pintar ?!
Mengapa Anda bahkan tidak tahu Anda sendiri - Anda tidak benar-benar artikel yang benar adalah Anda, Miss Archuh?
Saya tidak bermaksud begitu! Mengapa Anda berpura-pura 'menjadi sourpuss ol yang keras! Tidak akan pernah membuatmu bahagia! Tidak pernah membuat Warin senang.
Aku bilang ya, orang ini hanya patsy dan aku akan mencari tahu untuk apa. Ada kisah nyata, Smitty, semacam plot, penyiapan, komplotan rahasia, a - oh, dan katakanlah, apakah saya memberitahu Anda ?!
A sawbuck!
Ya, dan aku berani bertaruh inisialnya adalah Sidney J. Mussburger!
Lapar, bagaimanapun juga.
... seorang gadis Muncie! Bicara tentang piyama kucing! Begini saja, Amy. Saya akan membatalkan sisa janji saya sore ini dan memberi Anda pekerjaan di sini di Hud.
... Apakah Anda kebetulan melihat halaman depan Manhattan Argus hari ini?
Aww, naw, Amy, itu tidak perlu. Saya tidak seharusnya mengirimkannya; dia hanya melakukan pekerjaannya, saya kira.
Yah, dia mungkin punya tenggat waktu ...
Smitty.
... Orang-orang tertentu -
...Hah?
Oh ya! Di Muncie!
Pikiran yang indah.
Saya berharap sesederhana itu, Norville. Saya berharap saya masih rusa, dan Anda seorang antelop atau ibex.
Ya, saya pikir saya pernah mendengar itu. Apa yang terjadi maka terjadilah.
Oh, Norville -
Mereka akan memecat delapan persen tenaga kerja di sini di Hudsucker. Mengapa, di New York saja itu berarti seribu delapan ratus orang kehilangan pekerjaan, orang dengan istri dan anak-anak dan keluarga -
... Aku sudah mengawasimu, Norville Barnes, meski kamu sudah berusaha menghindar dariku -
Diam! - dan tidak berpikir saya belum memperhatikan bagaimana Anda telah berubah. Saya dulu berpikir Anda adalah seorang pria besar - baik, jujur ​​saya pikir Anda tolol -
Barman! Setel, kawan!
Saya katakan ya orang itu palsu.
Muncie.
Anda tidak bisa mencetak itu!
Hebat.
Ini jus dan coffee bar, bung, seperti saya sudah bilang ya -
Dan apa maksudmu menerobos masuk ke sini dan mengambil waktu berhargaku! Saya punya perusahaan untuk dijalankan di sini -
Awwww, sobat -
- Uh ... Buzz, saya minta maaf, saya - Buzz, Anda harus memaafkan saya! Seharusnya aku tidak memecatmu, aku tidak tahu apa yang aku lakukan! Saya sedikit lucu di kepala, saya -
... kamu tidak?
... Yesus Christopher - Pandai itu ... Di mana aku? Oh ya, dewan. Saya kira Sidney telah menempatkan sekrup untuk ya, ya, Norman?
Ya ampun, saya -
Ya pak.
... Ya, silakan.
Selamat siang untukmu, ini Norville Barnes -
... pendidikan, kan?
Kamu nitwit! Saya bekerja selama tiga tahun dalam transaksi ini!
Akhirnya.
... adenoid.
Mungkin dia bijak.
Selamat pagi Nona.
Tapi aku perawat Miss Jessica, Alma. Anda tidak perlu melakukan itu untuk saya.
Kali berlalu, Benteng Belanda adalah benteng ... sekarang, tidak lagi. Keluarga Belanda adalah keluarga yang paling tua, Nona. Mereka membawa orang-orang kulit berwarna ke pulau - orang-orang berwarna dan Ti-Misery.
Jika Anda berkata, miss. Dan perahu yang sangat besar itu membawa para Bapa yang dahulu kala itu dan Ibu-ibu lama dari kita semua - dirantai ke lantai samping yang dalam.
Dengan senang hati.
Mengapa, Betsy - kami tidak bisa kehilanganmu. Anda terlalu berarti bagi kami di sini.
Apakah dia menderita?
Dia tidak pernah bisa disembuhkan?
Aku menyiapkan ini untukmu tadi malam, Nona Connell.
Kesaksian Miss Connell akan sangat penting.
Mereka tidak mengajarkannya di Rumah Sakit Memorial. Saya memiliki kecurigaan saya, tentang Directress of Training.
The West Indies?
Tapi itu sangat jauh ...
Dan itu - adalah kursi saya. Dan ini - adalah Nona Connell - yang cantik.
Apakah yang sebenarnya yang kamu bicarakan? Enam ons -?
Bagaimana Anda tahu ada dua ons dalam minuman?
Betsy, bisakah aku bicara sebentar denganmu?
Itu tidak indah.
Sudahkah pelayan membuatmu nyaman?
Tokoh St. Sebastian.
Itu sulit dipercaya, setelah apa yang terjadi semalam.
Dan apa yang begitu mengkhawatirkan tentang menara, Miss Connell?
Anda tidak menemukan pasien Anda begitu menakutkan di siang hari, kan?
Wesley bisa sangat menghibur.
Anda telah membantu saya. Aku ingin kamu tahu aku minta maaf aku membawamu ke sini. Ketika saya memikirkan seorang perawat, saya memikirkan seseorang yang keras dan impersonal.
Aku sudah bilang.
Dua hal telah terjadi, Ny. Rand. Salah satunya adalah bahwa menantu perempuan Anda telah sakit karena demam. Hal lain - benar-benar terputus - adalah bahwa Anda telah berharap dia sakit, karena dia telah menyakiti putra-putra Anda.
Saya tidak tahu - saya tidak tahu--
Tetapi saya jamin, Pastor Walters, Miss Connell tidak tahu konsekuensinya ketika dia pergi ke sana.
Bagaimana dengan dia?
Cemerlang. Hei, kamu keluar sedikit lebih awal hari ini?
Benjie!
Jangan terlalu sederhana, Ben. Ini adalah pekerjaan yang membutuhkan prasangka tertentu berkaitan dengan tren hiburan. Anda adalah orang pertama yang memprediksi bahwa Billy Jack akan menjadi hit -
Saya sudah berpikir, Ben, tentang Wendy. Saya akan bertanya apakah dia datang dengan saya kapan-kapan untuk bertemu Dr. Woolens.
Halfords telah mengundang kami lagi tahun ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Oh ya. Musk, atau sesuatu. Kamu menyukainya?
Saya ... saya pikir saya ...
Jika Anda akan menghina saya -
Oh Tuhan. Kamu pikir aku sangat padat. Dan sekarang Anda ingin terlihat bersama istri Anda yang lebat di pesta koktail. Anda ingin mengenakan kemeja konyol yang tidak cocok dengan celana itu. Anda ingin memakai itu, dan Anda ingin saya berjabat tangan dengan teman-teman Anda dan membuat percakapan dan berdandan dengan pakaian yang menunjukkan banyak belahan dada dan Anda tidak akan memberikan saya rasa hormat berbicara jujur ​​tentang hal ini ... Anda tidak benar-benar tahu seperti apa rasanya ini.
Elena.
Anda akan tidur di sofa di luar sana?
Aku ayah baik-baik saja.
Nilai?
Hah?
Ayah hentikan itu!
Apa yang kamu rencanakan?
... sementara anak-anak di Afrika dan Asia sedang tidur dan -
Lihatlah, nak, jangan khawatir tentang itu. Aku benar-benar tidak terlalu peduli. Aku hanya tidak yakin dia cukup baik, itu saja.
Kami tidak harus selalu pergi ke klub Anda, ayah.
- Sebenarnya aku harus memanggilmu apa?
Saya sebenarnya mencoba untuk melihat tentang mendapatkan sedikit nasihat, Anda tahu -
Yah, Elena dan aku agak berbicara, tidak benar-benar berbicara, tapi -
Tapi ayah, kalian benar-benar saling membenci, maksudku benar-benar saling membenci -
Oh Elena ingin tahu kapan kami bisa mengharapkan Anda pada hari Thanksgiving. Ini akan menjadi dirimu tahun ini.
Halo kalian berdua. Apakah saya masuk ke dalam kelompok belajar agama? Elena, kamu terlihat luar biasa. Apakah saya akan melihat Anda dan Ben di Halford?
Yah, saya harus mengatakan saya tidak memiliki banyak keyakinan bahwa kunci mobil saya masih ada di dalam mangkuk itu. Sepertinya tidak sepenuhnya aman, meninggalkan kunci mobilmu?
Terima kasih, tapi - oh, saya rasa tidak. Ini semacam malam yang mengecewakan.
Yesus, biarkan saya menebusnya - saya bisa melakukan lebih baik dari itu, jujur ​​-
Hai ibu.
Mikey Williams?
Oh
Saya sedang berpikir untuk kembali ke sekolah.
Aku bisa diprediksi? Tidak, Anda tidak perlu menjawabnya. Hanya saja dengan anak-anak hampir dewasa -
Anak perempuanku. Saya belum pernah bersepeda selama bertahun-tahun. Kapan terakhir kali Anda mengendarai sepeda?
- Dan Tuhan orang tua yang marah, dan Roh harapan dari diri dewasa yang terintegrasi.
Kesadaran diri. Melayani untuk membantu orang mencapai potensi mereka sepenuhnya. Akankah Anda mempercayai saya jika saya mengatakan kepada Anda bahwa saya ingin Anda melihat diri Anda mencapai potensi dan realisasi diri Anda sepenuhnya?
Aku takut dia itu gosip, bukan?
Pendeta Edwards.
Anda disini ... Saya sedikit terkejut.
Tidak ada lagi pria. Aku hampir terjatuh apa adanya.
Tidur seharian. Maksudku, lihat, sudah mulai gelap di luar, dan kamu baru saja bangun.
Kotoran. Anda tidak berencana -
Malam ini? Jim, dia sudah keluar dari itu sejak dia lahir.
Apakah itu penting? Dan apakah itu?
Ya, tapi kamu bahkan tidak mengenalku.
Tidak ada.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu memberi tahu Sandy?
Wow!
Anda mendapat masalah?
Namanya Libbets.
Tempat tinggal.
Dan?
Semua pesawat model saya.
Mau minum?
Apakah Anda pernah mengalami emisi malam hari?
Aku cinta kamu.
Anak yang baik.
Dan kemudian saya kehilangan dia. Dalam kabut.
Will, Anda tidak bisa menyalahkan diri sendiri.
Aku akan kembali ke Lodge, Ellie. Masih harus melalui beberapa catatan sekolah Kay Connell.
Duggar memanggilnya?
Tidak. Tapi saya menutupinya. Aku berbohong.
Bagaimana dengan bahumu?
Dia akan menyukainya.
Itu sebabnya saya di sini. Saya perlu tahu persis apa yang Anda lihat kemarin, Farrell.
Kami yakin itu miliknya?
Lupakan pager Anda?
Betul.
Betul.
Dia menanyakan semua pertanyaan.
Saya berpikir saya bisa keluar dari masa percobaan. Pertahankan separuh pensiunan saya. Itu saja yang saya inginkan.
"Dia baik." Wow. Itu membuatku lembut di dalam. Pernah terjadi pada Anda dia tidak mencintaimu kembali?
Anda mendengar saya waktu itu.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Hanya barang. Saya tidak ingat.
Sejak sekolah dasar.
Dia terus mengatakan dia akan keluar dari sini. Tinggalkan kami semua. Itu <i> dia </ i> akan membawanya!
Lengan saya!
Dia menggunakan beberapa nama kode yang bodoh.
Anda memberi hadiahnya.
Apakah kamu tidak menarik omong kosong itu dengan saya.
Raksasa.
Anda tidak ingin menjawab ... Dua vampir dari dunia baru, datang untuk membimbing kita ke era baru karena semua yang kita cintai perlahan-lahan membusuk dan memudar.
Kita apa?
Begitu cepat? Tanpa jawaban apa pun yang Anda rindukan?
Aku bukan anakmu.
Beberapa di antaranya sangat tua dan compang-camping. Anda harus membuangnya.
Anda membuat kami seperti apa kami, bukan?
Berhenti menggangguku kalau begitu!
Absinth? Anda memberi kemudian absinth?
Saya ingin lebih.
Kenapa dia memanggilmu itu?
Anda ... menyuapiku?
Tidak mungkin -
Dia bukan vampir.
Saya sudah cukup melihat ini! Aku benci itu!
Aku menghabisinya! Aku tidak tahan melihat mereka! Orang-orang Paris borjuis yang bodoh, semuanya berpakaian hitam seperti beberapa klub pribadi! Saya telah mencari mereka di seluruh dunia dan saya membenci mereka!
Dia menginginkan Anda seperti Anda menginginkannya. Dia sudah menunggumu. Dia menginginkanmu sebagai pendamping. Dia menawar waktunya di tempat itu. dia menemukan mereka sebagai kusam dan tak bernyawa seperti kita.
Anda ingin mati? Apakah itu kematian yang kamu inginkan?
Siapa kamu? Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Apa yang kamu mau dari aku?
Diane !!!!
Anda harus bertanya kepada saya untuk ini. Anda harus menginginkannya, apakah Anda mendengar saya?
Jangan khawatir Dia sampah putih, mereka mendapat dua sen. Aku mencampakkannya di rawa dan membuka ikatan budak, menjilati lukanya hingga bersih.
Aku berharap begitu. Tetapi jika saya, apa yang saya inginkan dari Anda?
Tubuhmu sekarat. Tidak memperhatikan. Ini akan memakan waktu paling banyak dua puluh menit.
Ya Tuhan, apa yang telah saya lakukan?
Anda harus masuk ke dalamnya. Ini satu-satunya tempat yang aman bagi Anda ketika cahaya datang.
Aku tahu. Ia menjadi dingin dengan cepat.
Apa yang telah kau lakukan padaku? Anda telah mengutuk saya ke neraka.
Mereka tahu tentang kita. Mereka melihat kami makan di piring kosong dan minum dari gelas kosong.
Kamu bodoh, apa yang telah kamu lakukan?
Di mana kita?
Mengapa Anda melakukan ini Lestat?
Lakukan apa yang ada di alam Anda untuk dilakukan. Dan Anda akan merasakan seperti yang Anda rasakan dengan anak itu di lengan Anda.
Dia di sini, yang terluka.
Claudia, Claudia, dengarkan aku. Anda sakit, saya berharga dan saya akan memberi Anda apa yang Anda butuhkan untuk sembuh.
Saya sangat senang Anda berada di sini Louis ... Saya memimpikan kedatangan Anda ...
Saya mencoba untuk memberitahu Anda Louis ... malam itu di Paris ... ketika saya pertama kali datang kepada Anda ... tidak ada yang dapat menolak hadiah gelap, Louis ... bahkan bukan Anda.
Anda akan membunuhku? Minum darahku?
Apa yang bisa saya lakukan untuk membuat Anda merasa nyaman? Haruskah kita mulai seperti David Copperfield? Saya lahir, saya tumbuh besar. Atau haruskah kita mulai ketika saya dilahirkan di kegelapan, seperti yang saya sebut itu. Itu benar-benar di mana kita harus mulai, bukan begitu?
Kisah tentang taruhan melalui hati?
Kamu mencintai Yvette ...
Anda mencintai istri Anda, tentunya.
Dan apakah kamu kehilangan dia? Apakah dia pergi?
Lestat lolos dari api!
Anda tidak memiliki konsep samar di bawah Tuhan dari apa yang Anda minta!
Iya nih.
Tunggu ... Apakah kamu mengatakan di luar musim?
Saya pikir saya hanya benar-benar menyakiti perasaan Ray.
Bilang iya.
Tidak berarti ya.
Itu bisa merusak mesin.
Saya tidak gila ... Saya tidak gila. Dia di sini ... Kita harus pergi ke radio dan meminta bantuan.
Apa maksudmu?
Ray, aku tidak bisa ...
Kami akan memiliki akhir pekan yang panjang hanya untuk duduk di bawah sinar matahari, minum minuman buah, dan berenang, dan ... Anda tahu ...
Jangan pernah melakukannya lagi.
Saya tidak gila, Tyrell. Dia ada di sana.
Jangan bunuh aku -
Julie! Tunggu! Anda baik-baik saja?
Kamu yakin?
Estes datang setelah saya dengan hook gaffing.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tidak ada yang gratis di dunia ini. Semua orang mengatakannya, dan itu benar. Saya ingin Anda semua memiliki perjalanan yang baik.
Oooh, daratan -
Itu dia. Saya telah memutuskan. Saya mengubah jurusan saya untuk membiayai. Dan pergi ke Wall Street.
Aku dulunya seorang penjaga pantai ... Aku benci harus meniup peluitku.
Ahh, rasanya enak sekali.
Tandai di pagi hari! Sihir 96,7! Ya Tuhan! Saya Karla. Karla Wilson. Jules, itu Markus di pagi hari.
Dia meninggalkanmu?
Maafkan saya, tetapi Anda bisa saja yang melakukan semua ini -
Anda tersandung ke tempat persembunyian saya.
Kami tidak berdandan untuk apa-apa.
Hari terakhir musim ini. Ya, kami dengar.
Ada sepuluh orang di seluruh pulau ini dan mereka semua akan berakhir di Jacuzzi bersama kami.
Mereka ada di sekitar ... Mereka tidak peduli dengan kita karena kita adalah pemenang kontes. Mari kita cari Stoner Boy ... Buat pantatnya yang malas mengaitkan kita dengan tiang pancing atau dayung Ping-Pong atau sesuatu.
Ambil ini.
Porter ... siapa namanya? Asbes Tua -
Tapi para dewa memainkan sedikit tipuan pada saya. Saya lahir di Swiss.
Aku akan pergi dan melihat Jenderal - mungkin duduk bersamanya.
Aku disini. Jenderal ada di sini. Anda tidak sendiri.
Ada masalah di sini —— penduduk desa di daratan —- pulau ini adalah titik pusat kemarahan mereka. Mereka datang ke sini ——broke membuka kuburan dan menghancurkan makam-makam.
Saya takut begitu. Ada desas-desus —— orang-orang terangsang. Beberapa orang takut akan kegelisahan di antara orang mati yang Anda tahu, takhayul lama.
Tugas lain yang menyedihkan. Kami akan menguburnya besok. Saya pikir kita sebaiknya mengunci pintu untuk malam ini. Itu akan membuat mereka kurang nyaman.
Di mana Thea?
Ayah saya - saya sendiri, Oliver, benar-benar sendirian!
Jika Tuan Albrecht benar, kita semua akan bebas dalam beberapa hari. Saya kira Anda akan pergi ke Athena?
Apakah dia berbicara kepada Anda tentang ayahnya dan ibunya?
Saya telah bermasalah dengan Anda. Saya ingin Anda tahu bahwa kamar saya hanya di lantai bawah - Anda hanya perlu menangis jika Anda sakit —— atau ketakutan.
Anda tidak akan mengatakan satu kata pun. Aku tahu rahasiamu.
Aku selalu tahu pikiran jahat berada di balik wajahmu yang lemah itu —— tapi ini, Cathy — bahkan aku tidak akan pernah percaya itu adalah dirimu.
Wanita, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya belum memiliki kehidupan yang bahagia - tetapi satu hal itu - - teror yang membuat saya terbangun dari tidur nyenyak - Saya ingin menghindarinya.
Saya tidak ingin dikubur hidup-hidup. Jika saya mati, saya ingin memastikan - cukup yakin.
Itu takhayul. Itu sesuatu dari dongeng lama - tentang orang mati yang hidup —- Saya berbicara tentang sesuatu yang lain - serangan fatal - kematian yang nyata yang tidak nyata.
Apa penyakitnya?
Perempuan ini --
Lebih baik tidak umum daripada yang membawa wabah.
Itu konyol - Thea cantik, lembut -
Saya tahu bahwa perseteruan masih berlanjut, tetapi saya tidak berpikir orang-orang seperti Anda dan Jendral akan terlibat.
Hei, ini poster perusahaan, dan perusahaan tidak akan suka ini.
George. . .
Selamat pagi Pak.
Melalui apa?
Oh, saya tahu semua tentang Anda. Saya telah menyaksikan Anda tumbuh dari seorang anak kecil.
Clarence Odbody, A-S-2.
Itulah yang saya dikirim untuk. Aku malaikat pelindungmu.
Oh, tut, tut, tut.
Apa yang kamu katakan?
Sudah berhenti turun salju, bukan? Apa yang terjadi disini? Ayo, segera setelah pakaian kita ini kering. . .
Oh oh Seseorang baru saja berhasil.
Clarence. . .
George yang malang. . . Duduk.
Hei, siapa itu?
Laki-laki?
Aku tahu. Aku tahu. Dia tidak pergi.
Anda mengirim untuk saya, Pak?
Megah! Apakah dia sakit?
Tuan . . Jika aku harus menyelesaikan misi ini –– maksudku –– mungkin aku bisa memenangkan sayapku? Saya sudah menunggu lebih dari dua ratus tahun sekarang, Pak –– dan orang-orang mulai berbicara.
Hey . . Hei. Di mana Gedung dan Pinjaman pindah ke?
Hei, Violet! Hei, dengarkan –– itu Violet Bick!
Oh tidak! Tapi, Paman Billy. . .
Lihatlah, Ayah. . . tempelkan.
Perahu apa yang kamu lalui?
Dia membengkak.
Hmmmm . .
Hmmm . . .
Ibu, Anda tahu, saya bisa melihat langsung melalui Anda –– kembali ke tombol kerah belakang Anda. . . mencoba menyingkirkan saya, ya?
Tuan Gower. . . Tuan Gower. . . terima kasih banyak untuk tasnya. Itu persis seperti yang kuinginkan.
Ya, kamu bertaruh.
Semoga Anda memiliki perjalanan yang baik, George. Paman Billy dan aku akan merindukanmu.
Kita sudah tahu semuanya. Anda lihat, Harry akan mengambil pekerjaan saya di Gedung dan Pinjaman, bekerja di sana empat tahun, lalu dia akan pergi.
Selamat siang, Tuan Bailey.
Hei, George. . .
Sampaikan halo ke New York untukku.
Bekas Bangunan dan Pinjam, ya. . .
Apa ini, Paman Billy? Liburan?
Makarel Kudus!
Iya nih. Yah, kebanyakan orang bilang kau mencuri yang lainnya.
Oh, ya, George Bailey. Kapal siapa yang baru saja datang - memberikan dia cukup otak untuk naik ke kapal.
Oh, keliru, man, apa kamu takut sukses? Saya menawarkan Anda kontrak tiga tahun dengan dua puluh ribu dolar setahun, mulai hari ini. Apakah ini kesepakatan atau bukan?
Tentu, tentu, tentu. Anda pulang ke rumah dan membicarakannya dengan istri Anda.
Bukan berarti ada bedanya bagi saya, tetapi mengapa Anda datang kepada saya? Mengapa Anda tidak pergi ke Sam Wainwright dan meminta uang kepadanya?
Iya nih . . . berapa ekuitas Anda di dalamnya?
Oh, tidak, George, jangan. Itu penuh romansa, tempat tua itu. Saya ingin hidup di dalamnya.
Oh tidak.
Jika aku memberitahumu itu mungkin tidak akan terwujud.
Baiklah, sebentar. Saya masih tidak bisa memahaminya. Anda tahu saya tidak memberi tahu siapa pun saya datang ke sini.
Yah, aku lihat baunya seperti jarum pinus di sini.
Setelah itu, siapa yang peduli?
Selamat bersenang-senang.
Di mana mantel dan topimu?
Apa itu, sakit tenggorokan atau apa?
Kemana kamu pergi?
Oh, George, George, George.
Pop, bisakah aku punya mobilnya? Aku akan mengambil banyak piring dan benda.
Baiklah kalau begitu . . biasanya biasanya membawa uang itu bersama Anda.
Kamu bisa?
Ayo, teman-teman.
Untuk saya...?
Wheee! Lebih cepat!
Surut di Cable Junction pukul 19.46
Tidak apa-apa, tidak apa-apa ....
Jangan!
Mudah, mudah - Anda akan membanjiri kami!
Tidak.
Tapi kami memilikinya! Kami menuju tepat untuk itu!
Akan datang! Beri jalan!
Akan datang!
Anda datang padanya?
Kami menutup telepon di sini. Tersangkut.
Yah, apa-apaan ini - mungkin sesuatu yang pantas dilihat. Ambillah di suatu tempat dan lihat apakah ada film di dalamnya ....
Sembilan tiga puluh, sepuluh mungkin.
Sudah berapa lama?
Mike ada di luar sana.
Lihat di mana Cable Junction berada? Lihatlah ke kiri. Mercusuar. Itu dia.
Apa lagi yang harus dilakukan?
Pop ....
Apakah Hooper datang untuk makan malam?
Yesus, jangan membeku pada saya. Bagaimana dengan yang lainnya?
Saya tidak tahu apa yang Anda lakukan, tetapi anak itu berhenti. Saya belum pernah mendengar satu peep, tidak satu pun 'breaker breaker' selama berhari-hari. Percayalah, itu menyenangkan ....
Tunggu sebentar....
Panjang, 22 kaki, 8 inci.
Apa itu?
Bisa jadi hiu. Tapi mungkin tidak.
Ingat 1959, pantai Jersey?
Makan Cheerios.
Oh, hai - Bagaimana makan malam?
Tidak.
Bau sialan itu selalu sama.
Hai. Saya menutup penjualan hari ini, tanpa Len. Itu komisi $ 1200, jika korannya selesai.
Bahwa kamu dipecat.
Saya akan memberi pemberitahuan.
Tidak ada yang melihat hiu - tidak ada sirip, tidak ada gigitan, tidak ada apa-apa. Jadilah realistik.
Omong kosong.
Martin, bisa jadi apa saja.
Suruh dia ke Amity Point, mercusuar tua. Sekarang juga.
Ada banyak anak-anak berlayar seperti itu. Ubah mereka kembali ke port.
Jika mereka tidak melihat cahaya, carilah mereka. Saya tidak ingin mereka di sana. Dapatkan mereka kembali ke port!
Mom, Michael tidak mau berbicara denganku.
Hi Ayah.
Itu membunuhnya. Itu memakannya.
Kami akan mati.
Berapa umur sepupumu?
Dapatkan tarian belum?
Tina Wilcox.
Tidak ada salahnya bertanya. Terkadang gadis yang paling cantik adalah yang paling kesepian.
Kembalikan topi saya!
Mmmmmm.
Kaya atau miskin, senang punya uang.
Itu menyenangkan! Mari berlomba untuk sesuatu!
Aku tidak peduli.
Anda akan berlayar.
Gelombang ke anakku.
Itu akan menjadi daya tarik yang luar biasa; satu-satunya Great White di penangkaran.
Dia ikut denganmu, Dokter.
Saya akan membutuhkan lebih banyak pria untuk dilihat.
Apa rencanamu, Brody?
Tentu saja
Yah, tidak lama lagi untuk pergi.
Lihatlah, Kathryn. Mereka cemburu.
Imajinasi saya tidak begitu bagus.
Sial!
Mari menuju ke pintu gerbang dan kembali ke jalan kita.
Anda tahu, pada bulan madu kami, kami harus pergi menyelam scuba.
Anda terdengar seperti Houston Mission Control. Apa artinya itu?
Jangan pikirkan itu. Ini sudah berakhir.
Anda akan ke sana lagi?
Setelah apa yang terjadi pada kita?
Oh ya. Benar-benar bagus. Siapa desainer kamu? Sassoon Shark?
Akhirnya.
Mereka tidak akan menyakitimu. Mereka terbungkus plastik.
Terlalu cepat untuk memindahkannya.
Sayang, ada apa ini?
Ayolah.
Apa yang barusan kamu katakan sebelumnya? Tentang air yang mengalir melaluinya?
Ayolah!
Bagaimana dia?
... aku harus pergi, sayang. Phillip dan aku akan bersama-sama membunuh hiu.
Betul.
Tidak berguna. Mereka tidak akan masuk ke laguna.
Itu adalah beban codwopple. A Great White tidak takut pada manusia. Itu tidak takut binatang. Ini pesta makanan dan darah.
Saya ingin hiu itu hidup.
Mari berharap dia tahu itu.
Anda cukup berani dalam menangkapnya. Memang sangat terampil.
Beberapa orang kehilangan semua tembakan mereka.
Philip.
Dia besar seperti bus berdarah!
Kita bisa berasumsi dia kembali ke saluran asupan air.
Sepotong kue pada hari Minggu.
Dia yang muda.
Kelly, bisakah kau menjaga Sean untuk sementara waktu? Tampilkan dia di sekitarku?
Di sinilah tempatnya. Tinggi dan kering.
Aku tahu! Kita bisa naik gondola!
Ya, bagus sekali!
Bukankah ini menyenangkan!
Tidak ... Tidak mungkin.
Harus bersin.
Pada monitor tiga. Adalah sekilas sesuatu.
Hutton, bagaimana caranya mendapatkan crane saya?
Anda mengatur hal itu di sana, Anda tidak tahu apa yang akan terjadi.
Terima kasih. Bullshot.
Tidak, Georgia Selatan.
Beruang kutub.
Aku akan pergi bersamamu.
Dia besar, Hutton. Anda tidak pernah melihat sesuatu yang begitu besar. Awasi dirimu sendiri.
Itu tidak mungkin.
Hei, aku bangga padamu, nak.
Oke, kalian berdua, hiduplah yang baik tanpa aku. Aku harus pergi.
Mike, ini luar biasa. Maksud saya, Anda bertanggung jawab untuk membangun semua ini. Apa pekerjaan yang telah Anda lakukan! Mungkin saya akan berhenti sekolah dan datang ke sini dan bekerja dengan Anda. Konstruksi Brody Brothers. Kami selalu ingin melakukan itu bersama. Bangunan kapal.
Ya, dia benar-benar akan melakukannya.
Ya benar. Itu yang kamu katakan tentang Janet, dan Beth, dan Barbara -
Anda akan memanjakannya.
Kenapa itu tanggung jawab saya?
Saya bisa menggunakan setengah lusin lagi senjata ... Saya hanya punya dua minggu untuk menyelesaikannya ....
Biasanya itu semua yang dia bicarakan ... Anda tidak perlu khawatir ....
Setidaknya dia tidak punya janggut ....
Berikan waktu, Ellen ... Lihat apa yang terjadi.
Mungkin dia punya selera yang bagus ... Saya tidak berpikir dia menghabiskan banyak waktu dengan seorang wanita seperti Anda ....
Saya melihat apa yang Anda lakukan ....
Iya nih!
Ayahmu berumur enam tahun. Sama seperti kamu....
Kita harus menggalinya dalam-dalam agar airnya mengalir ke mana-mana ... Jadi kita bisa berenang ke sana ....
Saya meletakkan segala sesuatu di kamar saya. Beruang teddy saya bergabung dengan kami.
Aku akan. Aku akan merindukanmu, Nenek.
Ibu, kamu kesal. Silahkan Duduk....
Hei, ayolah, kamu tidak bisa percaya voodoo itu. Hiu tidak melakukan pembunuhan. Mereka tidak memilih seseorang ....
Tidak pernah ada putih besar di tempat kami tinggal. Ini air hangat ... Mereka tidak suka ....
Oh, aku tidak bermaksud .... Aku seperti Nenek ...
Saya ingin Anda menyerahkan pekerjaan Anda ....
Itu dia? Bagus ... Saya pikir Anda akan memecahkan sampanye ....
Anda tampak lelah....
Anda dan Sean digunakan untuk membuat ....
Saya khawatir .. Kami belum punya ....
Kamu terlihat seperti ayahmu ... Pertama kali hiu datang ke Amity ....
Itu membuatnya ....
Saya ... saya tidak bisa menjelaskannya. Hanya sesuatu yang saya rasakan.
Terkadang saya pikir saya akan gila. Mimpi buruk ....
Saya tidak tahu caranya ....
Ini seperti mengendarai mobil ....
Anda tidak mungkin ....
Bagaimana Anda suka terbang?
Pulau kecil kami tampaknya setuju dengan Anda ....
Saya akan nick pesawat bos lagi ....
Karena itu tidak akan terjadi pada Anda untuk mengetahui mengapa. Blushing cocok untukmu ....
Saya tidak tahu mengapa saya memancing di sini ... Tidak pernah menangkap apa pun ... Harus ada tanda di bawah air ... 'Waspadalah, Hoagie di sini ....'
Cepatlah!
Bisakah kamu menjaga sebuah rahasia? Sesuatu yang tidak diketahui orang lain?
Itu milik mereka. Saya membeli semua minuman ....
Ketika kita menemukannya kita akan memancarkan posisinya ... Penjaga Pantai akan menjemputnya. Jangan khawatir ....
Saya ingin Anda meninggalkannya sendirian. Saya tidak ingin Anda melibatkannya ....
Apa yang Anda berikan pada semua charter Anda ...?
Ya....
Dia memiliki hari-hari yang baik dan buruk ... Saya tidak tahu ....
Maukah kamu berbicara dengannya? Dia ada di kepalanya bahwa hiu datang untuknya. Dia masih menyalahkannya atas kematian ayahku ....
Anda bergerak lebih lambat, Anda akan tumbuh akar ... Kami punya jadwal ... kocok, man ....
Jika Anda membuat mereka benar, itu tidak akan terjadi ... Mereka bocor ....
Anda tidak bisa menemukan pantat Anda dengan kedua tangan ....
Aku merindukanmu, itu saja. Ini membosankan di sini bekerja sendiri ... Berbau semua cologne manis ....
Mereka tidak akan bertarung dengan saya ....
Anak nakal....
Kantor Penelitian Angkatan Laut memiliki sejumlah uang ....
Kalian membuat ini menjadi sesuatu yang tidak begitu ... Itu hanya hiu. Seekor hiu besar berdarah besar. Jangan katakan apapun pada siapa pun. Penduduk setempat tahu mereka akan panik. Mereka ingin membunuhnya. Kami punya warna putih yang bagus, Michael. Kami akan melakukan penelitian nyata pada kami ...
Untuk apa? Kami punya pekerjaan untuk diselesaikan ... Mengapa Anda membuat monitor?
Saat aku mengundangmu ...
Saya pikir kami merencanakan masa depan yang cerah bersama.
Anda yakin Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
Berapa lama kamu mengenal Hoagie?
Berapa lama?
Saya tidak ingat. Suatu hari dia baru saja disini ...
Singkirkan itu ....
Hentikan itu!
Saya tidak suka lagunya.
Kristus yang Kudus ...
Apa sih yang kamu lakukan?
Sepanjang waktu ....
Dengarkan Carla ... Menikahlah denganku ... Aku tinggi, gelap dan tampan ... dua dari tiga tidak buruk ....
Jangan lemah di lututku malam ini ....
Dia dalam manajemen ....
Tipping sapi?
Ya, dia akan melakukannya. Anda lihat jika dia tidak. Dan aku akan membelikanmu gaun merah muda yang bagus yang akan pergi dengan mata cokelatmu.
Apakah kamu membawanya bersamamu?
Tidak hari ini .. Saya sedang diet hari ini .. Saya akan minum soda diet ..
Jam berapa sekarang?
Ini adalah teknik yang saya baca. Jika Anda merokok 60 hari, Anda membeli tiga bungkus, membuang satu batang rokok, dan merokok 59. Hari 2, Anda membuang 2 dan asap 58 ..
Dimana semua orang?
Aku belum mendapatkannya.
Enam gadis selama periode 18 bulan, dan memberi atau mengambil satu atau dua kepala, M.O. persis sama. Rambut hitam. Tidak ada tangan. Semua ditembak dengan kecepatan tinggi dua puluh dua di belakang kepala.
Kamu percaya padaku, bukan?
Tuhan, itu membuatku kesal, Ross.
Saya sudah akrab dengan pendapat Taylor.
Yesus Apa yang kau lakukan?
Sekarang?
Dengar, kamu tidak boleh datang?
Bagaimana Anda tahu rambutnya hitam?
Apa yang Anda ingin saya lakukan, Chief?
Apakah Anda punya kecocokan dengan peluru itu?
Aku menutupmu pada "benda buta" ini, John.
Saya akan menandatangani apa pun yang Anda inginkan. <u> Tolong </ u>. Bawa dia ke sini .. <u> Saya ingin Helena di sini </ u> ..
Satu atau dua minggu. Musta berada di kerinary. Bau busuk seperti mesin diesel.
Saya sudah mengatakan yang sebenarnya. Bukan aku .. Aku tidak pernah memanggil Ross "Freddy" dalam hidupku ..
Ya pak.
Yah, saya pikir saya sudah bilang di telepon .. Saya pergi ke kamarnya untuk mengucapkan selamat tinggal, dan kami hanya duduk di tempat tidur dan mengobrol sebentar, sementara temannya masuk dan keluar mengumpulkan barang-barangnya ..
Tidak.
Liftnya tidak berfungsi?
Bisakah aku melihat tanganmu?
Maaf?
Kamu tahu? Bagaimana Anda tahu?
Kenapa aku tidak bisa tinggal bersamamu?
Karena dia pikir Anda adalah saksi.
Anda lakukan?
Saya pikir mereka akan menangkap saya.
Apa yang kamu lakukan, Travis?
Mengapa?
Anda mendapat surat perintah untuk ini?
Dan Anda mendapat <u> tidak ada </ u> <u> ide </ u> dengan siapa?
Apa artinya?
Kamu pikir dia masih mencintainya?
Jadi malam ini dia mengaku?
Tidak, bukan .. Ini California ..
Diam, Raja Jay ..
Kamu tahu. Saya tidak berpikir kita perlu melakukan hal di mana kita saling menceritakan semuanya!
Oh - jangan lupa besok kita makan malam bersama Wade Cooksey.
Siapa yang memberitahumu?
Ini semua tentang dirimu, bukan? Tenangkan aku, selamatkan aku, cintai aku -
Dengarkan aku!
Tidak mendengarnya.
Saya melakukan 23 jam rute hidung ke puncak El Capitan dalam 6 jam! Saya bisa membuat ini bekerja.
Tunggu. Apakah saya baru saja mengatakan "hon" padanya?
Jangan biarkan dia begadang.
Biarkan saya berpikir tentang itu. Mau minum sesuatu?
Baik. San Diego baru saja datang dengan skenario menit-menit terakhir. Itu besar.
Anda mendengar orang-orang itu tertawa, Jerry? Ada kesalahan mendidih di tepi pesta ini.
Bisa saya bantu?
Saya tahu siapa y6u. Anda adalah Dorothy Boyd. Anda masuk ... tunggu ... Anda ada di Akun. Anda memiliki bilik tengah ke arah belakang dengan poster Albert Einstein yang berubah menjadi tubuh Shaquille 0 Neal.
Baik terima kasih.
Oh tidak. Saya yakin itu hanya akan membuat hari Anda mengantar kami sampai ke Manhattan Beach, mengambil ke kiri ke jalan Waterloo kecil di mana Anda harus bermain ayam dengan lalu lintas yang mendekat, dan hidup Anda berkedip di depan mata Anda, tetapi - Hei, saya sudah terlalu banyak minum kopi dan semuanya - inilah saudara perempuan saya, Laurel, untuk menjemput kami. Terimakasih Meskipun. Bye
Jadi saya tahu ini waktu yang buruk, tetapi - Anda akan memiliki program medis, bukan?
Tapi maksud saya benar-benar ... luar biasa ... hebat.
... ringan.
Semuanya akan berfungsi. Kami akan menyelamatkan dunia.
Kebenaran?
Baik.
Saya pikir Anda tidak boleh masuk, atau masuk tergantung pada bagaimana perasaan Anda.
Tidak. Aku harus masuk. Aku tinggal di sini.
Ya Tuhan.
Lain waktu, oke Dorothy?
Jika saya mengatakan itu, apakah Anda akan tinggal?
Mengapa kau mencintaiku?
Ini tidak adil untukmu. Seluruh ini -
Bagaimana jika itu benar? "Luar biasa dalam persahabatan dengan keintiman." Maksudku, ayo. Ini adalah tema film bujangan saya -
Saya tidak suka menyerah.
Bagaimana dengan medis?
Anda tahu berapa banyak biaya ujian Well Child -
Dia datang.
Dia baru saja kehilangan klien terbaiknya. Dia menelepon dari pesawat. Saya mengundang orang itu.
Lupa kunci Anda -
Maafkan saya, saya -
Baiklah, kami baru saja memulai daftar hal-hal yang perlu Anda ketahui. Buat catatan jika Anda mau.
Bagus, karena saya punya komoditas yang berharga. Saya pergi ke tengah. Saya melihat bola dan seorang pria datang ke arah saya, ingin membunuh saya, saya memberitahu otak saya "terbunuh, tangkap bola." Itu New York Steak, sayang. Langka. Namun, tidak ada yang memberi saya CINTA. Tidak ada yang memberi saya PROPS. Tak seorangpun. Saya pergi ke Arizona State, saya dari Arizona, saya memecahkan rekor Arizona, saya adalah Sun Devil, man !!!
Akhirnya saya menemukan Anda.
Saya datang jauh-jauh ke sini untuk itu? Untuk berjalan di lobi?
Anda mencintai saya sekarang, bukan?
Kamu mencintaiku sekarang, bukan?
Apa yang kamu lakukan denganku, Rod?
Anda tidak diizinkan bertindak seperti ini.
Kenapa kamu ada di sini, kawan? Anda bisa menceritakan semua ini melalui telepon.
Terimakasih telah datang.
Oh, ceritakan kisahnya.
Yang mereka lakukan. Dan kami berdiri di sana. Semua pemain sepak bola ada di lobi, menonton, bahkan ada kru ESPN. Jadi saya berpaling kepadanya dan mengatakan dengan megah, "Baiklah, ini saya, Klutz, meminta Anda, Dewi Panjat Tebing, untuk menikahi saya." Dan saya mengeluarkan cincin itu, dan saya tidak suka adegan besar, tetapi dia berkata "ya" di sana di lobi dan beberapa pria terberat dalam sepakbola menangis seperti bayi. Kami akan menikah pada bulan Februari.
Anda akan mendapatkan itu -
Marcee -
Maafkan saya apa yang saya katakan di sana.
Dia mengambil bidikan. Dia tidak sadar.
Jaga ponsel tetap terbuka. Saya akan menelepon kembali. Tetap tenang. Dia punya beberapa dokter yang bagus di luar sana.
Dooler, Anda tahu Bob Sugar.
Saya baik-baik saja. Ada apa?
Ah sial ... restoran yang ramai ... jadi tidak ada pemandangan ...
Ayo pergi sekarang. Ayo pergi ke kebun binatang.
Saya tidak akan memberi tahu.
Saya tidak melihat apapun.
Tunjukkan binatang itu, Jerry!
...sekali dalam seumur hidup.
Amanda, sayang! Dr Grant bilang itu ide yang buruk!
Pacar barunya.
Kamu benci berenang.
Tidak, Dr. Grant mengatakan ...
Apa katamu?
Maafkan aku Amanda. Saya. Dan saya minta maaf atas hal-hal yang saya katakan tentang dia.
Aku tahu kamu menyukai Ben. Saya tidak punya hak untuk ...
Itu tidak aman.
Kita tidak bisa berhenti mencari. Eric dan Dr. Grant ada di suatu tempat.
Eric, tidak apa-apa. Anda akan tepat di belakang saya.
Paul! Dimana dia? Bisakah kamu melihatnya?
Saya pikir kita tidak seharusnya berteriak.
Kita harus tetap pada rencana. Pergi ke pantai.
Di mana Ayah?
Kami harus terus mencari Ayah. Kita harus.
Biarkan aku memberitahumu beberapa hal tentangmu, Ayah, oke? Dia sangat sangat pintar, sangat sangat berani, dan dia sangat mencintaimu.
Dia mungkin memiliki peluang yang lebih baik di pantai seperti sekarang. Angka bahwa semua dinosaurus besar akan hidup di tengah pulau. Kanan?
Benar-benar tidak.
Bahkan dengan apa yang saya bayar, Anda bisa mendapatkan tas yang lebih baik.
Itu memang terdengar beruntung.
Saya sangat terbiasa melihat tulang. Sangat aneh melihat kulit.
Bagaimana Anda mengklasifikasikannya?
Dia dulu kenal saya.
Jadi, Markus bekerja di Departemen Luar Negeri sekarang.
Kami telah melakukan pemindaian tengkorak, dan raptors sebenarnya memiliki ruang resonansi yang cukup canggih. Saya memiliki teori bahwa kemampuan mereka untuk bersuara adalah kunci bagi kecerdasan sosial mereka. Cara mereka dapat bekerja bersama sebagai satu tim.
Baik. Selamat tinggal, Ellie.
Mereka tidak akan pernah berhasil. Maksudku, mereka tidak bisa mengatur kapan kabelnya mati.
Anda Alan Grant, bukan? Saya membaca kedua buku Anda.
Kita harus menuju pantai.
Wanita yang Anda hubungi, bagaimana Anda tahu dia bisa membantu kami?
Ini menyerang saya sekarang saya tidak pernah mengatakan itu padanya.
Tidak ada Kirby Enterprises, kan?
Amanda!
Tetapi sendirian? Kami selalu sukses besar bersama, Anda dan saya.
Kerusakan apa saja?
Anda pikir saya semua bicara, Eddie?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami tentang orang-orang ini, Ian ?!
Apa?
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak . . .
Saya tidak pergi, John.
Oh -
Ian, kamu tidak gila! Saya sangat senang!
Hi Ayah.
Anda tahu, di halte bus. Dengan rambutnya?
Aku bisa ikut denganmu.
Aku tidak peduli dengan cobaannya, aku ingin bersamamu. Saya bisa menjadi asisten penelitian Anda, seperti saya di Austin.
"InGen." Apa itu InGen?
Karnivora berburu di dekat aliran tempat tidur. Apakah Anda ingin menyiapkan base camp atau orang-orang yang bisa makan-makan?
Di mana Anda pikir Anda akan pergi ?!
Anda berpendapat bahwa ini akan menarik orang tua?
Membunuh pelajaran? Mengharukan.
Apa yang?
Rig radio ada di dalam. Ini berjalan langsung dari generator geotermal, jadi listrik seharusnya tidak menjadi masalah.
Jika saya tidak bergerak, saya tidak bisa menembaknya.
Jadi, kalian berdua hanya, uh, menceritakan kisah api unggun tua, kan?
Apa?
Ayolah!
Tidak! Kami adalah ekspedisi yang didanai secara independen.
Skor anak dengan sentimen murahan.
Kamu pasti bercanda.
Saya menemukan cara untuk merutekan kembali melalui program ini. Saya memutar mobil-mobil di sekitar loop sisa.
Tapi apakah kita akan mengembalikan ponselnya?
Anda tidak harus menggunakan nama saya.
Itu tergantung pada pria Anda di atas kapal. Jam tujuh malam besok, di dermaga timur. Pastikan dia melakukannya dengan benar.
Paleo-DNA? Dari sumber apa? Di mana Anda mendapatkan darah dinosaurus berusia 100 juta tahun ?!
Iya nih. Kita tahu mereka beracun, tetapi hewan tidak memakannya.
Anda disana. Keluar kamu datang.
Hewan yang menarik, mempesona.
Korsel.
Kekeringan. Danau itu menyusut - -
Yah, bukan salah satu dari mereka, yah, mungkin di suatu saat bisa menjadi hal yang baik. Apa yang salah dengan anak-anak?
Ya Tuhan, mereka tidak! Mereka tidak bau.
Apa itu?
Ada lagi, kamu fosil tua?
Oke, siapa brengsek itu?
Mengapa mereka peduli dengan apa yang kita pikirkan?
Ellie, mereka benar-benar - - mereka bergerak dalam kawanan. Mereka bergerak di kawanan!
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Oh, sial.
Oh Ellie. Itu begitu indah. Itu hal terindah yang pernah saya lihat.
Itu hanya dua raptor, kan? Anda yakin yang ketiga terkandung?
Ellie, ambil pistolnya! Cobalah meraih pistol!
Mereka menunjukkan kecerdasan yang ekstrim, bahkan pemecahan masalah. Terutama yang besar. Kami awalnya membiakkan delapan, tetapi ketika dia masuk, dia mengambil alih harga diri dan membunuh semua kecuali dua dari yang lain. Yang itu - ketika dia melihat Anda, Anda dapat melihat dia berpikir untuk menyelesaikan masalah. Dia adalah alasan kita harus memberi mereka makan seperti ini. Dia menyuruh mereka semua menyerang pagar ketika pengumpan datang.
Ellie, com satu !!
Bagaimana dengan kontingensi lisin? Kita bisa mewujudkannya!
Saya tidak sabar lagi. Ada yang salah. Aku akan mendapatkan kekuatannya kembali.
Aku pergi denganmu.
Ayo pergi.
Ya, benar.
Betul. Akan menerobos.
Uh - - jempol! Cara yang sama.
Oh, ketidaksempurnaan?
Alan?
Hammond membenci inspeksi. Mereka memperlambat semuanya.
Jika dua ahli menandatangani di pulau itu, orang-orang asuransi akan mundur. Saya sudah mendapat Ian Malcolm, tetapi mereka pikir dia terlalu trendi. Mereka menginginkan Alan Grant.
Kenapa tidak?
Pagar limapuluh lima mil penuh sudah terpasang?
Tim.
Ini terlihat familiar.
Saya muntah.
Saya juga. Baik. Nah, hal utama tentang memanjat tidak pernah, tidak pernah melihat ke bawah, tidak pernah.
Ambil gigitan, gigitlah. Saya tidak melepaskan.
Pergi, pergi, pergi, lompat!
untuk Grant) Dia, uh - - ulet.
Apa yang saya sentuh?
Ya, mereka membenciku.
Hei, kami menyimpan itu!
Yah, aku takut begitu. Ada satu, kerikil tertentu di sepatuku. Dia mewakili investor saya. Dia mengatakan mereka bersikeras pendapat dari luar.
Benda itu punya leher apa, dua puluh lima, dua puluh tujuh kaki?
Suhu darah terasa seperti delapan puluhan yang tinggi.
Tim! Lex!
Dengar itu? Apakah kamu mendengar ini?
Tim, Tim, Tim ....
Pergi!
John tidak berlangganan Chaos, terutama apa yang dikatakannya tentang proyek sains kecilnya!
Jangan lakukan itu!
Keheningan Anda membuat saya tertarik.
Saya pikir mungkin saya hanya akan duduk. Saya kira Anda tidak berpikir banyak tentang saya sekarang, bukan?
Saya benar-benar tidak dihargai dalam waktu saya. Kita dapat menjalankan seluruh taman dari ruangan ini, dengan staf minimal, hingga tiga hari. Anda pikir otomatisasi semacam itu mudah? Atau murah? Anda tahu siapa saja yang dapat menghubungkan delapan Mesin Koneksi dan menghapus dua juta baris kode untuk apa saya menawar pekerjaan ini? Karena saya yakin sekali ingin melihat mereka mencoba.
Baik?
Robert - Saya bertanya-tanya apakah mungkin Anda akan cukup baik untuk mengambil jeep gas dan membawa kembali cucu-cucu saya.
Apa yang akan terjadi pada kambing? Dia akan memakan kambing itu ?!
Maaf - - Maafkan saya - -
Anda akan tersengat listrik! Kekuatan kembali!
Saya tidak berpikir orang-orang yang tinggal di sini akan sangat menyukainya ...
Pohon-pohon yang indah ... batang yang kokoh ... banyak cabang ... Kita bisa melakukan penebangan besar di sini.
Oke ... ya ... kupikir begini ...
Pria lain?
Sepertinya saya ingat berdebat hal yang sama di pengadilan ketika Anda mencoba untuk mengajukan tuduhan pembunuhan-satu.
Ruby, ayo. Anda menyaksikan tiga pembunuhan brutal dan Anda kesulitan menerimanya. Pikirkan tentang apa yang kamu katakan. Anda benar-benar berharap juri percaya bahwa Jason memiliki pembunuh misterius yang tinggal di perutnya?
Masih menyala.
Besar. Apakah itu yang akan kamu katakan ketika aku menempatkanmu di mimbar?
Itulah masalahnya dengan kasus ini. Semua orang mengira mereka tahu kisah hidup Jason. Tetapi mereka tidak. Yang Anda ingat adalah _movie_. Fiksi. Dalam film itu, ibu Jason berkeliling, membunuh orang-orang setelah Jason tenggelam di Crystal Lake
Oh
Sangat menarik.
Uh huh...
Lalu aku akan mengatakan kita harus menempatkan Jason di bawah lagi ... jalankan rekaman lain padanya dan lihat apa yang terjadi. Kami akan mendapatkan data tambahan saat ini. Video ... inframerah ... hasil kerjanya.
Ini adalah pola REM Jason ... dan ini pola REM anak itu. Mereka identik.
Jadi Krueger mengira Jason mati ... meninggalkannya di danau ... tapi bocah itu benar-benar bangun di pantai ... merangkak ke hutan ... di mana dia tinggal sepanjang sisa hidupnya.
Jika saya benar, ini terjadi sebelum pembunuhan Krueger di Springwood. Itu berarti bahwa Jason mungkin adalah korban pertama Krueger.
Anda tahu cara menggunakan salah satunya?
Hanya megah dari sini. Ketika Anda lebih dekat, Anda melihatnya untuk apa itu sebenarnya.
Baik - mengerikan.
Investigasi awal mungkin sudah dimulai.
- Ah, tapi bagaimana jika itu </ i> tidak </ u>?
Saya sudah membaca cerita Anda. Mereka fantastis.
Di mana Anda mendapatkan ide-ide Anda? Hanya bercanda - aku hanya bercanda. Mari kita pergi ke rumah bordil, Kafka, ayolah.
- Oh, ya, tekad berjalan dalam keluarga.
Saya mencoba mencari tahu sendiri - itulah intinya.
Kuburan lebih dekat ke Kastil daripada di tempat lain - bukankah itu bagian dari Kastil awalnya? - Saya selalu menganggap akan ada gerbang atau sesuatu. T berada di sana?
Anda tidak memberikannya kepada <u> saya </ u>.
Itu yang harus saya bayar.
Untuk melakukan pekerjaan saya dengan baik, saya punya sedikit waktu untuk -
Saya tidak menyadari itu wajib.
- Eduard -
Saya Kafka - Saya bekerja di lantai atas dalam Kecelakaan -
Anda adalah teman Eduard Raban.
Apa yang lucu?
Berapa lama Anda dan Eduard -
Tidak, saya tidak. Saya kagum bahwa setiap orang dapat menanggung kehidupan dengan jaminan apa pun.
Anda hampir menikah baru-baru ini, bukan?
- Saya tidak tahu distrik Musil.
Ah - kita kembali ke "otoritas" yang kamu bicarakan.
Ketika Anda hanya melihat seseorang duduk di meja sepanjang hari, itu dapat menimbulkan kesan yang salah.
Burgel! - Aku tidak meninggalkannya bersamanya.
Apa yang tampaknya penting bagi orang-orang ini tidak ditentukan oleh jumlah pekerjaan yang ditimbulkannya - Anda jauh dari memahami pihak berwenang jika Anda percaya itu.
Saya tahu bagaimana mereka menghargai kegagalan. Jika mereka melihat ini, saya akan membusuk di tambang pada sore hari - dengan yang lainnya.
Kapan terakhir kali Anda melihat Tuan Raban?
Apakah Anda pergi ke mana saja sesudahnya - minum mungkin?
Pria dewasa biasanya tidak jatuh ke sungai, kan?
Tapi itu hanya maksud saya - dia lebih dari marah, dia sangat marah. Dia membanting setiap pintu dalam perjalanan ke bawah - kecuali yang itu. Saya hanya di belakangnya dan saya bahkan tidak mendengar yang satu itu <u> menutup </ u> - tidak sama sekali.
Asisten saya. Saya seharusnya telah mengetahui. Tidak ada yang diberikan kepadaku. Saya harus mendapatkan segalanya.
- Anda mengatakan sendiri bahwa perusahaan itu besar dan kuat. Jika perbedaan itu benar-benar sesuatu yang besar, tanggung jawab Eduard masih harus kecil. Tidak ada petugas muda miskin <u> yang bisa menemukan dirinya dalam keadaan seperti itu.
... Selembar kertas ...
Melalui sangat disayangkan - dan saya mungkin menambahkan sangat jarang - kecelakaan, sebuah dokumen yang ditujukan untuk departemen yang satu dikirim ke yang lain. Dan untuk pertama kalinya - meskipun teman Anda tidak menyadarinya - dua dan dua dapat disatukan untuk membuatnya.
"Raban" - itu hampir di bagian belakang alfabet.
Sudah keluar begitu cepat?
Saya membaca itu. Mereka memberinya medali anumerta.
Apa bagusnya catatan jika tidak terbuka untuk inspeksi publik?
Tetapi tujuan Anda sangat sulit dicapai. Apakah Anda pikir jaringan resmi akan menyerah kepada satu orang? Kami tidak akan pernah berpikir untuk mencoba melakukan sesuatu yang sulit.
Saya harap itu cocok ... Nyonya Denham seorang wanita besar.
Saya berpikir bahwa dengan bantuan Anda, kami dapat mengadakan pertunjukan perdana di Albert Hall. Kami akan mengambil satu halaman penuh di Variety - "The Lord Darrow Benefit screening". Kami akan mengundang Raja Inggris - neraka, kami akan mendapatkan seluruh Keluarga Kerajaan bersama! Itu akan baik untuk mereka dan bagus untuk kita!
Keluar dari sini. ''!
Sekarang lihat contoh yang bagus dari seni Hindu awal ... Saya tidak ingat sketsa apa pun yang lewat di mejaku ...
Ya Tuhan, itu pukulan sialan!
Tidak, itu tidak baik! Kami tidak akan dirampok buta oleh beberapa tukang pukul dua di make!
Ya! Hidup tampak sangat bagus saat ini.
Tapi . . kita tidak dapat Jack, saya perlu waktu untuk mengumpulkan artefak ... membuat sketsa ... mengumpulkan informasi yang nyata.
Pemakan manusia!!!
Dengar sobat! Hentikan omong kosong itu! Kami mencari Ann, tidak membuat film sialan!
Mereka hanya mencicipi buah beri.
Saya memanggil bungkus. Kami kembali ke kapal.
Bukan saya. Kupikir aku akan pergi ke barat ... masuk ke negara Redwood.
Apakah Anda takut akan hidup Anda?
Bree - sayang - tolong, kami sedang menunggu seseorang.
Mengapa? Dia seorang pecandu.
Mm
- Bolehkah saya? Ini sangat -
Tidak muda; dia tidak muda - abu-abu di pelipis, dia - sebenarnya dia terlihat seperti kamu.
Yah, itu lebih dari kesepian. Benci. Orang-orang membenci saya - dan mengawasi saya serta mengikuti dan menunggu untuk menyakiti saya - Anda tahu? Saya semua kacau.
- Saya harus menutup sekarang. Tinggalkan nama dan nomor Anda dengan layanan pesannya, Ny. Daniel, dan mengapa Anda tidak pulang saja dan menunggu sampai dia -
Apa yang lebih baik? Saya membuat umpan yang lebih baik?
Anda bukan polisi atau FBI; Anda hanya seorang detektif swasta?
Apakah itu hon digiring? Anda memilih pecundang, saya tidak memilikinya.
Bagaimana dengan hal-hal lain yang telah Anda laporkan? - - diikuti pada -
- Anda memutar bajingan munafik yang munafik.
Ceritakan padaku tentang akting - apa yang kamu lakukan besok - ke mana kamu pergi?
Menurut Anda, apakah itu dia?
Apakah Anda menyukai teman saya Frankie?
Oh astaga, oh hanya apa yang saya selalu impikan, panggilan telepon kotor. Bagaimana bisa?
Adakah yang bisa saya lakukan lagi -
Anda mengatakan itu!
Bree - terima kasih - saya tidak mau.
Apakah dia dan Jane McKenna saling kenal?
Kemudian mungkin Arlyn Page juga mengenal Dumper.
Jika Arlyn Page tinggal bersama Tom Grunemann -
Bagaimana kamu bisa melakukannya untuk dirimu sendiri?
Tidak. Baiklah. Tapi Anda ingin dan saya ingin Anda dan kami berdua tahu itu dan baiklah.
Saya takut. Hal-hal yang saya lakukan. Hal-hal yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Apakah itu yang harus kamu katakan?
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Lihat, mengapa harus ya atau tidak? Tidak bisakah kita mempertahankannya dan melihat? Maksud saya kita dapat tetap berhubungan dan saling mengunjungi dan melihat. Orang melakukan itu, itu realistis.
Di mana bagaimana?
Saya terbang kembali ke Pennsylvania Jumat; Saya akan mengisinya pada banyak hal.
Saya membaca laporan Anda. Aku harus ikut dengannya - ide ini menjadi sia-sia, Tom tidak ada di mana-mana -
Saya sudah sampai negara, Anda tahu tempat musim panas saya, kamp saya. Saya bahkan tidak punya telepon di sana. Pagi ini mereka mengirim utusan keluar, bahwa Anda sudah mencoba menelepon saya.
Itu siapa?
Anda mengatakan dia tidak ada hubungannya dengan Tom. Gadis halaman memberitahumu itu, bukan Tom.
Anda disewa untuk mencari Tom, bukan seseorang.
Apa?
Tidak. Ini konyol. Ini tidak ada hubungannya dengan Tom Grunemann.
Yah -
Ini hari yang indah di Tuscarora - saya tidak iri pada Anda karena kelembaban di kota.
Saya yakin FBI dan Polisi mengeksplorasi kemungkinan itu.
Terima kasih. Selamat tinggal, John.
Saya mencari seorang pria. Tom Grunemann. Bree pikir dia mungkin dumper - panggilan yang dia miliki dua tahun lalu. Dia bilang kamu mengirimnya padanya.
Tidak biasa.
Klute. Dengan K. K - L - U -
Baik?
Pikirkan ini orang kita?
Saya tahu Tom tidak pernah menulis surat itu.
Kenapa kamu tidak bisa tahu apa-apa dari gadis itu?
Di mana anak itu?
Apakah itu membuatmu sedih?
Apa itu?
Itu Kim ... dan Thelma yang ini dan itu Ny. Willewska dan ini ayah dan itu Batman dan di sana ada Robin.
Terbesar.
Menunjukkan.
Saya akan memberi tahu Anda apa, Nak - mengapa tidak saya perbaiki kami beberapa roti panggang Perancis?
Bagaimana dengan jus jeruk saya?
Ibu, maksudku ayah ...
Ibu, maksudku ayah ...
Maafkan saya.
Di sana, oke? Sekarang itu hanyalah hamburger biasa.
Iya nih?
Ohhh ... Ohhhh ... Ohhhhh ...
Wow!
Wow! Itu rapi. Bisakah saya duduk di dalamnya?
Apa yang kamu lakukan ketika kamu masih kecil?
Billy, kadang-kadang ketika seorang ibu dan ayah bercerai, ada diskusi tentang siapa yang harus tinggal bersama anak, ibu atau ayah. Sekarang ada seorang pria yang sangat bijaksana. Dia disebut hakim. Dan seorang hakim memiliki banyak pengalaman dengan perceraian dan dia memutuskan siapa yang terbaik bagi anak untuk hidup bersama.
Keberatan! Saya harus meminta agar pengacara dilarang melecehkan saksi.
Apakah Anda memperkenalkan pertanyaan kelalaian di sini, konselor?
Ini adalah insiden terisolasi, konselor, kecuali Anda dapat membuktikan sebaliknya.
Sekarang, Nyonya Kramer, apakah Anda akan memberi tahu pengadilan berapa lama Anda menikah?
Katakan padaku, Ny. Kramer, apakah Anda bekerja pada saat ini?
Ya ... Dengar, selama lima tahun terakhir kami menikah, aku ... aku semakin semakin ... tidak bahagia, semakin frustrasi. Saya perlu berbicara dengan seseorang. Saya perlu mencari tahu apakah itu saya, jika saya gila atau apa. Tetapi setiap kali saya beralih ke Ted - mantan suami saya, dia tidak bisa mengatasinya. Dia menjadi sangat ... Saya tidak tahu, sangat terancam. Maksudku, kapan pun aku akan mengungkit apa pun yang akan dia lakukan seperti itu adalah semacam serangan pribadi. Bagaimanapun, kami menjadi semakin terpisah ... semakin terisolasi dari satu sama lain. Akhirnya, saya tidak punya pilihan lain, saya harus pergi. Dan karena sikap mantan suami saya - ketidaksediaannya untuk menangani perasaan saya, saya hampir tidak memiliki harga diri ... Pada saat saya pergi, saya dengan tulus percaya bahwa ada sesuatu yang salah dengan saya - bahwa putraku akan lebih baik tanpaku. Hanya ketika saya sampai di California dan mulai menjalani terapi, saya mulai menyadari bahwa saya bukan orang yang mengerikan. Dan itu hanya karena saya membutuhkan outlet kreatif dan emosional selain anak saya, itu tidak membuat saya tidak layak menjadi seorang ibu.
Keberatan, kehormatanmu. Jawabannya adalah, bermurah hati, sangat tidak jelas.
Keberatan, kehormatanmu! Counsel sedang melecehkan saksi.
Ted adalah pekerja yang baik. Tapi, ah ... ... setelah istrinya meninggalkannya dan dia mengurus anak itu sendiri, hal-hal mulai berubah. Dengar, aku tahu dia punya masalah, aku mengerti itu. Saya punya masalah, semua orang punya masalah. Tapi aku punya toko untuk dijalankan, aku tidak bisa membiarkan hal semacam itu mengganggu ... Kurasa aku merasa bahwa Ted membiarkan tugasnya di rumah mengganggu tanggung jawabnya di kantor.
Ummm, hmmm ... umm, hmmm ... Yah, ini terlihat sangat bagus .. Tentu saja ... kamu mengerti ini adalah waktu terburuk dalam setahun untuk mencari pekerjaan.
Saya tidak ingat.
Saya pikir Anda mungkin hanya ingin tahu bahwa pada jam lima lima belas sore ini kami secara resmi menyerahkan akun Api dan Es oleh Revlon.
My American Express ... Kartu Kredit My Bloomingdale ... Buku cek saya--
Ted, kamu tidak mendengarkanku. Sudah selesai, selesai.
Ted, sepanjang hidupku aku bisa menjadi putri seseorang atau istri seseorang, atau ibu orang lain. Lalu tiba-tiba, saya adalah seorang wanita berumur tiga puluh dua tahun yang sangat neurotik yang baru saja keluar dari suami dan anaknya. Saya pergi ke California karena itu sejauh yang saya bisa. Hanya ... Saya kira itu tidak cukup jauh. Jadi saya mulai menyusut. Ted, aku punya waktu untuk berpikir. Saya telah melalui beberapa perubahan. Saya telah belajar banyak tentang diri saya sendiri.
Wow!
Dengar, Ted, aku pelacur tertua di ketukan, oke? Tiga pernikahan, dua perceraian ... Kau akan baik-baik saja.
Dengar, itu bukan urusanku, jadi kau bisa menyuruhku untuk ikut campur, oke? Tetapi jika Anda menginginkan saran saya, Anda akan mengirim Billy pergi untuk tinggal bersama sanak keluarga untuk sementara waktu. Hanya sampai Anda mendapatkan diri Anda diluruskan.
Ted, ini mungkin terdengar sedikit kasar, tapi kami baru saja mendapatkan akun terbesar dalam sejarah agensi ini, kan? Dan sekarang terserah kita - itulah Anda dan saya - untuk mengirimkan barang. Ted, kamu lelaki utama saya, dan jika saya tidak dapat bergantung pada Anda seratus sepuluh persen, dua puluh empat jam sehari, karena Anda khawatir tentang seorang anak dengan hidung meler -
'Malam, Jim.
Apa-apaan ini?
Jim, ini sampah. Ini tidak seperti apa yang kami bicarakan dengan Revlon. Tidak satu pun. Kamu tidak bisa--
Mengecewakan. Itu hanya menarik empat belas saham dan mereka berharap untuk dua puluh lima minimum, dan ... ah ... mereka tidak terlalu senang dan ... Yah, orang-orang telah memutuskan mereka ingin ... ah, re -Mengingat seluruh konsep dan ... Dengar, aku tidak suka melakukan ini, oke? ... Tapi ... Maksudku, yang aku maksud adalah ... ah, aku harus melakukannya. ..ah, biarkan kamu pergi--
Hai, Phyllis. Ini adalah kontrak Revlon. Saya pikir Anda harus memeriksanya.
Kramer, aku harus pergi. Saya sudah tutup jam delapan besok di Center Street.
Jadi, tentu saja, Anda berasumsi bahwa sejak Joanna pergi, itu akan menjadi poin yang kuat untuk melawannya, bukan?
Dan?
Ini pekerjaan yang sangat bagus - terlalu bagus untuk dilewatkan. Saya akan menangani pendanaan untuk keseluruhan ... Dengar, saya ... ... "suka" Anda banyak. Dan kamu ... ... "suka" aku, oke? Mungkin jika itu setahun dari sekarang, mungkin semuanya akan berbeda ...
Apa?
Kata Mr. O'Connor. Ada pertemuan dengan orang-orang Revlon di ruang dewan dan Anda terlambat lima belas menit.
Mr Schmidt tidak dapat memiliki angka-angka di beli televisi sampai hari Senin.
Dengar, Ted, aku tidak benar-benar berpikir dia akan bersusah payah menggugatmu untuk pengasuhan anak jika dia berencana menculiknya.
Ted? Mereka telah menetapkan tanggal pengadilan. Saya baru dengar hari ini ... Ini ... Januari keenam.
John?
Saya pulang malam ini. Kami baru saja mendapat akun Api dan Es di agensi. Apakah Anda tahu apa artinya itu ?! Apakah kamu mengerti apa artinya itu? Itu berarti itu mungkin salah satu dari lima hari terbaik dalam seluruh hidupku.
Wah, kalian benar-benar sesuatu, ya? Saya ingin tahu satu hal, oke - hanya satu hal kecil. Apakah kamu memberi tahu Joanna dia harus meninggalkanku?
Kau tahu sesuatu Thelma - kau adalah tifoid Mary perceraian. Saya sungguh-sungguh. Joanna dan aku tidak pernah mengalami kesulitan sampai kau dan Charley berpisah.
Dengar, ini bukan masalah pribadi, tapi saya rasa Anda tidak bisa melakukannya.
Saya sudah cukup kesulitan membesarkan anak saya sendiri. Saya tidak membutuhkan yang lain. Mengerti?
Anda pernah berpikir tentang menikah lagi?
Ayo, Thel. Jadi Charley sedikit berselingkuh. Terus? Secara keseluruhan dia adalah suami yang cukup baik.
Tolong pergilah, Thel ... Aku ... Aku hanya harus sendiri sebentar ...
Dari mana kamu berasal?
Mama, ceritaku.
Bukan cara untuk berbicara dengan orang.
Di mana Anda akan menyimpannya?
Anda juga harus melakukan sesuatu tentang pertemuan publik. Saya melihat ini, memorandum yang beredar, dengan keluhan Tibet.
Mengapa orang Cina perlu menyimpan begitu banyak tentara di Lhasa?
Rencana untuk menyerap tentara Tibet ke dalam Tentara Rakyat akan segera diselesaikan.
Kemudian, kita akan mulai dengan mengganti bendera Tibet dengan bendera Tanah Air.
Dalai Lama.
Apakah Anda punya rencana untuk segera kembali, Dalai Lama?
Apakah Anda menerima surat itu?
Jadi, kita harus menghadapi Cina dan semua kekuatannya sendiri.
Kekudusan?
Saya. Istirahat pertama hari.
Kamu melakukannya. Kami mencuci dan membungkusmu dengan kulit domba dan membawamu ke ayahmu. Hari itu sang ayah menjadi lebih baik. Dan pada hari itu, sepasang burung gagak datang untuk bersarang di atap kami. Saya baru ingat.
Apakah saya punya uang?
Anda tidak dapat melakukan sesuatu yang nyata sampai Anda menjadi Dalai Lama.
Bolehkah saya mendengarkan berita dengan Anda, Kekudusan?
Iya nih. Sebagai negara yang bebas. Namun usaha kami terbukti sia-sia. Kami terus dikalahkan oleh orang Cina.
Apakah ada yang meninggal?
Saya selalu meminta informasi yang jelas. Hanya kebenarannya.
Kerumunan tidak akan bubar sampai Anda memberi jaminan bahwa Anda tidak akan menghadiri perayaan Cina. Banyak yang diundang untuk makan bersama orang Cina tidak pulang ke rumah.
Kami sekarang dituduh membantu para pemberontak. Orang Cina mengatakan kita dapat mengharapkan langkah-langkah drastis untuk menghancurkan pemberontakan ini.
Yah, ada yang bilang. Ini bukan untuk Anda khawatirkan. Lain akan dipilih.
Saya?
Adik laki-laki ini sangat manis. Ketika dia meninggal, ibu saya sangat sedih. Seorang Lama berkata kepadanya, sebelum adik laki-laki itu ditata untuk dimakamkan, ambillah sedikit mentega dan gosokkan satu titik di kulitnya. Dia akan kembali kepada Anda, Anda akan lihat. Jadi, ibuku melakukan ini, dan beberapa tahun kemudian, seorang anak laki-laki baru lahir.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa ini? Apa yang terjadi? Katakan padaku!
Anda telah tumbuh dengan sangat baik.
Katakan padaku.
Jangan makan semua manisan itu. Kamu akan sakit.
Ini bukan pertarungan untuk meletakkan roti hanya di mulut sendiri. Ini adalah perjuangan untuk Tibet.
Hmm
Ny. Bickerman, alasan kami ada di sini ... seorang pria diserang kemarin oleh beberapa hewan di danau ini. Apakah Anda tahu bagaimana suami Anda meninggal?
Bu, bagaimana bisa Anda tidak melaporkan ini? Dia menempatkan kehidupan manusia pada risiko dan--
Saya akan menuntut Anda.
Tunggu sebentar. Anda tidak hanya terbang di sini dan mulai meneriakkan perintah.
Mereka telah bermigrasi ke utara, Kelly, danau ini terhubung ke lautan, -
Aku benar-benar tidak bermaksud tidak sopan. Tapi bagaimana bisa seseorang percaya bahwa buaya di New England?
Kami di sini di bisnis resmi.
Aku terus memberitahumu, mereka </ i> bisa datang di darat, aku tidak ingin bangun di tengah malam--
Aku membawa potongan daging babi, mungkin kita bisa menggantungnya di lehermu untuk keberuntungan.
Berjanjilah kamu tidak akan membunuhku, pertama.
Apa itu?
Itu <u> terdengar bagus tapi di bawahnya itu menyakitkan. Nightcap?
Aku bisa menangkapmu !!
Wah, itu benar-benar mengecewakanku.
Dimana dia?!
Pertahankan cukup ketegangan untuk menahannya, Hector, kita tidak tahu apakah dia bisa berenang.
Dia tidak memberi tahu kami tentang buaya lain karena dia takut kami akan meniup kepalanya.
Hector. Apa yang baru saja Anda lakukan ... setidaknya ada semacam keinginan kematian terjadi.
Anda akan baik-baik saja.
Kelly Scott.
Seberapa besar beruang itu?
Dia bisa berada di sana dan Anda tidak akan melihatnya.
Sulit dipercaya mungkin ada monster di bawah kedamaian seperti itu.
Seperti anak kecil. Anda baik-baik saja?
Aku tidak percaya ... apakah kamu melihat ukuran mulut benda itu?
Hector !!
Kamu yakin? Saya tidak keberatan...
Jika saya pernah di New York ...
Kamu pikir?
Itu ... kau tahu jika pria itu memintaku dapat menciumnya, sekarang aku akan bisa memberitahunya jika kau bisa.
Kami mengatur?
Saya siap ketika Anda.
Apa itu?
Mereka tidak akan di sini sampai setidaknya siang. Kami punya beberapa jam untuk membunuh.
Dia hanya sedikit berdeguk. Dia cukup banyak mati.
Ini sedikit berbeda.
<u> Apa </ u> <u> yang </ u> <u> itu </ u>?
Kamu orang yang kasar.
Kami tidak bermaksud untuk menyerang privasi Anda, tetapi ... apakah dia sakit, apakah dia sakit?
Apa?
Apakah itu seperti komentar homo-seksual?
<u> Apa </ u>? Saya bahkan tidak </ font> tahu </ u> orang itu.
Jika dia mendekat, kau pergi </ i> ke atas, Hector, jangan kau membahayakan sapi itu.
Saya bersenang-senang tadi malam. Lagi.
Kevin, selama kita ... Apa bagian terakhir itu?
Ya, bagian itu. Ada ... seseorang yang um ...
<u> Oh </ u> ... Tidak, tidak, saya tidak marah saya tidak, saya hanya terlempar, saya ... Saya sebenarnya memiliki makan siang lebih awal, jadi ...
<i> Kamu </ i>?
Anda tidak tahu harus berkata apa, beruntung karena tindakan Anda berbicara lebih keras daripada kata-kata.
Tetapi tidak ada pola. Tidak ada koneksi sama sekali di antara tempat-tempat ini, atau komputer akan memakukannya! Mereka bahkan ditemukan dalam urutan acak.
"- setiap hari."
Kamu baik-baik saja! Dimana dia?
Apa yang Anda lakukan, Miss Starling, datang ke rumah sakit saya untuk melakukan wawancara, dan menolak berbagi informasi dengan saya. Untuk ketiga kalinya!
Tuan Krendler ... Dr. Lecter mempercayaiku. Atau setidaknya, dia dulu. Jika saya bisa -
Dia memberi kami deskripsi yang sangat bagus, dan kami sedang mengerjakannya sekarang, jadi kami tidak akan membutuhkan tindakan kebaruan kecil Anda lagi - atau punyanya. Dia di bawah pengawasan ketat di gedung pengadilan, menunggu transfer penjara. Pesawat selanjutnya, Petugas.
Tn. Yow, jika pintu ini jatuh — ha! - atau apa pun - apakah Anda cukup berbaik hati memanggil nomor ini? Ini kantor lapangan Baltimore kami. Mereka tahu kamu di sini bersamaku ... Apa kamu mengerti?
Tuan Yow? Oh Tn. Yow ...? Sepertinya seseorang sedang duduk di mobil ini.
Saya sedang menyelidiki kematian Fredrica Bimmel. Kamu siapa, tolong?
Tuan Gordon, apakah Anda mengambil alih tempat ini setelah Ny. Lippman meninggal?
Instruktur Anda memberi tahu saya bahwa Anda baik-baik saja. Seperempat teratas dari kelas.
Ya, baiklah ... Oke, benar. Saya senang untuk kesempatan itu, Pak, tapi - mengapa saya?
Saya sudah membaca memo interim Anda di Lecter. Anda yakin Anda tidak meninggalkan apa pun?
Setiap kata, Starling? Setiap gerakan?
Baik? Kenapa kamu tidak di sana sekarang?
Tertib mendengar Lecter berbisik padanya, sepanjang sore, dan Miggs menangis. Mereka menemukannya di tempat tidur. Dia menelan lidahnya sendiri ... Chilton takut kaku keluarga akan mengajukan gugatan hak sipil, dan dia mencoba menyalahkanmu. Saya mengatakan kepada si brengsek kecil perilaku Anda tanpa cela. Starling ...?
Gadis-gadis lain ada di tanah. Pengorbanan yang menjengkelkan bagi keluarga. Saya akan melakukannya jika saya harus, tetapi -
Tapi untuk Catherine Martin, semuanya tergantung padamu dan Lecter. Kaulah yang dia ajak bicara.
Apa yang dibutuhkan?
Ohio adalah tanah yang dingin. Dipilih, sepuluh bulan yang lalu. Orang-orang kami bekerja, begitu pula penduduk setempat.
Dia menjadikan dirinya "setelan wanita," Tuan Crawford - dari wanita sungguhan! Dan dia bisa menjahit, pria ini, dia sangat terampil. Seorang penjahit, atau seorang penjahit -
Gumb ini benar-benar cantik. Membantai kakek-neneknya ketika dia berumur dua belas tahun, dan melakukan sembilan tahun di psikiater remaja. Di mana, Starling, ia mengambil rehabilitasi kejuruan, dan belajar perdagangan yang bermanfaat ...
Dan tidak ada cara - tidak ada cara alami - ini bisa berakhir di tubuh?
Oh tentu, aku Pam Malavesi biasa membantunya melakukan perubahan untuk Mrs. Lippman tua. Banyak orang bekerja untuknya, dia punya bisnis dari semua toko ritel ini? Tapi dia seperti, benar-benar tua, itu lebih bisa dia tangani.
Apakah itu pekerjaan yang cukup bagus, agen FBI?
Saya, ya.
Nah, sekarang. Apa yang dikatakan Miggs kepada Anda? "Multiple Miggs," di sel berikutnya. Dia mendesis padamu. Apa yang dia katakan?
Iya nih. Itulah Duomo, dilihat dari Belvedere. Apakah kamu kenal Florence?
Secara parsial, ya. Tapi Dokter, itu kasus aktif, saya tidak terlibat. Jika -
Ini menggairahkan dia. Sebagian besar pembunuh berantai menyimpan semacam piala.
Dan kuesioner ...?
Kenapa kau tidak bertanya padaku tentang Buffalo Bill?
Kebohongan pertamamu kepadaku, Clarice. Betapa menyedihkan. Katakan padaku - menurutmu Crawford menginginkanmu, secara seksual? Benar, dia jauh lebih tua, tapi - menurutmu dia memvisualisasikan ... skenario, pertukaran ...? Sialan kamu?
Oh, bocah yang sangat nakal. Seseorang yang Anda dan Jack Crawford paling ingin bertemu.
Dia memiliki serangga yang sengaja dimasukkan ke tenggorokannya. Itu belum dipublikasikan. Kami tidak tahu apa artinya.
Tidak. Dia kuat, dia bertahan hampir sebulan. Ibu saya - meninggal ketika saya masih sangat muda, jadi ayah saya menjadi - seluruh dunia bagi saya ... Setelah dia meninggalkan saya, saya tidak punya siapa-siapa. Saya berumur sepuluh tahun.
Dua bulan.
Saya pikir Anda mungkin ingin gambar Anda kembali ... Hanya sampai Anda mendapatkan pandangan Anda.
Tidak, dia mengingini. Itu sifatnya. Dan bagaimana kita mulai mengingini, Clarice? Apakah kita mencari hal-hal untuk didambakan? Usahakan untuk menjawab.
Tidak. Giliranmu untuk memberitahuku, Clarice. Anda tidak memiliki liburan lagi untuk dijual, di Anthrax Island. Kenapa kamu lari dari peternakan itu?
Saya akan mendengarkan sekarang. Setelah pembunuhan ayahmu, kau menjadi yatim piatu. Anda berumur sepuluh tahun. Anda pergi untuk tinggal bersama sepupu, di peternakan domba dan kuda di Montana. Dan -?
Jadi kamu melarikan diri ...
Anda masih bangun kadang, bukan? Bangun dalam gelap, dengan anak-anak domba menjerit?
Ya saya lakukan.
Waktu, Pilch! Kepindahanku.
Tentu saja itu penting. Bagaimana kamu bermain?
Lebih dikenal dengan teman-temannya sebagai Moth Kepala Kematian ...
Apa kamu baik baik saja?
Orang-orang dari resimen akan mengambil air dari danau, membangun api dan memberikan setiap kenyamanan yang Anda inginkan, Alice ...
Meskipun mereka orang asing, mereka setidaknya berhak atas pemakaman Kristen!
Kenapa kamu tidak mengubur orang-orang itu?
Dia melakukan?
Ottawa hilang.
Alkitab. Kerajaan. Banyak ide salah tentang pemerintahan pria. Orang ayah saya sudah tahu setiap orang adalah bangsanya sendiri. Dan hanya dia yang bisa berkuasa atas dirinya sendiri. Bukan raja. Tidak ada pria yang lebih baik dari pria lain.
Dalam hal ini ada peluang. Jika saya hidup, saya dapat mencoba membebaskan Anda. Jika kita tidak pergi, tidak ada bubuk, ada terlalu banyak. Meskipun hatiku akan membuatku tetap di sini, dalam hal itu tidak ada kesempatan. Tidak ada. Saya tidak bisa berbuat apa-apa. Apakah kamu mengerti?
Surat saya...
Satu yang disebut Magua tiba.
Cora, aku mengagumimu dan, ketika kita berkumpul, kita akan menjadi pasangan paling bahagia di Inggris ... Aku yakin itu. Lebih dari sebelumnya. Saya percaya Anda harus mempercayai penilaian orang lain yang memegang kesejahteraan Anda begitu dekat dengan hati mereka ...
Mereka tidak menjalani hidup mereka "dengan cuti Anda." ... Mereka meretasnya keluar dari padang belantara dengan kedua tangan mereka sendiri, mengubur mayat mereka dan anak-anak mereka di sepanjang jalan.
Iya nih. Lanjutkan.
... pujian, Tuan Poe. Bawa dia dan keluar.
Kolonel Munro mengirimnya. Dia adalah salah satu sekutu Mohawk kami.
Itu kebenarannya!
Dan jika kita tidak beruntung?
Serbuk apa saja?
Orang-orang di sini pergi untuk bergabung dalam pertarungan itu?
Saya akan menutupi mereka dari atas tingkap.
Jadi Huron adalah pelayan orang Prancis? Untuk melakukan apa yang dipermalukan oleh Prancis?
Seorang lelaki, di sini, dapat langsung berlari ke Webb.
Saya tidak mengalami sesuatu yang begitu mengejutkan dari Bristol hingga Albany seperti yang saya saksikan di sini hari ini.
The Crown "menegosiasikan" persyaratan layanan?
Tempat apa bagi mereka ...
Semuanya sudah selesai. Tidak ada yang terhindar ...
Tidak dengan kepastian yang cukup untuk mengalahkan kepentingan Inggris di benteng ini.
Saya telah hidup untuk melihat dua hal yang tidak pernah saya duga. Orang Inggris takut mendukung teman. Dan orang Prancis terlalu jujur ​​untuk mendapat keuntungan dengan keuntungan itu.
Tuan!
Iya nih.
Munro akan melakukannya. Tetapi Jenderal Webb tidak akan mengirim tentara mereka menyeberangi danau garam. Setelah membiarkan mereka pergi, saya takut saya hanya akan melawan orang yang sama lagi ketika saya pindah ke selatan. Namun, saya tidak bisa melanggar ketentuan kapitulasi dan menodai bunga lili di Prancis ...
Kolonel Munro, aku mengenalmu sebagai antagonis yang gagah berani. Saya senang membuat kenalan Anda sebagai teman.
Terimalah pujian saya untuk pertahanan benteng Anda yang kuat dan terampil. Di bawah komando seorang pria yang lebih rendah itu akan jatuh lama sejak diberi nomor dan materi superior ... hanya kesempatan yang memungkinkanku untuk menyerangmu ...
Anda sudah melakukan semua yang diperlukan untuk menghormati Pangeran Anda. Saya akan selamanya memberikan kesaksian bahwa perlawanan Anda telah gagah dan dilanjutkan selama ada harapan. Tetapi sekarang, saya mohon Anda mendengarkan nasihat-nasihat kemanusiaan. Saya mohon Anda mempertimbangkan ketentuan saya untuk penyerahan Anda.
Seperti...?
Warna saya?
C'est bien, vous vous promenez bien matin, monsieur!
Apakah Anda berencana bekerja besok?
Apa yang kamu ingin aku katakan? Bahwa semuanya terdengar misterius?
Ada yang bilang itu sebabnya kita pada dasarnya tidak memiliki rambut, kurang tahan air, lebih cepat berenang ...
Hati-hati dengan itu.
Itu punya Hazy!
Itu sebabnya ada yang mati di kapal. Itu kehabisan darah.
Tidak mungkin...
Saya memukulnya. Tapi aku tidak bisa melihatnya! Bisakah kamu melihatnya ?!
Kemana kamu pergi?
Lihatlah kakiku, Pak! Jalang ini menaruh monster laut di tempat tidurku!
Sixpack?
Tidak, aku hanya bersikap ramah.
Apa pun yang membuat Anda ingin melakukan tur di sini?
Mereka tahu, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami berada di udara cadangan.
Kita berhasil!
Oh, Tuhan, dia di luar sana ...
Tunggu sampai kamu mencapai tiga puluh lima sebelum kamu meledakkan setelanmu ...
Bagaimana perasaan Anda, DeJesus?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda banyak tentang hal itu, kecuali bahwa tidak satu pun dari Anda menunjukkan gejala apa pun.
Nah, menurut hukum Maritim, Anda, sebagai komandan Shack memiliki wewenang untuk membuang tubuh. Namun, perusahaan tidak ingin Anda melakukan itu.
Tetapi Anda tidak memiliki bukti pada titik ini untuk menganggap bahwa penyakit ini menular, bukan?
Beck, percaya padaku. Jika perusahaan merasa bahwa Anda atau kru Anda berada dalam bahaya, kami akan mengotorisasi pickup darurat langsung. Kami bisa berada di sana dalam beberapa jam.
Empat puluh delapan jam!
Sudah menghasilkan uang jutaan?
Aku beritahu kamu, ini pakaiannya!
Lucu, DeJesus ... Cangkir spesimen?
Ya pak...
Ayolah, Cobb ... kau malas ...
Ini Sixpack!
Burritos ... Enchilada ...
Ya tuan, bukankah itu tempat kita biasanya pergi ketika kita sakit?
Hapus untuk diambil.
Anda berbicara dengan siapa?
Menggerutu! Lihatlah apa yang kamu lakukan!
Sabun disebut Sabun karena ia suka membersihkan tangan dari perilaku yang melanggar hukum. Dia bangga dengan pekerjaannya, dan bahkan lebih bangga bahwa itu legal.
Saya akan membunuhnya!
Sebulan? Jadi, teman saya, apa baiknya itu, jika kita membutuhkannya dalam enam. . . tidak, lima hari?
Ketika bajingan tua itu tidak bermain kartu, dia mengejar seribu utang yang ditanggung oleh orang-orang yang bernasib buruk karena berbagai alasan.
Peluangnya seratus banding satu, jadi yang kita butuhkan hanya lima ribu.
Karena harganya murah seperti budgie.
Tentu saja, sayang. Yang ini, cari yang ini. Ed menemukan kunci-kunci tanpa masalah.
Sipir lalu lintas pergi ke kamar jenazah dan Anjing yang diakui dan banyaknya sehingga membuat kami agak jelas. Mereka tidak ada kasus terhadap kami karena tidak ada bukti yang melawan kami.
Lain kali kita melakukan pekerjaan seperti ini, kita akan menginginkan lebih banyak uang, atau kita akan kembali ke kantor pos dan mobil.
Senapan? Apa, seperti senapan yang ditembakkan?
Oh, terimakasih banyak. Dan sebaiknya ada sesuatu di sana untuk kita.
Nggak.
Sudah waktunya Anda memberi teman-teman mudaku berkunjung, Chris. Besok adalah hari dan ibu tampaknya menjadi kata, dan aku tidak bisa memilikinya sekarang, bisakah aku, Chris?
Mereka akan membayar, kalau begitu?
Halo, John. Liburan yang menyenangkan?
Putra?
Ada di kantor; Saya baru saja meninggalkannya di kantor. 137
Bukan dia, Ayah.
Itu harus mengurus yang banyak itu. Kami sekarang resmi dalam bisnis peminjaman uang, oke?
Kita harus mendapatkan senjata itu.
Jadi kita punya sedikit masalah, bukan?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, itu akan mudah.

Ya, salah satu dari mereka keluar.
Ya, undangan, Anda tahu secarik kertas putih dengan nama Anda di atasnya.
Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja di luar sana, Tom?
Kamu dan aku, Tom.
Tom, ini kasus kita.
Saya butuh dua ratus lima puluh ribu.
Bahwa kamu, nak?
Ini hari bayaran, bukan?
Berlangsung.
Yah, mungkin saya tidak bisa, Plank, jika Anda tahu apa yang saya maksud.
Yesus, jika aku mengambilnya, apakah mereka akan tetap utuh? Dimana anda mendapatkannya?
Sawn-off keluar, Tom; orang-orang ingin memiliki sedikit rentang kuda saat ini.
Jadi, pengembalian yang masuk akal harus berada di wilayah seratus dua puluh, untuk dua puluh lima besar diinvestasikan. Itu terjadi pada pengalaman sebelumnya.
Yah Yesus, itu tidak terlalu buruk, kan?
Anda akan merasa sakit ketika pantat berhenti penuh.
Dan gadis bodoh yang bergaul dengan mereka ...
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Jika Anda memiliki cara Anda, saya tidak akan punya teman.
Hanya karena aku tidak seperti Little Miss Honor Roll di sini--
Itu membuatnya oke?
Dan apa yang dia lakukan?
Menurut Anda, apa pekerjaan Anda, Private?
Siapa "mereka"?
Silahkan.
Apakah Anda pikir Anda telah didiskriminasikan di pos ini?
Kenapa kamu tidak mulai dengan itu?
Jadi, Anda mengenal pria muda ini sebelumnya?
Jika insiden itu terjadi seperti yang Anda katakan, tidak ada pelanggaran.
Apakah Anda tahu dia akan berada di sana tadi malam?
Anda dan seratus sembilan belas orang lain yang beruntung. Taruh di gigi.
Sam the Man.
Bagaimana bisnisnya?
Skinny?
Pekerjaan yang baik.
Jika itu adalah mojado malang, berenang di malam hari, tersesat di semak belukar dan kelaparan di luar sana, kita tidak akan melangkah lebih jauh. Tapi ini adalah warga negara yang dulu menonjol.
Seluruh cerita yang berbeda; bukan?
Kamu terlihat baik--
Andaikan tidak.
350 poundsterling.
Masuklah--
Anda tidak di sini malam ini, kan?
Para pria bekerja untuk Santa Anna di sana, menunggu Perang Sipil. Tanah itu tidak banyak memberi makan orang-orang, jadi pada tahun 1870 mereka datang ke utara dan berkemah di Fort Duncan dan orang-orang itu bergabung dengan apa yang disebut Pramuka Indian Seminole Negro. Pelacak terbaik di kedua sisi perbatasan. Bandit, rustlers, redneck Texas, Kiowa, Comanche--
Jadi saya bagian India?
Ayah, aku berbicara dengan pelatih pelatih--
Saya memiliki rata-rata B.
Bagaimana kamarmu terbentuk?
Daur ulang, kan? Kami menciptakan itu. Pemerintah tidak perlu menyuruh orang melakukannya.
Jurang--
Sheriff mengatakan kita tidak boleh menyentuh apa pun,
Mikey--
Mereka berhenti melatih infanteri di sana pada akhir tahun 50-an. Itu hanya taman bermain untuk jackabab sampai mereka memberikannya ke county tahun lalu.
Saya sedang mengemudi kembali dari Apache Wells ketika mereka memanggil saya di radio.
Di mana dia ditembak?
Ini Carolyn. Sayang, ini putraku, Delmore.
Anak buahmu di luar sana terkurung bersama, butuh tempat di mana mereka bisa membiarkan uapnya keluar. Jika mereka Black, tidak ada tapi satu tempat di kota ini mereka merasa diterima. Sudah seperti itu sejak sebelum kamu lahir.
Saya telah mendengar desas-desus tentang komandan baru ini datang selama beberapa minggu sekarang. Anak laki-laki mengatakan mereka mendengar dia benar-benar kasus yang sulit. Pria yang meludah dan memoles. Nama lengkap kolonel burung Payne, mereka bilang - Taruhan Anda tidak pernah mengira Anda akan kembali ke sini.
Ada banyak jiwa malang yang disergap di peregangan ini. Semoga Anda membawa perlindungan.
Donde esta? Estoy perdido - [Di mana kamu? Saya tersesat--]
Tidak ada puedo ver la orilla! [Saya tidak bisa melihat bank!]
Es muy lindo, su coche--
Jangan beri tahu aku kebohongan, Enrique. Que paso?
Gadis ini adalah temanmu?
Saya selalu bertanya-tanya apa yang Anda lakukan Walikota ketika Anda tidak memotong pita.
Saya belum di sini untuk sementara waktu.
Apakah itu Davy Crockett atau Jim Bowie?
Dia masih hidup?
Selain ayahku, maksudku.
Pagi, Hollis.
Saya mendapat ide apa yang terjadi.
Tidak ada uang yang dialokasikan untuk itu. Tapi penjara--
Sheriff tua-SMA-heartthrob. Saya pikir Anda tergila-gila satu sama lain. Dia tersedia, kamu available--
Jika mereka akan bertahan di sini, mereka harus tahu cara bekerja, Elalco! Adelante! Los clientes esperan!
Kanan. Ketika dia terbunuh.
Ya, itulah kisah hidupku.
Saya tidak mengerti tempat saya menaruh Roderick.
Bisa jadi. Itu urusan orang kulit putih.
Ibu
Hanya karena kamu pergi ke sekolah Katolik dan mengenakan seragam.
Bagaimana bisa?
Begitulah cara saya merusak perut saya.
Dan ibumu adalah orang suci. Musim panas itu saya membangun teras di rumah Anda? Dia membuatkan saya makan siang setiap hari.
Anda membangun teras kami saat Anda berada di county ini?
Saya pernah mendengar Wade agak keras pada orang Meksiko--
Ibumu masih tidak menyukaiku.
Orang-orang menyukainya.
Saya sedang bermain dengan anak-anak lain, tetapi saya pikir dia hanya melihat saya. Saya takut dia akan menangkap saya - dia memiliki mata itu, Anda tahu--
Saya harus kembali.
Kami pikir kami adalah sesuatu, bukan?
Ketika Nando meninggal - itu begitu mendadak - saya agak kaget untuk sementara. Kemudian saya bangun dan ada seluruh sisa hidup saya dan saya tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan itu.
Tidak ada apa-apa di dinding. Tidak ada gambar--
Bukan itu. Bukan dengan tembakan panjang. Dia memegangnya dan mereka berbaring diam untuk sesaat--
Ya?
Aku belum pernah melihat ibuku dalam pakaian renang sebelumnya. Tidak tahu dia punya satu.
Saya tidak punya anak lagi. Setelah Amado, saya mengalami beberapa komplikasi - saya tidak bisa hamil lagi, jika itu adalah aturannya--
Kami mulai dari scratch--
Belum melihat banyak dari Anda di penjara akhir-akhir ini.
Apa yang saya lihat ini? Apakah itu wiski di gelas mereka di Bar? Roderick, aku akan mengutipmu karena pelanggaran hukum negara--
--tapi longhorns sulit didapat hari ini.
Seperti yang saya ingat itu karena dia memiliki mulut centil padanya. Harus berlari dalam keluarga - Anda tidak akan kehabisan nomor dari klub ini, sekarang, kan, Nak?
Anda akan memberitahunya?
Halo, L.A.
Saya yakin mereka akan memiliki tempat ini dicurangi.
Kamu pernah menikah?
Mengapa?
Billy? Ini ada di dahi Miller. Tahu apa kira-kira ini?
Itu Butterfield ...
Terima kasih, Billy.
Bagaimana Anda mengeja itu lagi?
D'Amour.
Kamu melakukannya. Bukan?
Siapa yang melakukan ini?
Anda tidak berpikir itu hanya akan menjadi Anda dan saya? Banyak orang percaya pada Nix. Mereka belum melupakan janjinya.
Kematian.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Saya tidak memiliki keterampilan untuk membangkitkannya. Saya harus mengajar diri sendiri. Dan itu butuh waktu.
Begitu juga Anda. Anda telah melihat masa depan. Bukan?
Harry.
Apakah mereka memperlakukan Anda dengan baik?
Nah ... bagaimana dengan beberapa ilusionis lainnya?
Saya bisa sangat persuasif.
Mereka cemburu padanya.
Dia ... tidak memilikiku .. Sudah kubilang—
Bagaimana dengan Jennifer Desiderio?
Daging adalah jebakan. Itu yang sering dia katakan. Daging adalah perangkap dan sihir membebaskan kita. Kenapa kamu kembali?
Anda mengatakan Anda tidak bersamanya untuk cinta.
Lalu bagaimana?
Saya sangat takut.
Saya berumur dua belas tahun. Nix menyandera saya, agar Swann datang kepadanya.
Tidak! Tidak! Tidak!
... mereka percaya padamu.
Tidak, aku mengatakan mereka selalu palsu. Orang-orang kudus, mesias, mereka hanyalah ilusionis.
Aku akan kembali ke New York di-- Sial! Aku keluar dari sini.
Havanas. Anda bukan perokok. Jadi siapa itu?
Ketika saya mampu kehilangan. Swann benar-benar pesulap.
Kenapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda puas sekarang?
Nix sudah mati dan dikuburkan, demi fuck.
Dia juga.
Saya minta maaf, D'Amour ...
Anda tertarik ke sisi gelap, berulang kali. Dan itu tertarik padamu. Kamu tidak suka itu.
Apakah mereka semua dalam bisnis ini?
Oh ya?
Saya bisa melakukan banyak hal, D'Amour. Tapi kamu tahu itu. Jadi saya suka bermain game dengan orang lain. Memberi mereka sesuatu untuk bertanya-tanya tentang ...
Dia punya sesuatu. Dia menunjukkan padaku bagaimana cara membengkokkan aturan. Sedikit levitasi. Beberapa kembang api.
Apakah dia tahu di mana Nix dimakamkan?
... tidak...
Di situlah kita semua pergi.
Satu pertanyaan.
Iya nih! Iya nih!
Keluarkan aku dari sini secepat yang kau bisa.
Saya sedang memikirkannya.
Hai lagi, bagaimana kabarmu?
Oh, hai.
Tidak juga. Berapa lama kamu di sini?
Charlie, ini Bob. Bob - Charlie Brown.
Aku bisa memotong yang tersisa untukmu.
Ya, aku akan mandi dan aku akan menemuimu di lantai bawah.
Hei lihat, itu Sausalito.
Hans sangat memperhatikan Anda.
Sangat?
Apakah saya merengut pada Anda?
Saya tidak ingat.
Mari kita tidak pernah datang ke sini lagi, karena itu tidak akan pernah menyenangkan.
Aku terjebak. Apakah itu menjadi lebih mudah.
Apa yang terjadi dengan jari kakimu?
Itu buruk bukan?
Apakah kamu tahu di mana kita berada?
Maafkan saya.
Saya tidak ingin kembali besok.
Tuan Kazuzo mengirim saya.
Lydia?
Aku tidak tahu.
Kamu tahu, makan lebih sehat.
Tidak semua pasta itu.
Halo?
Aku tidak bisa mendengarmu. Apa kabar?
Tidak apa-apa.
Saya kira dia sibuk.
Halo?
Besar.
Bagaimana Anda mengatakan "rumah sakit" dalam bahasa Jepang?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Sampai jumpa lagi.
Oh, bukan apa-apa ... Lebih baik aku pergi, aku akan bicara nanti.
John! Apa yang kamu lakukan di sini?
Sungguh menakjubkan di sana!
Uh ... terima kasih.
Anda tidak pernah mengatakan apa-apa kepada saya ...
Shi ... Maaf, sayang. Saya bermimpi aneh.
Uh ... tentu ... aku ... apa?
Sayang, kamu lelah. Apakah Anda ingin berbaring sebentar?
Iya nih.
Tampak ... di tepi.
Dia diminta pulang lebih awal. Dia mengatakan dia terganggu oleh semua orang yang terus mengatakan kepadanya apa yang harus dilakukan.
Ketika sekretaris Anda menelepon, ia tidak menyebutkan kedatangannya juga.
Jadi Anda tidak percaya bahwa kondisinya adalah hasil dari sesuatu yang supernatural?
Anda akan melakukannya?
Dia berbicara kepadamu?
Peter. Hidup Anda harus berarti bagi Anda karena itu penting bagi kita semua yang mencintai Anda.
Kamu keparat sialan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa maksudmu "jangan khawatir?"
Hai, saya ingin membuat janji untuk Peter Kelson.
Ya Tuhan!
Ya ... dan kamu?
Nah, maka semuanya tampaknya berhasil untuk Anda. Dengar, Ms ...?
Saya akan bertaruh.
Jadi ... apa yang kamu pikirkan tentang rekaman itu.
Jadi, apa yang saya rindukan?
Tadi malam seorang pria bernama John Townsend mencoba menembakku dan sekarang aku tahu kau mengenalnya. Apa yang sedang terjadi?
Dan intinya adalah?
Peter, lepaskan kursi!
Tutup panggilan. Untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama, itu benar-benar memukulku. Hidup renggang.
Mengapa Anda tidak pergi saja bersama Townsend. Singkirkan aku. Saya akan ...
Saya sudah berurusan dengan orang-orang ini sebelumnya, Maya. Mereka tidak akan membantu kita.
Tidak ada gunanya ... lihat dia.
Baik dari Anda untuk mampir.
Seolah-olah Anda mengatakan semakin dekat Anda dengan kejahatan, semakin sedikit kejahatan itu terjadi.
Bahkan bukan dari beberapa penyakit mental, seperti yang dituntut jaksa?
Apakah Anda mengatakan dia secara hukum waras?
Ada apa denganmu?
Terima kasih telah menangani ini.
Kami mengangkutnya lebih awal tetapi tidak ada yang sulit untuk mengikatnya dengan Townsend. Sejauh pendeta pergi, dia tidak akan mengganggumu. Menderita gangguan mental lengkap, selama - dapatkan ini - selama pengusiran setan.
Monica, apa yang kamu lakukan?
Saya membencinya.
Itu tidak lucu
Anda benar-benar harus menjadi katering atau sesuatu seperti yang biasa Anda katakan.
Monica. Apa yang kamu lakukan di sini?
Bertunangan.
Terserah.
Ini dia.
Tidak saya tidak.
Bukan itu
Apa yang kamu bicarakan?
... dan jika Anda menginginkan basis yang lebih tebal, Anda bisa memotong kentang atau hanya menggunakan sedikit tepung.
Yah, terima kasih sekali lagi. Ini benar-benar bagus untukmu.
Apa?
Saya seorang jurusan bahasa Inggris. Anda suka bahasa Inggris?
Quincy, kata kata itu Anda mungkin membuat lompatan NBA.
Tetapi Anda ingin dia bermain di USC, seperti yang Anda lakukan.
Saya terkadang tidak tahu.
Seperti Anda tidak memberinya waktu yang sulit.
Dan dia baik-baik saja, gadis.
Ada apa?
Terima kasih.
Bisakah kamu mengambil benda sialan itu dari meja.
Ya, empat tahun lalu. Mereka menyuruhku tinggal di kota kecil dengan lima puluh orang. Saya tidak bermain, ada sekitar seribu kambing berkeliaran, dan hari mulai gelap pada pukul empat. Kemudian klub mendera saya kehilangan tiga pertandingan berturut-turut dan saya disalahkan. Jadi mereka memecat saya.
Anda pernah berpikir tentang kembali?
Sudah kukatakan aku baik. Saya akan menjadi gadis pertama di NBA.
Kenapa dia harus menjadi ho, hanya karena dia ingin bersamaku.
Tidak tahu kamu sangat peduli.
Aku serius, berikan itu kesempatan terbaikmu, karena aku muak denganmu memegang itu di atas kepalaku.
Sampai ketemu.
Anda bersenang-senang?
Ya, DJ agak mendera. Jadi siapa badut ini?
Jadi jalan buntu apa yang Anda dan Shawnee pukul?
Mengapa?
Apa itu tadi?
Lupakan Tonya Randall.
Lalu buktikan dia salah.
Itu sangat lemah.
Pakaian.
Berikan saya bola.
Saya menang.
Jangan meletakkan tanganmu di kantong, pegang kepalamu, selalu lihat seorang pria di mata, dan sepanjang waktu aku tergantung pada setiap kata-katanya seperti dia Tuhan atau sesuatu ...
Anda tidak di permainan saya.
Kita akan mendapatkan makanan.
Setidaknya Anda mendapatkan prioritas Anda secara langsung.
Kamu apa?
Jadi begitu, lupakan saja kita?
Jadi ... Saya kira saya akan melihat Anda di sekitar.
Saya baik-baik saja. Ayah saya mengatakan Anda merobek ACL Anda.
Saya pikir ACL yang robek adalah sepuluh hingga dua belas.
Jadi ... bagaimana lututnya?
Anda memiliki beberapa tahun yang kasar, itu saja.
Dan kamu merobek lututmu. Rehabilitasi itu sulit.
Seperti apa?
Anda bertanya kepada saya apa yang hilang.
Berikan sendiri.
Aku tidak akan sampai ke mana pun meninju jam hanya agar istriku tidak mendapatkan sikap.
Ya.
Hampir tidak mengenalimu dengan rambutmu seperti itu. Apa kabar?
Kebenaran siapa yang kamu bicarakan?
Boy, apa yang aku katakan padamu tentang menggunakan kata itu?
Pop, tidak mungkin Tim Ivy League akan maju terus.
Ya? Jadi kamu siap untuk permainan nanti?
Anda tidak ingin menyakiti punggung Anda.
Anda bekerja terlalu keras, Pop.
Ibumu hamil dan aku harus membuat pilihan. Anda tidak punya pilihan.
ada benda di luar sana. Baju ayah ini.
Mengapa?
Apa yang Ibu pikirkan?
Kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan.
Aku bukan pembohong.
Karena kita jujur, tebak aku harus memberitahumu. Saya putus sekolah dan menjadi pro.
Apa yang kamu inginkan?
Don, Anda terkena petir waktu itu di Tahoe, Anda pergi berlibur, saya tidak berpikir penyangga adalah ide yang bagus -
Anda berbau seperti masalah -
Jimmy Anda terlihat seperti Anda akan mati di sini -
Baiklah. Coba lihat bagaimana saya menjelaskan ini tanpa kelihatannya agak gila, tetapi di sini pergilah: Saya, nama saya Phil Parma dan saya bekerja untuk seorang pria bernama Earl Partridge - Tuan Earl Partidge. Saya perawatnya. Dia pria yang sangat sakit. Dia orang yang sedang sekarat dan dia sakit dan dia memintaku untuk membantunya, untuk membantunya menemukan putranya - Halo? Apakah kamu di sana, halo?
Mengapa mereka tidak memiliki nama belakang yang sama? Mereka tidak memiliki nama belakang yang sama.
Kanker apa?
Ibu saya menderita kanker payudara.
Jangan duduk.
SIALAN ANDA. ANDA DAPATKAN FUCK OUT OF HERE.
Silakan letakkan pakaian Anda, tolong -
Madu.
Ibumu ingin mendengar darimu -
Iya nih.
Saya tidak menyadari itu sangat keras.
Ya.
Ya.
minum kopi, ya?
Saya suka es kopi, umumnya, tetapi hari seperti ini, hujan dan apa yang tidak, saya menikmati secangkir hangat -
Apakah pacar ini mengganggumu?
Pria yang datang ke pintu -
Ok, baiklah. Saya kembali.
--- ya, ya, aku memasukkannya ke telingaku. Ini TMJ adalah apa yang disebut secara teknis.
Tidak. Jangan bercanda tentang itu. Itu tidak lucu, Claudia. Tolong sekarang.
Hebat, selamat tinggal.
Apakah Anda pernah keluar dengan seseorang dan hanya .... berbohong .... pertanyaan demi pertanyaan, mungkin Anda mencoba untuk membuat diri Anda terlihat keren atau lebih baik dari Anda atau apa pun, atau lebih pintar atau lebih keren dan Anda hanya - tidak benar-benar berbohong, tapi mungkin Anda tidak mengatakan semuanya -
Jadi, Anda telah melakukannya -
Kenapa tidak?
Anda benar-benar menggunakan bahasa yang kuat.
Tidak apa-apa.
- baik aku nyata ... kau tahu, langsung ketika itu terjadi ... mengutuk kata-kata aku hanya tidak banyak menggunakan -
Saya kehilangan pistol saya.
Maafkan saya --
Tidak apa-apa.
Saya akan mengambil semuanya dengan nilai nominal. Aku akan menjadi pendengar yang baik untukmu.
.... Sekarang aku sudah bertemu denganmu .... Apakah kamu keberatan untuk tidak pernah melihatku lagi?
Katakan saja tidak.
Siapa namamu?
Halo. Anda kembali lagi, ya?
Apa?
Tidak cukup, apa yang kamu inginkan?
Bisakah kamu memegangnya?
Aku harus pergi ke kamar mandi, Cynthia.
Apa yang terjadi, apa yang terjadi?
Richard, matikan dan jagalah.
BULLSHIT, BULLSHIT AYAH KAMI HARUS MENDAPATKAN UANG NYA -
AYAH -
Oh, kamu rapper, ya? Anda mendapat kontrak rekaman?
Anda terlihat seperti punya uang di saku Anda.
Buang saja uang. Uang uang uang.
Apakah kamu memiliki cinta di hatimu?
.... apakah kamu tahu siapa aku?
Betul.
Hal-hal berputar di putaran, bukan?
Saya bingung melankolis dan depresi kadang ....
Saya sakit.
Aku sakit dan aku jatuh cinta.
Saya meminjamkan nama saya, selebritas saya. Tepat -
Anda tidak perlu kawat gigi.
Saya telah menjadi pekerja yang baik -
...ah...
Dia gadis yang baik. Dia sedikit gila, tapi dia gadis yang baik menurutku. Dia sedikit daffy.
Bajingan sialan lainnya sepertiku.
Apakah saya mendukung pribadi -
... beri aku telepon itu ...
Apakah kamu tahu Lily? Phil..do kamu kenal dia?
Saya pikir Anda memiliki nomor yang salah.
Jika Anda sanggup melakukannya, saya sudah menyiapkan kami di suite di lantai atas -
-- Hanya untuk mengklarifikasi --
Ini tidak dimaksudkan -
Bukannya aku mencoba menyerangmu -
Dia melakukannya. Sejak kau masih kecil.
Dia tinggal di Tarzana.
Tidak, ini adalah tentang mendapatkan sesuatu yang benar dan memperjelas salah satu jawaban Anda untuk pertanyaan sebelumnya -
Anda menyakiti banyak orang, Frank -
Dari mana asalnya?
Kenapa itu terdengar konyol?
Saya tidak akan bertanya -
Apakah Anda memiliki tuan Anda?
Dari mana nama itu berasal?
Itu bukan nama yang kamu berikan, bukan?
Dan "Frank?"
Agak.
Dia tidak di sini, dia keluar. Maafkan saya. Ini semua begitu, saya tidak tahu apa, apa yang harus dilakukan - ayahmu memintaku untuk mencoba melacakmu. Untuk mendapatkan Anda dan saya lakukan, saya menelepon nomor - Apakah Anda ingin masuk?
Saya sudah mendengar kaset Anda di telepon.
Ini menarik.
Bisakah kau berdiri ... kembali ... mungkin, maksudku ... hanya sedikit ... di ruangan itu ok, tapi kembali dari kami sedikit ...
Tidak ada gangguan.
Saya tidak melakukan apapun.
Anda minum obat apa saja?
Apakah Anda akan mengatakan nama saya?
Datang dan katakan padaku ini sudah berakhir dan aku akan pergi, Jimmy. Saya telah meniduri Anda di belakang istri Anda selama tiga tahun, dan Anda telah mengacaukan gadis remaja di belakang saya untuk waktu yang sama - saya akan pergi, Anda membutuhkan sesuatu untuk hidup Anda, untuk hati nurani Anda, tetapi jangan t menempatkan saya di tengah -
Apa yang terjadi padamu?
Anda menginginkannya sekarang?
Apa yang kamu katakan, Stanley?
Saya tidak bermaksud menangis, saya minta maaf.
Apa kabar?
... Tidak ... aku tidak membencimu. Apakah Anda ingin bicara ... apakah Anda benar-benar ingin berbicara dengan saya dan mengatakan hal-hal dan mendapatkan sesuatu, Jimmy?
Dia memikirkan hal-hal buruk yang entah bagaimana ada di kepalanya ... bahwa aku mungkin telah melakukan sesuatu. Dia mengatakan itu kepadaku terakhir kali ... ketika itu ... sepuluh tahun yang lalu dia berjalan keluar pintu, "Kamu salah paham ..." "Aku tahu itu." Beberapa pemikiran gila dalam dirinya, di kepalanya ...
Ya kamu lakukan.
Maafkan saya.
Apakah itu panggilan kembali?
Jika kami mengalahkan rekor, Anda mungkin mendapatkan panggilan kembali -
Apa artinya?
- itu tidak bisa terjadi. Earl tidak ingin dia memiliki uang, barang-barang.
Aku punya Frank ... putra Frank Earl. Dia ... dia memintaku untuk mendapatkan dia dan aku melakukannya -
Kau bajingan ... kau bajingan .... ANDA SIALAN ASSHOLE, SIAPAKAH FUCK KAU? SIAPAKAH FUCK APA KAU BERPIKIR KAMU?
Titik Merah Muda.
ya, kataku. Itu saja?
Mari kita pergi, ayo pergi, ayo pergi, kamu seharusnya melakukan itu sepuluh menit yang lalu -
Bersiaplah dua -
Anda siap untuk terus menang?
Saya pikir Anda harus lebih baik kepada saya.
Saya minta maaf untuk meletakkan semua ini pada Anda, Stanley -
...apa...?
Tidak, M'lady.
Ada dua. Tidak satu pun. Tapi dua.
Ada apa, ibu?
Dia meninggal! Dengan pilihan Tuhan! Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Penjara sangat mengerikan tetapi itu adalah rumahnya. Dia telah direnggut oleh orang asing. Dia ketakutan, kelelahan - dan topengnya tidak asing. Biarkan dia beristirahat malam ini, dan keluarkan besok.
Maka Anda adalah orang bodoh - orang bodoh yang tidak pernah kehilangan seorang putra. Apa yang memberi Anda hak untuk menilai saya, untuk bermain Tuhan dengan kehidupan orang lain? Apakah karena Anda jauh lebih suci daripada orang lain ?!
Bagaimana dia?
Tiga hari.
Mungkin. Tapi dari d'Artagnan saya yakin. Apa yang dia lakukan malam ini adalah apa yang dia katakan pada kita selama ini - dia akan setia kepada Rajanya.
Diskusi teologis sederhana.
Silakan bersenang-senang dengan saya, Aramis, saya butuh semangat saya terangkat. Saya tua, saya lemah, kekuatan saya hilang -
Pengampunan.
Anak raja adalah ... raja. Louis!
Kedatangan?
Mari kita lihat kamu merampok seseorang dengan pistolmu di sana!
Dia akan membunuhmu, Aramis.
Tetapi bagaimana jika sesuatu yang luar biasa terjadi? Sesuatu yang sangat tidak biasa sehingga semua perhatian tertuju pada orang lain? Seseorang yang konfirmasi Phillippe sang Raja tidak akan pernah dipertanyakan.
D'Artagnan memperhatikan segalanya. Kita harus beruntung.
Dia mendapat satu hari pengakuan dosa setiap tahun. Hari ini adalah hari itu.
Pilihan apa yang ada di sana? Jika Phillippe ada di Bastille, maka ke Bastille kami akan pergi.
Selamat tinggal, ayah. Aku minta maaf.
D'Artagnan!
Saya telah memesan bor Royal Guard untuk tengah malam, dan harus jelas untuk itu.
Saya mendengar Anda bermain.
Anda tahu ini sedang terjadi. Anda tahu dan itulah mengapa Anda datang.
Raoul adalah segalanya bagiku.
Saya juga akan berbicara dengan Raja, karena dia pasti tidak menyadari masalah-masalah yang diminta oleh undangannya kepada Mademoiselle Beaufort.
Saya sudah memakai topeng ini begitu lama, saya tidak bisa tidur tanpa itu.
Aku sangat menyesal! Maafkan saya, saya -
Kamar-kamar ini milik Anda. Naik tangga ini - atau melalui lorong tersembunyi ini - adalah kamar nyonya Anda ... Michelle.
Phillippe ...?
Apa kau lapar?
Tempat ini ... Saya pernah tinggal di rumah pedesaan. Saya memiliki penjaga - seorang pria dan wanita tua. Dan tutor. Tapi tidak ada teman. Kemudian ketika saya berumur dua belas tahun, mereka datang dan membawa saya ke penjara.
Seorang lelaki berkulit hitam. Saya tidak pernah melihat wajahnya. Dia membawaku ke sel. Seorang pandai besi datang dan mereka menempatkan saya ke dalam topeng. Selama berhari-hari saya berteriak, "Apa yang telah saya lakukan? Mengapa Anda melakukan ini kepada saya?" Tapi tidak ada yang mendengar, jadi saya hanya berhenti berteriak.
Rencana penggunaan labirin tidak diungkapkan kepada saya.
Maka Anda harus mengizinkan saya untuk tetap dekat dengan Anda sehingga -
Itulah keinginan saya, dan keinginan saya adalah apa yang seharusnya menjadi perhatian Anda, bukan sentimen dari orang biasa!
Apa pengertian yang aneh, d'Artagnan! Tetapi mereka bertentangan dengan ayah saya, yang memilih ratu ketika dia tua, dan hanya kemudian melahirkan saya.
Diam! Aku memesan kamu!
Saya akan mempertimbangkannya. Sekarang tinggalkan aku.
Tidak sekali pun aku pernah menanyakan apa pun untuk diriku sendiri. Saya bertanya sekarang. Maafkan orang ini, tahanan ini ... saudaramu.
Di mana Michelle?
Makanan, tolol.
Apakah Anda ingin Athos ditangkap, Yang Mulia?
Bapak! I - Bagaimana Anda -
Baiklah, kita tahu siapa yang kita cari. Mainkan dengan dingin hingga waktunya tepat untuk bergerak. Mari kita tidak mengeluarkan kotoran gangbusters atau kita akan kehilangan dia lagi.
Mengapa Anda tidak meminta back-up! Apa yang kamu pikirkan, Yesus !!!
Aku tidak tahu bagaimana kamu terbiasa melakukan sesuatu, Marvosa, tapi kedengarannya seperti pekerjaan yang sangat ceroboh bagiku!
Apakah kamu memukulnya?
Temukan aku.
Saya akan mengambil ujung selatan -
Jadi Anda pasti sudah mengenal Fleming ... dan Stanton -
Di luar peretas? Apa yang kamu bicarakan?
Sial, dia mungkin memperkosanya di tempat parkir, membuang mayat ke suatu tempat. Seperti itulah dia - wacko nyata.
Wakil ... Anda pikir mereka ada hubungannya dengan pelacur yang sudah mati ini?
Dan dimana Marvosa?
Dimana dia?!!
Dan apa yang kamu lakukan?
Tidak ... aku dalam masalah ...
Operator, saya ingin mengumpulkan panggilan - 213-467-0972 ...
Sialan -
Oh, sial, sial, sial - aku tidak tahu tentang semua ini! Kamu yakin?!
Saya harap Anda tidak kehilangan sentuhan Anda dengan hal-hal ini.
Apakah Anda biasa di sana?
Apa yang akan Anda - pacar - pikirkan?
Saya mau kemana?
Oh ya? Anda seorang yang pintar? ...
Jika dia terlalu memaksakan pikiran anak lelaki kita, dia mungkin menghancurkan dirinya sendiri. Apa yang kamu rencanakan, Jack?
Sidney: Saya tidak mengerti dia. Kami tahu dia mengatur ulang anak-anak dan para suami menjadi penonton yang mati. Untuk menyaksikan tindakan itu. Kami tahu dia berpikir tindakan itu membuatnya menjadi sesuatu yang berbeda. Dia 'menjadi' ... tapi aku tidak tahu apa yang dia pikir dia menjadi. Jawabannya ada hubungannya dengan cara dia menggunakan cermin. Itu yang hilang untukku. Kenapa cerminnya?
Mereka mencoba sodium amytal padanya tiga tahun lalu untuk menemukan di mana dia mengubur seorang mahasiswa Princeton. Dia memberi mereka resep untuk keripik kentang.
Tidak. Angka-angka ini tidak tepat untuk kode alfabet penjara. Ini kode buku. Dan pesan Anda harus keluar di dalamnya, atau dia akan tahu itu bukan Lecktor yang berbicara dengannya.
Aku seharusnya menangkapmu di halaman perahu ketika kamu pulang kerja. Anda tidak ingin membicarakannya di sini ...
Delapan puluh enam sejauh ini. Semua engkol. Dia menghancurkan cermin dan menggunakan potongan-potongannya. Tak satu pun dari mereka tahu itu;
Jika Anda tidak bisa melihat lagi, saya mengerti ...
Mari kita bicara setelah makan malam. Tetap dan makan.
Jack, ini Graham. Apakah Harga masih dalam Cetakan Laten?
Kami menemukan acara yang menghubungkan kedua keluarga. Hotel liburan yang sama; rumah sakit yang sama, waktu yang berbeda. Lalu kami memeriksa karyawan dan datang dengan perawat pria, penata rambut, apa pun ... Jika kami tahu bagaimana dia menemukan mereka, maka kami akan menemukannya.
Apakah ini aneh?
Jika bagian Dokumen tidak dapat melakukannya ... Saya akan mengirimkannya ke Langley ...
Bagaimana Anda tahu 'cermin rusak?' Menyogok polisi? Katakan pada Pengacara AS, Lounds!
Kita tahu Peri Gigi membaca Tattler. Hal-hal tentang aku dan Lector? Saya tidak tahu ada kertas lain yang membawanya ...
Dua puluh lima menit. Kami tidak akan berhasil tepat waktu.
Siapa ini?
Kapan kau kembali?
Dia mengubah mereka menjadi makhluk yang menerima dia ... Dan dia perlu melihat penerimaan, Di cermin. Saya tidak mengerti cermin sebelumnya. Ini sangat penting.
Itu sebuah kata. Membunuh mereka ... Khayalannya adalah: jika dia melihat dirinya menerima cukup banyak waktu, dia akan menjadi orang yang memiliki kekuatan untuk diterima sepanjang waktu. Dan dia akan merekamnya entah bagaimana. Jadi dia bisa melihat dirinya menerima berulang kali ...
Harus ada.
Kata sesuatu Lecktor.
Saya akan menutupinya.
Ada seseorang di rumah, Jack ...
... tetapi jika kita menemukannya, cetakan sebagai bukti akan mendapatkan keyakinan, Tunggu. Apa?
Di mana sih Graham!
Ayo masuk. Bagaimana dengan gin dan tonik?
Selamat pagi ... Jika kau tunjukkan padaku di mana semuanya, aku akan membuatkan kopi ...
Reba ...
MEREKA AKAN MEMBUAT ANDA MENJADI SEPOTONG SHIT LAGI. MEREKA AKAN MEMBUAT ANDA MENJADI HARGA LAGI. ANDA LEBIH BAIK MEMBERIKAN AKU APA YANG AKU INGINKAN!
Tidak, Tuan Lounds. Anda akan baik-baik saja.
Dibakar? Dibakar. Tidak. Kamu istirahat saja di sana. Aku akan segera kembali.
'Tidak' apa?
Apakah Anda aneh, Tuan Lounds?
Sekarang Anda akan membaca ini ke dalam tape recorder.
Letakkan di meja saya dan jangan sentuh lagi. Apakah ada orang lain yang menanganinya kecuali Anda?
Ini Will Graham ...
Bisakah kamu membacakannya untukku?
Meja Linda King.
Baik.
Dia salah paham.
Bagian mana? Itu atau sehari-hari.
Saya sedang berpikir tentang mengecat dapur. Warna apa yang kamu suka, Will? Apakah kamu disana?
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu berhenti?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Crawford pergi denganmu?
Hari ini hari Rabu. Pada hari Jumat saya harus ...
Letnan Fisk berkata ...
Apakah itu akan membuat mereka keluar?
Kepiting akan mendapatkan sebagian besar bayi yang baru lahir sebelum mereka berhasil mencapai laut, ya?
Apakah kamu akan membunuhnya?
Dia baik-baik saja?
Dan bagaimana Petugas Stuart? Orang yang pertama kali melihat ruang bawah tanahku.
Tidak masalah bagiku, Will.
Berdoalah beritahu.
Saya tidak percaya pada Tuhan.
Glaser Safety Slugs?
Hei, aku benar-benar menikmati set Anda.
Sitkom ...?
T-tapi, ini berkelas ... mereka lakukan Bob Newha--
Andy?
Memberitahu Anda apa. Saya akan memesan Anda di beberapa konser, dan sementara itu, kami akan menunjukkan Khusus di sekitar ... lihat apakah seseorang ingin membelinya -
Ketika Anda memainkan Midwest dan Selatan, Anda JANGAN MENINGGALKAN ORANG-ORANG INI! Ini bukan postmodern - itu tidak sopan. Jika Anda ingin tampil di Texas, Anda memberi 'em Mighty Mouse! Anda memberi mereka Elvis !!
Kami hanya mencoba untuk mendorong amplop -
Jadi bagaimana saya bisa membantu Anda ...?
Saya tidak peduli dengan uang. Saya hanya ingin pertunjukan itu disampaikan.
Tony Clifton.
Saya tidak bisa menggerakkan lengan saya.
Jadi, Tuan Besserman, slot yang sama besok ...?
Anda memecat saya ?? Anda bahkan tidak membayar saya!
Apa yang kamu inginkan? "Bawa istriku, tolong" ??
T-tapi aku memilikinya.
Andy ... uhh ... jaringan ini memiliki kebijakan jangka panjang: Penampil harus bisa melihat programnya.
Apa maksudmu?
Hai...
Jagung meletus?
Andy, teater seperti itu!
Kenapa kamu memanggilku? Orang terakhir yang saya harapkan mendapat panggilan dari Anda.
Dan semua ini akan menjadi nyata?
Yesus, Andy! Bisakah mereka menyembuhkannya?
Ayah saya mengatakan saya seharusnya mendapatkan pengacara -!
Hei Andy, pertunjukkan yang bagus.
Berikan saya buku itu.
Lihat ini! Seorang Rusia yang jahat! Ooo, ini Nazi yang jahat - dia suka melawan kotor! Hei, ini dia orang Jepang yang jahat!
Kau tahu, aku selalu ingin menjadi pegulat yang jahat ...
Baiklah, panggil SAG. Ini akan menjadi keren untuk mendapatkan satu di acara itu. Saya ingin malam untuk membangun dan membangun. Ini akan memiliki akhir yang paling luar biasa: Penyanyi, penari, "Hallelujah Chorus" - kemudian langit terbuka, dan Sinterklas datang terbang turun!
"Secara filosofis"?
Silahkan! Anda HARUS mengizinkan saya mengambil kelas! Begitulah cara saya menjaga diri saya BALANCED !!
Sangat?! Anda ingin Tony Clifton menjadi headline Harrah's Tahoe ??
Kami sudah sepakat !!
Ya!! Saya berbicara dengan Andy Kaufman!
Dapatkah saya membantu Anda dengan sesuatu?
Saya khawatir tentang Andy. Tingkat stresnya mempengaruhi pekerjaannya.
Ya, dia hanya merendah, menunggu comeback-nya. Tuhan, dengarkan ini! "Secara moral salah untuk mengambil keuntungan dari individu yang tidak stabil ..."
Morpheus yang agung. Kami bertemu akhirnya.
Jangan konyol.
Anda tidak, kan?
Apakah kamu dengar itu?
Saya terus bertanya-tanya apakah Morpheus sangat yakin, mengapa dia tidak membawanya ke Oracle? Dia akan tahu.
Aku tidak percaya itu! Aku tidak percaya itu!
Ada kecelakaan. Kecelakaan mobil sialan. Tiba-tiba. Ledakan. Yesus, seseorang akan membuat orang percaya keluar dari saya.
Baiklah --
Saya mendapat fibrilasi!
Berikan saya telepon Anda.
Berapa lama?
Halo?
Sialan sialan!
Mereka pertama kali mendapatkan Anda, tetapi mereka telah meremehkan betapa pentingnya Anda. Jika mereka tahu apa yang saya tahu, Anda mungkin akan mati.
Kenapa tidak?
Biarkan saya memberi tahu Anda mengapa Anda ada di sini. Anda datang karena Anda tahu sesuatu. Apa yang Anda tahu tidak bisa Anda jelaskan tetapi Anda merasakannya. Anda telah merasakannya sepanjang hidup Anda, merasa bahwa ada sesuatu yang salah dengan dunia. Anda tidak tahu apa, tetapi ada di sana seperti serpihan di pikiran Anda, membuat Anda marah. Perasaan inilah yang membawamu kepadaku. Apakah Anda tahu apa yang saya bicarakan?
Kenapa mataku sakit?
Ini tidak nyata?
Kami hanya memiliki sedikit informasi. Yang kita ketahui dengan pasti adalah, pada suatu titik di awal abad ke-21, semua umat manusia bersatu dalam perayaan. Melalui hiruk-pikuk kesombongan yang menyilaukan, kami mengagumi kemegahan kami saat kami melahirkan A.I.
Tidak! Aku tidak percaya itu! Itu tidak mungkin!
Apakah Anda tahu mengapa Anda tidak berhasil?
Ini adalah simulasi Matriks lain. Program pelatihan untuk membantu Anda mendapatkan kaki laut dan mengajari Anda satu pelajaran yang sangat penting.
Bagaimana dia tahu?
Apa yang dia katakan kepadamu?
Dengarkan aku, Neo. Saya tahu mengapa Anda takut melewati pintu itu. Anda tidak bisa bebas dari berpikir bahwa saya bisa salah. Kamu harus percaya padaku. Ada kebesaran di dalam dirimu, Neo. Suatu kebesaran yang akan mengangkat Anda ke ketinggian yang tak terbayangkan dan pada saatnya nanti akan mengubah dunia.
Anda adalah Oracle?
Ya.
Aku berkata jangan khawatir tentang itu. Saya akan meminta salah satu anak saya untuk memperbaikinya.
Kamu manis daripada yang saya pikir. Saya mengerti mengapa dia menyukai Anda.
Begitu? Apa yang kamu pikirkan? Kamu pikir kamu adalah Satu?
Halo, Neo.
Dari apa?
Siapa yang?
Uh oh...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa itu?
Pergi!
Apa?
Anda bergerak seperti mereka pindah. Saya belum pernah melihat orang bergerak secepat itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baik. Toko terbuka. Apa yang kamu butuhkan? Selain keajaiban ...
Iya nih. Mereka memindahkannya. Saya belum tahu di mana.
Kita butuh jalan keluar!
Tank, kamu terluka.
Yah, saya tidak tahu apakah kita ingin membeli semua senilai $ 40 ...
Tidak.
Hei, ayo ...
Minuman untuk semua orang Tony ...
Apa yang terjadi pada Anda Flash?
Itu kebenaran, aku bersumpah.
Anda sebaiknya membuat anak bergerak. Dia pikir kamu mencoba untuk menidurinya.
Hei ... kamu tidak punya apa-apa di sini.
Itulah yang saya dapatkan karena terlibat. Dengar, pada hari bayaran setidaknya muncul di Tony's Place untuk menemuinya, ok? Dengan cara ini dia tidak berpikir bahwa kamu mencoba untuk mengacaukannya. Jika kamu menunjukkan itikad baik dan menyelamatkan wajahnya mungkin kita bisa bicara dan dia akan melepas minat atau membuat pengaturan pembayaran yang berbeda atau sesuatu ... mengerti? Saya tidak meminta saya memberitahu Anda !!
Dengar, aku harus membungkus tempat ini dengan pita dan menyerahkannya padanya, kau tahu itu. Saya tidak butuh kejengkelan ini. Saya semakin tua.
Dengar ... aku tidak tahu. Apa yang harus saya lakukan, penjaga atau apa? Ya, dia seharusnya ada di sini tapi siapa yang tahu apa yang terjadi di kepalanya. Kanan?
Michael, beri kami tumpangan.
Memalukan.
Di luar!!!!
Anda keluar juga?
Charlie, ini bisnis.
Aku akan memberitahumu siapa yang bisa kau doakan ... Pembayaran berikutnya, aku akan berada di Tony's Place ... Johnny lebih baik menunjukkan atau aku menemukannya dan mematahkan kakinya ... dan aku bersungguh-sungguh.
Kamu benar-benar gila.
Tidak, saya serius ... Anda benar-benar baik.
Sebentar lagi ... Aku akan punya kesempatan membuka tempatku sendiri ... tidak di sini ... jauh lebih baik daripada ini ... pusat kota ... semacam nite-club dan restoran dan semuanya.
Siapa aku? ... Tidak, aku tidak tahu, bukan aku ... yang aku tahu hanyalah ...
Aku benar-benar tidak percaya ketika kamu mengatakannya padaku, kamu tahu itu?
Yah, mungkin kamu melewatkan sesuatu?
Bukankah sebuah buku ... adalah sebuah cerita pendek.
Tidak ada.
Anda tahu ... seperti restoran, klub malam ...
Membosankan.
Gunakan waktumu. Aku tidak peduli.
Itu W.A.S.P. bajingan
Aku akan mengambil alih kota itu.
Sayang, aku tidak bisa bicara sekarang ... Aku harus lari, selamat tinggal.
dan ganda untukmu dan Charlie di sini. Dan taruh di tab saya, willya?
Apanya yang penting ... lupakan pendaftaranmu?
Maksudmu itu dipelihara.
Berapa banyak?
... Kami tidak pernah bersama-sama dua malam berturut-turut. Mungkin Natal, Thanksgiving, itu saja. Apa yang sedang terjadi?
Lihat siapa yang berbicara.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Bukankah cukup untuk berada di bumi ini enam puluh lima tahun tanpa harus diingatkan akan hal itu.
Apa sayang?
Sekarang, saya mulai tertarik. Saya ingin tahu lebih banyak ---
Siapa Annie?
Saya melakukannya karena saya mencintai Anda. Karena semua orang aku mencintaimu. Mommy - di mana pun dia berada - Susan, Quince, orang-orang yang bekerja untuk Anda, semua orang yang pernah mengenal Anda.
Tolong, sayang.
Tolong jangan negatif, Drew, kami memiliki daftar penerimaan yang akan membuat Gedung Putih bangga - Sekretaris Jenderal PBB, Ketua FCC, sembilan Senator, saya tidak tahu berapa banyak anggota Kongres, dan setidaknya dua belas dari '500' Fortune.
Ya, tapi -
Kita pernah bertemu sebelumnya, kamu tahu, bahwa Gedung Putih berfungsi, Presiden memilikimu di sebelah kanannya dan kamu tahu di mana aku berada?
Apa yang Anda makan.
Saya lebih suka selai kacang.
Halo cantik.
- Apakah saya mendengar 'bisnis'?
Kami memiliki pengaturan sekarang.
Dalam tidurku.
'Iya nih'.
Ini akan menjadi luar biasa -
Joe dan aku tidak memiliki rahasia satu sama lain.
Anda adalah jiwa yang kompetitif, Drew. Itulah yang membuat Anda menjadi tambahan yang bagus untuk uang. Joe hanya ... sekitar.
Aku harus pergi, Bill - ini hari yang luar biasa. Butuh beberapa menit untuk menyelesaikan semuanya.
Saya merasa sangat tidak nyaman sekarang karena orang yang melapor kepada saya mengancam saya.
Itu dia?
Saya tidak tertarik dengan detailnya. Dan saya juga tidak tertarik dengan gambaran besar. Apa yang saya maksudkan adalah bagaimana Dewan saya berkumpul di belakang saya, sedang menghibur proposal lebih lanjut dari seorang pria yang menyinggung saya untuk melakukan bisnis dengan, apalagi memiliki keberanian untuk menyajikan ini kepada saya seperti hadiah ikan, dan saya diharapkan bertepuk tangan seperti segel pertunjukan. Tidak terima kasih.
Ya, Anda harus memahami itu, dan sekarang bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Dan apa yang saya dapatkan?
Hei, ini dia, pendekatan jam, aku bersemangat sekali. Jadi apa yang Anda pikirkan, apakah itu - - hanya 'Komite Eksekutif' atau bisakah kalian menggunakan saya?
Ya.
Tidak bisa, sistah.
Belum waktunya.
Tidak, saya datang untuk menemui Dokter.
Tidak perlu Anda baik-baik saja.
Saya telah mendengungkan Anda, Mr. Parrish. Apakah kamu baik-baik saja?
Anda bertaruh. Saya raja Liga Rotisserie saya.
- Masa kecil seperti apa yang kamu miliki?
Datang lagi?
Susan?
Selamat malam, Joe.
Iya nih?
Ya ampun, tidak.
Baiklah, aku akan menonton.
Apapun yang kamu lakukan.
Dia sangat kesakitan.
Joe, aku bersama Drew.
Saya ingin meminta maaf, Susan -
Mengapa kamu sangat menyukai selai kacang?
Sudah berapa lama kamu berdiri di sana?
Kemana kamu pergi?
Terima kasih.
Aku suka kamu dengan dasi hitam.
'Cinta akan mencari tahu jalannya'?
Ide yang bagus.
Tidak --
Apa kabar? Bagaimana perasaanmu?
Um - baik, saya tidak tidur terlalu nyenyak. Ini gila. Ini adalah hal lapangan kiri sepanjang masa. Apa yang saya lakukan? Apa yang harus saya sampaikan kepada keluarga saya?
Ketika Anda bercukur pagi ini, Anda tidak hanya mencukur, kan?
Jadi Anda memahami konsep itu. Ketika Anda sibuk di sini, pekerjaan Anda, apa tugas Anda, sedang dilaksanakan di tempat lain.
Seperti apa ke mana saya pergi?
Yang ingin saya katakan adalah ini adalah rapat Dewan dan Anda bukan anggota Dewan.
Mengapa, pada titik ini, apakah Anda membiarkan diri Anda begitu khawatir dengan masalah bisnis?
Apa 'oke' adalah, 'oke' sudah berakhir. Kita punya ikan yang lebih besar untuk digoreng, kan, Joe?
Saya tidak bisa tidur.
Dan saya tidak peduli.
Uh -
Apa pedulimu?
Susan ingin datang. Dia bilang dia jatuh cinta padaku.
Baik.
Saya mengatakan kepada Anda untuk tutup mulut.
Kamu adalah --?
Iya nih.
Anda ingin saya menjadi pemandu Anda -?
Ini gila - kamu tidak akan makan malam dengan kami.
Permisi? Bisakah saya mengatakan sesuatu?
'Ya apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Dimana kamu?
Dapatkan apa?
Maafkan saya --
Pertanyaan' --
Hai, Bill -
Secara keseluruhan, apa yang Bill ingin lakukan adalah membangun jembatan emas ke Drew tanpa rasa sakit.
Jika Anda mencoba menunjukkan kesetiaan di depan bus, lupakan saja.
Yah, terima kasih, itu hebat, tapi itu lebih dari yang saya tawar. Saya hanya ingin mengatur catatan lurus.
Susan, kamu wanita yang luar biasa. Anda memiliki karir yang hebat, Anda cantik -
Dengar, aku tergila-gila pada pria itu - Dia pintar, dia agresif, dia bisa membawa Parrish Communications ke abad 21 dan aku ikut dengannya.
Oh iya saya. Tidak satu ons kegembiraan, bukan bisikan sensasi, hubungan ini memiliki semua gairah sepasang titmice.
Aw, kamu tangguh.
Aku tidak akan Dan ketika saya memberi tahu Drew tentang itu, dia juga tidak akan melakukannya.
Kamu mengerikan.
Apa itu, Ayah -?
Yah, ambil mereka, Pops.
Itu luar biasa.
Di mana Joe?
Anda benar tentang Joe, dia pergi ke suatu tempat -
Aku masih di sini. Apakah Anda ingin berdansa dengan saya, Susan?
Jika Anda tidak keberatan menari dengan orang tua seperti saya.
Tidak ada yang bertahan.
Mengapa?
47.
Haruskah saya memakainya?
Apa yang bisa saya lakukan untukmu, Leonard?
Kamu tidak tahu?
Apa yang membuatmu mengira dia temanku?
Maaf, saya pikir saya sudah check in di sini, Tapi saya lupa kunci saya.
Anda tidak harus jujur, Burt.
Saya tahu Anda mengatakan Anda tidak ingin ada panggilan ...
Darimana kamu mendapatkannya?
Anda membuat kesalahan besar. Rekan saya bukan orang yang Anda inginkan -
Apakah itu yang dikatakan oleh catatan kecil Anda?
Maka Anda tidak perlu bertanya.
* Jadi saya akan mengambil gambar, mendapatkan tato. * * Dunia tidak hilang ketika Anda * menutup mata Anda, bukan? Tindakan saya * masih memiliki makna, bahkan jika saya tidak bisa * mengingatnya. Istri saya layak * balas dendam, dan tidak ada bedanya apakah saya tahu tentang itu. *
Bagaimana saya tahu dia melakukan itu padamu?
Dia tidak percaya padaku. Dia mengatakan bahwa jika aku tidak memberinya uang besok dia akan membunuhku. Lalu dia mulai memukuli saya.
Istri saya biasa memanggil saya Lenny.
Saya? Kenapa dia tertarik padaku?
Apa yang salah?
Saya juga tidak.
Bagaimana?
Jangan bicara tentang istriku.
Tenang.
Iya nih.
Bagaimana mereka menjelaskan apa yang Anda ingat? Pistol dan lainnya?
Tuan Shelby, Anda tahu semua tentang Sammy dan Anda memutuskan bahwa ia berpura-pura -
Saya percaya bahwa Sammy secara fisik mampu membuat kenangan baru.
Mohon pengampunanku! Mohon pengampunan istri saya sebelum saya meledakkan otak Anda!
Saya Leonard Shelby, saya dari San Francisco dan saya -
Lenny, apa itu kamu?
Segalanya berubah.
Ini kondisiku. Saya tidak pernah tahu apakah saya sudah makan, jadi saya selalu makan dalam jumlah kecil.
Anda hidup.
Penginapan Diskon. Tidak tahu ruangan apa; belum mendapatkan kunci saya.
Apa maksudmu "kabar buruk"?
Kematian istriku. Saya dulu bekerja di Asuransi, kami tertutup dengan baik.
Ya saya mengerti. Saya tidak memiliki amnesia. Saya ingat segalanya tentang diri saya sampai kejadian. Saya Leonard Shelby, saya dari San Fran -
Bagaimana kamu mengenalnya?
Apa yang salah?
Ini adalah kesepakatan narkoba ?!
Dia tahu tentang Sammy. Kenapa aku harus memberitahunya tentang Sammy? *
Istri saya tidak menderita diabetes.
Sekarang.
Baik. Kami membersihkannya, melepaskannya dan * menyeretnya keluar dengan pistol di punggungnya. *
Omong kosong. *
Kami tahu orang-orang ini ...!
Oh ya...
Dia mengirim pesan. Lab Meth. Taman karavan. Apa saja dengan susunan antena yang menarik ...?
... Saya tidak ingin Anda di sekitar TKP karena merangkak dengan penegak hukum federal. Kami tidak tahu siapa yang lurus, siapa yang tidak ...
Di mana titik jatuhkan baru ...?
Baru saja masuk. Dia masih hidup.
Kami tidak yakin ...
Begitu...?
Akhir saya?
Letakkan senjatamu di atas meja ... Jika kami ingin kau mati, kau tidak akan lagi menarik napas di Miami. Kami tidak akan membawamu ke sini.
Saya pikir kita harus bertemu dengan Pria itu.
Kami menginginkannya kembali.
Kunci?
Havana? Orang Kuba tidak menyukai kami atau bisnis saya ...
Apakah kamu lahir di Havana?
Bagaimana dia bukan suamimu?
Dan mengapa harus melanjutkan keunggulan biaya lebih banyak?
Apakah ini Desember?
Tarian samba yang bagus ...?
Bagaimana jika saya mendorong ke dua puluh satu ...?
Hola, chica.
... untuk mundur kembali. Anda tahu, seorang yang gagal-aman. Asuransi.
Apakah ini pembicaraan laki-laki yang protektif?
... di pagi hari.
Apa yang akan kamu lakukan denganku? Apakah Anda membawa saya ke penjara? Anda pikir saya akan berubah menjadi informan Anda, apakah itu?
Pengemasan?
Bukti kehidupan. Bagaimana saya tahu Mrs. Rico hidup?
Orang-orang akan masuk ke tempat ini dan berkata, "Ola, hijo! Itu gambar gila. Wah ... itu liar! Apakah itu Jackson Pollack?"
Apa yang kita dapat?
Verdado dimana?
Lanjutkan.
Detektif Crockett.
4-4-7 Charlie 12-92.
OMG, Mongol, Nazi Low-Riders, geng penjara?
Bagaimana?
Ya...?
Mereka menyuruh saya keluar dari gerbang.
Benar. Sampel Flash. Uang tunai Flash.
Oh bagus...
Pecahkan enkripsi Anda? Hack e-mail Anda? Database karyawan? Seseorang di dalam?
Mengapa?
Peralatan?
Lalu apa yang kami bicarakan dengan Anda?
Ini beban yang Anda kehilangan beberapa waktu lalu?
Titik transshipment ada di sini pada jam 17:00 pada tanggal 23.
Aku harus, aku harus pergi ...!
Mohon maaf, ma'am?
Kamu seperti boneka. Aku benci uang, kan? Tuhan, ini menyenangkan.
Apa yang akan kamu lakukan di sana, Timur?
Pasti ada kekacauan di sana.
Apakah tidak akan mengumpulkan bayaran Anda?
Nah, itu sesuatu yang tidak pernah terjadi pada saya sebelumnya, Anda dapat mempertaruhkan dolar terbawah Anda. Uh, di mana pertandingannya, Bu?
Kamu pikir aku berbohong!
Itu Freudian yang cantik, Joe.
Ada E dalam UANG. Jika itu kata-katamu.
Untuk uang.
Mari kita lihat bagaimana penampilanmu. Baik. Kau terlihat baik. Sekarang aku harus memiliki sepuluh lainnya ...
Apa yang ada di kaus kakimu?
Dengar, jauhi aku, dengar? Anda mendekati saya lagi, saya menyambar Anda berkepala botak!
Hal yang cerdas untuk saya lakukan adalah mengangkut keluar dari sini.
Anda tidak tampak seperti tidak ...
Untuk apa?
Saya obat di ranjang, jika Anda ingin tinggal.
Saya terkesan. Anda seorang pembunuh.
Dua hal mendasar yang diperlukan untuk mempertahankan kehidupan adalah sinar matahari dan santan. Itu fakta yang diketahui. Jika aku bisa menemukan lubang sialan, susu itu menyembur keluar.
Di Florida, mereka datang mulus, siap untuk dimakan. Di sana, satu-satunya masalah Anda adalah, diet-bijaksana, Anda harus mengangkat lengan untuk menyeka susu hangat dari dagu Anda. Sulit, hei?
Yah, uh, dia tahu betul bahwa dia tidak 'dicintai Bibi Winifred'.
Mereka salah?
Hei - apa yang penting?
Neraka, jangan menangis tentang itu!
Terima kasih, Joe.
Untuk apa kau membawaku ke sini?
Saya akan ke Florida.
Ambillah, mudah, nak ... Menurutku kau berbeda dari anak laki-laki yang datang padaku. Sebagian besar dari mereka tampak bermasalah, bingung, tetapi saya akan mengatakan Anda tahu persis apa yang Anda inginkan.
Tapi saya berani bertaruh Anda punya satu kesamaan dengan mereka yang lain. Saya berani bertaruh Anda kesepian.
Anda benar-benar ingin berbisnis?
Tampak seperti hotel murah.
'Figgers.
Bertahun-tahun?
Harus ada di sini di suatu tempat. Pikir saya mendengar beberapa orang Kristen mati bernyanyi di sana.
Hei, kamu tahu apa yang akan membawa kita keluar dari sini? Ini bukan peta, Max. Ini bola kita. Anda tahu apa yang saya maksud ... ... Saya harus meletakkan manusia, saya tidak tahu tentang kalian, tetapi jika saya tidak segera mendapatkannya, saya ... saya tidak akan membuat saya t.
Ayah ... aku ...
Di mana kamu tinggal, Ayah?
Berapa jauh?
Tidak, saya tidak takut.
Tiga, empat ribu ... aku tidak tahu. Orang itu menawari saya hash-- ... sepertinya uang mudah.
Bagaimana rasanya?
Tapi dia makan siang satu mil jauhnya ketika si Turki menabrak bunuh diri.
Anda punya barang-barang Anda?
Apa?
Apa?
'Dem dat hides dapat menemukan mengatakan aku ... aku melihatnya, tit pintar, menyelinap melihatnya larut malam, berbicara dengannya.
Billy, ada apa?
Billy - Anda hanya akan membuat diri Anda gila.
Tahu apa?
Vilyum, saya Necdit Yesil.
Blintz! "Coba blintz ..."
Peter ...
Departemen Kesehatan Masyarakat ...
Permisi, saya berbicara dengan Anda.
Ototnya terkunci.
Leonard, dengarkan. Saya perlu melihat apakah ada kerusakan saraf sebelum kami membawa Anda kembali. Dengar, aku mencoba membantumu di sini ...
Apakah ada saklar?
Anda lebih baik memberitahu saya apa yang terjadi di sini!
Tapi kekuatan ...
Akan memakan waktu satu menit atau lebih. Anda tidak akan bertahan lama di luar sana.
Jalan yang mana?
Ruang dalam saja ...
Dia ada di luar sana. Saya mendengarnya. Bagaimana dia bisa? Hal-hal ini ...
Benda ini seukuran kepalan tanganku, Peter !! Itu di luar grafik!
Teruskan. Kami akan memberi tahu Anda kapan harus berhenti ...
Metaxonycha Godmani.
Orang banyak.
Oh, tidak, kamu ...
Ini aku. Bisakah kamu mendengarku?
Tidak, Yesus, tidak.
Tidak berguna! Mereka tahu kita ada di sini!
Itu berhasil sebelum ...
Halo.
Apa?
Aku akan menariknya keluar dan aku ingin kau menyematkannya, oke?
Itu menggigitmu.
Tuhanku.
Maaf, itu bukan jenis informasi yang saya cari. Anda lihat, dia telah hilang untuk beberapa waktu sekarang, dan ...
Jika Anda tidak keberatan, mungkin saya bisa membayar Anda kunjungan lagi kapan-kapan.
Tidak, itu bukan keajaiban sama sekali ... dengan cara, aku mengikutimu.
Jangan bergerak sekarang - tidak ingin menyakiti leher ini - Nah, sore yang lain saya sedang dalam perjalanan pulang, dan di sana Anda, meninggalkan Lodge, dan saya bertanya-tanya mengapa seorang jenius sastra akan pergi untuk drive ketika ada badai besar datang.
Tapi apa?
Cukup kasar sejauh ini.
Yah, milikku masih keluar. Tetapi orang-orang di kota bekerja dengan baik. Aku memanggil agenmu itu. Oh, Paul, aku mengintip dari awal sekali. Betapa indahnya halaman pertama - hanya untuk membaca nama Misery Chastain ...
Terima kasih banyak.
Peternakan ini sudah agak suram, hanya dengan beberapa ekor sapi dan ayam dan aku ... Tapi ketika aku mendapat Misery di sini, semuanya Berubah - dia hanya membuatku tersenyum.
Selesai?
Apa yang kamu lakukan di lantai? Ini adalah kesalahanku. Jika saya memiliki tempat tidur rumah sakit yang tepat, ini tidak akan pernah terjadi. Di sini, biarkan saya membantu Anda kembali. Saya tahu ini menyakitkan, tetapi itu hanya akan memakan waktu beberapa detik. Ini dia. Nyaman?
Tapi kali ini saya berpikir jernih. Saya bertanya kepada Tuhan tentang Anda dan Tuhan berkata, "Aku menyerahkannya kepadamu agar kamu menunjukkan jalannya."
Oh, Paul. Ini bukan tentang uang. Ini tentang kesusilaan dan kesucian. Ini tentang nilai-nilai Tuhan.
Lihat, tidakkah ini bagus?
Kerja? Maksudmu menulis? Menurutmu aku menulis apa?
Tapi biaya saya yang paling jadi saya tidak melihat bagaimana itu bisa luntur.
Yah, itu memang kotor - bukankah itu mengasyikkan?
Hanya sebentar.
Anda dapat - Anda memiliki "Harus" -
Ketika Anda pertama kali datang ke sini, saya hanya mencintai penulis bagian dari Paul Sheldon. Tapi sekarang aku tahu aku juga mencintai yang lain. Sebanyak Misery mencintai Ian. Saya tahu Anda tidak mencintai saya - jangan katakan Anda lakukan - Anda seorang pria yang cantik, brilian, dan terkenal di dunia; dan aku ... bukan tipe bintang film. Anda tidak akan pernah tahu takut kehilangan seseorang seperti Anda jika Anda adalah orang seperti saya.
Anda baik sekali, tapi saya yakin itu tidak sepenuhnya benar.
Anda sudah keluar dari kamar Anda.
Sekarang jangan repot, Paul.
Saya akan mengendarai palu ke dalam kelenjar pria Anda jika Anda tidak lebih baik--
Orang asing yang tinggal di Inn, apakah dia seseorang dari masa lalu Misery?
Oh, Paul. Aku sekarat. Apakah dia berakhir dengan Ian atau Windthorne? Anda harus memberi tahu saya.
Saya membodohi, konyol. Anda membutuhkan rokok, karena Anda terbiasa merokok tetapi Anda berhenti merokok kecuali ketika Anda menyelesaikan sebuah buku, dan Anda hanya memiliki satu, dan pertandingan itu adalah untuk menyalakannya. Dan Anda membutuhkan satu gelas sampanye. Dome Pear-igg-non.
Anda benar-benar berpikir Sheldon di luar sana?
Anda tidak berpikir dia sudah mati, kan?
Saya seorang agen sastra, dan saya merasa seperti orang bodoh yang menelepon Anda, tetapi saya pikir salah satu klien saya, Paul Sheldon, mungkin berada dalam masalah.
Tidak, lihat, dia selalu memesan sebotol Dom Perignon ketika dia siap untuk pergi. Lalu dia akan membayar dan keluar dari pintu.
Saya berani bertaruh bahwa Mustang tua menarik ke New York sekarang.
Apakah Anda memiliki buku-buku Paul Sheldon yang baru?
Anda tidak akan teringat jika Miz Wilkes membelinya, bukan?
Seorang teman lama. Saya mengaduk-aduk lemari dan hanya duduk di sana. Seperti itu sedang menungguku.
Saya belum menjadi penulis sejak saya masuk ke bisnis Misery--
Saya suka itu. Ingat bagaimana kamu pernah berkata aku menjalani hidupku seolah-olah aku dalam bahaya ketahuan? Yah, saya yakin saya berhasil mendapatkan orang itu di atas kertas. Jangan berpikir saya benar-benar gila, tetapi dalam beberapa hal, Annie Wilkes, seluruh pengalaman itu, membantu saya.
Bagaimana saya biasanya menemukan Anda, Nyah.
Anda tidak tertarik melihat tampilannya.
Aku bilang kamu cantik, Nyah.
Tidak akan melakukan, cinta. Ini bukan musim semi. Sudah hampir musim gugur ... Kau ada di Oz. semuanya terbalik dan mundur di sini.
Aku tidak tahu apa yang harus kamu lakukan, Sean. Saya lebih dari sedikit kacau. Saya butuh waktu.
Jika Anda melihat sejarah operasional Hunt, ia selalu mendukung penyesatan dan penipuan. Sebagai permulaan dia tidak akan pergi ke Biocyte dari tanah di mana dia harus menghadapi risiko konfrontasi dengan keamanan.
Beats fight the flu, aku di sini untuk memberitahumu.
Apa tawaran teratas?
Apa yang Anda dapatkan di sana, sobat?
Sebelum kita membunuhnya atau menyembuhkannya ..
Dia ada di lift menuju Ethan.
Bagaimana keadaan kita, lalu?
Tidak. Kamu hanya terlihat seperti kamu.
Lihatlah, Anda atau sewa dan saya tidak keberatan memberi tahu Anda bahwa itu bukan pilihan yang mudah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dalam keadaan ini saya pikir kami akan merekomendasikan pengaturan ulang senor untuk merespon beban yang lebih ringan. Bagaimana perasaan Anda tentang empat puluh kilo, Miss Hall?
Saya kehilangan sesuatu di sini, selain kalung seberat 500.000 pon. Bahkan setelah aku gagal, aku bisa keluar dari sana dengan benda berdarah itu.
Anda meminta maaf untuk saya? Cukup gentleman ..
Scotland Yard, Interpol, setiap otoritas Belanda. Saya bisa membuat mereka pergi.
Siapa nama kamu?
Satu-satunya hantu lain yang saya tahu adalah seorang pembohong. Menarik tetapi sama sekali tidak mampu mengatakan yang sebenarnya. Dia berbohong tentang warna kesukaannya. Tapi kemudian saya rasa itu bahaya pekerjaan. Semua mata-mata benar-benar menyembunyikan kebenaran dan berbohong.
Itu bukan intinya. Pada akhirnya, mata-mata apa yang bergantung pada mereka adalah satu hal yang mereka pikir mereka tahu bahwa Anda tidak memilikinya.
Dengar, saya tidak bisa menjalankan penangkapan Anda di CNN, tapi saya jamin dia mengawasi setiap agen penegak hukum di dunia, untuk apa yang mungkin mereka katakan tentang dia, jika tidak ada yang lain - dia punya kemampuan dan, kami berasumsi, keinginan untuk mengeluarkanmu dari sana.
Bagaimana kabarmu? Semua baik-baik saja?
Sama seperti dulu?
Ambrosius memiliki foto-foto surat kabar dengan banyak uang menumpuk pada mereka - tiga puluh tujuh juta di London Times. Tentang apa itu?
Aku ingin kamu keluar dari sana. </ I>
Apa? Anda mengatakan kepada saya untuk keluar dari sini. Saya pikir Anda di sini untuk mengumpulkan saya. Saya sangat lega.
Baik. Anda minta maaf dan saya minta maaf.
Seperti apa?
Seperti itu adalah ide yang baik untuk menjemputnya dengan tergesa-gesa. Dan ide yang buruk untuk menerbangkannya ke kapal induk komersial. Jadi mari kita lanjutkan. Dia masih di Sydney?
Jika dia tidak ingin pergi ke mana pun tanpa aku, bagaimana kamu membuatnya di penerbangan?
Saat ini hanya Ambrose yang tahu itu.
'Teroris?'
Permisi?
Anda membuatnya terdengar seolah-olah saya merekrutnya untuk keterampilannya sebagai pencuri.
Maaf, Ethan. Saya tidak tahu harus mulai dari mana. Ada saran?
Kenapa tidak? Anda telah melakukan hampir semua hal lain dalam operasi ini.
Tidak, saya tidak. Tetapi dalam kasus ini -
Nekhorvich khusus dalam mengkombinasikan molekul DNA. Dalam mitos, Bellerophon membunuh Chimera, seekor monster rekombinan dengan kepala singa dan ekor ular yang melanda dunia kuno. Saya pikir Nekhorvich telah menciptakan virus monster di Chimera dan tampaknya alat untuk membunuhnya di Bellerophon.
Ambrose hanya mengeluarkan kartu memori dari kamera digital dan memasukkannya ke dalam amplop, meletakkannya di saku jaket kiri ...
Sekarang bagaimana caranya masuk ke sana.
Nah, pikiran itu terpikir olehku. Saya membutuhkan Chimera untuk menjajakan Bellerophon. Untuk pahlawan untuk dihargai, Anda membutuhkan monster. Sekarang itu tidak begitu sulit untuk dimengerti, kan? Lihat, waktu adalah suntikan penicillin yang dapat melumpuhkan setiap bug berdarah di kebun binatang! Tidak lagi! ... pernahkah Anda tahu uang R & D yang diperlukan untuk mengapung satu antibiotik kecil yang agak tidak efektif terhadap satu strain satu bakteri? Jika saya tidak dapat menghasilkan uang yang membunuh kotoran kecil yang ada di luar sana, Anda akan membantu saya menempatkan satu di luar sana yang dapat saya buat! ... itu dia. Saya sudah mengaku. Saya, John C. McCloy, sedang berbisnis untuk menghasilkan uang. Lilly menghasilkan miliaran makan Prozac pada anjing yang depresi. Pfizer bahkan tidak tahu di mana harus menempatkan uang yang mereka hasilkan untuk Viagra, dan biarkan saya memberitahu Anda bahwa kotoran itu tidak melakukan apa-apa bagi saya bahkan dua kali lipat dari dosis yang disarankan, Yesus, yang harus saya sekrup untuk mendapatkan aa break! .. sekarang keluarkan aku dari sini, biarkan aku diobati dan ayo kembali bekerja! ..
Kepada teman.
Apa yang bisa kita lakukan, Barnes? Letakkan seorang pria di bandara? Berapa banyak identitas menurutmu yang dimiliki Hunt? Berapa kali dia melewati kebiasaan, di berapa banyak negara? Orang-orang ini dilatih untuk menjadi hantu. <u> Kami </ u> mengajari mereka cara melakukannya, demi Kristus!
Itu S.O.P ..
Hanya empat mobil lagi.
Krieger bisa mendapatkannya. Kanan?
Apakah <u> Anda </ u> baik-baik saja Ethan. Apa yang salah denganmu?
Anda ada di mobil!
Mereka mati. Jim mati.
Apa?
Siapa yang mengirimmu?! Siapa yang mengirimmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bolehkah saya masuk?
Saya tidak mengatakan itu.
Ethan ... Kittridge ada di kereta.
Lanjutkan.
Tidak pak.
Saya tidak bisa mengatakan betapa menyesalnya saya. Saya tahu betapa pentingnya Jim bagi Anda, Ethan. Secara pribadi maupun profesional.
Apa?
Saya tidak cukup mengikuti Anda.
Jika Anda berurusan dengan seseorang yang dihancurkan, ditikam, ditembak dan diledakkan lima anggota tim IMFnya sendiri, betapa hancurnya Anda berpikir Anda akan membuatnya berbaris ke Ma dan Paman Donald ke gedung pengadilan daerah?
Permintaan maaf resmi dari Departemen Kehakiman, perlakuan VIP, Anda tahu, seluruh sembilan meter.
Penny jatuh. <u> Anda </ u> adalah <u> bukan </ u> Pekerjaan. Ya, Ayub tidak diberikan untuk mengutip Alkitab dalam komunikasinya. Dan ada nada - agresif tetapi main-main. Ayub tidak main-main. Jadi Anda adalah sesuatu dari suatu paradoks.
Tentang apa?
Dan bagaimana Anda bisa tahu itu? Apakah Anda pria Perusahaan lain?
Mm - Hmmm ...
Terima kasih, Max. Atau apakah itu Maxine?
Ha, anakku sayang! Saya berharap ini tidak membuka sebuah pertemuan secara pribadi.
Permainan sederhana. Empat pemain. Exfil membuka saku - - ops maya mengangkat dompet.
Merci.
APAKAH ADA ALASAN TERTENTU YANG KAMI TIDAK KELUAR DARI SINI BELUM ?!
Berikan aku permen karet sialan itu.
Lebih tinggi. Lebih tinggi.
Paket ada di tempat terbuka.
Sarah memperhatikan paket itu. Jim, aku datang padamu.
Saya tidak berkomunikasi dengan baik melalui sebuah kafan.
Saya pikir saya akan mengambil beberapa sekarang.
Saya kira.
Anda akan menggunakan Walter?
- Tapi Anda pergi sebelum saya bisa sampai di sana dan saya bisa memeriksa begitu banyak tempat ..
Jim, menurutmu siapa yang bercanda? Seorang dokter harus memeriksanya. Anda tidak bisa duduk tegak.
..when Anda berpikir tentang hal itu, Ethan, itu tak terelakkan ... tidak ada lagi Perang Dingin. Tidak ada lagi rahasia yang Anda simpan dari semua orang kecuali diri Anda sendiri, operasi yang Anda jawab kepada siapa pun kecuali diri Anda sendiri. Kemudian suatu pagi Anda bangun dan mencari tahu Presiden Amerika Serikat menjalankan negara - <i> tanpa izin Anda </ i>. Pelawak! Bagaimana <i> berani </ i> dia? Anda menyadari itu sudah berakhir, Anda adalah bagian dari perangkat keras usang yang tidak layak ditingkatkan, Anda telah mendapatkan perkawinan yang buruk dan enam puluh dua ribu setahun. Kittridge, kami akan pergi setelah itu tidak baik-jalang, waktu besar!
Apa yang akan membuatnya melakukan itu?
- tidak. Dia tidak tahu tentang aku. Tidak ada yang bisa. Tidak sampai ini selesai. Terlalu banyak yang dipertaruhkan, Ethan.
Anda mengerti.
Katakan padaku sesuatu Claire, malam itu di Praha, apakah kau atau Jim yang meledakkan mobil dan menabrakkan Hannah ke seluruh kota?
Jim, sudah berakhir.
Apa yang sedang terjadi?
Tiga puluh dua dan berubah.
Berapa lama sampai kita mencapai Chunnel?
Apa masalahnya.
Siapa yang mati?
Sama-sama.
Seorang pria ... di bawah satu hari ... ... bahwa hidupnya dibangun tanpa ada apa-apa. Dan itu adalah hari yang buruk dan gila.
Di mana Ma?
Saya akan menikah.
Anda harus datang. Anda harus memberi saya pergi.
Mona?
Kamu ayah saya.
Dan kemudian ada tembaga, yang merupakan satu-satunya pipa yang saya gunakan. Biayanya uang. Tetapi biaya uang karena menghemat uang.
Apa yang salah tidak pernah bisa dilakukan dengan benar.
Anda akan menikahi saudaraku?
Saya tidak punya kehidupan.
Di mana Johnny menemukanmu?
Kapan Anda bertunangan?
Mengapa kamu berbicara denganku?
Darahmu.
Sangat terang.
Kali ini saya mencoba melakukan segalanya dengan benar.
Anda tidak cocok dengan siapa pun!
Siapa yang melukis itu?
Ini tempatmu.
Dia datang.
Tidak, aku akan memberitahunya.
Apakah ada yang ingin Anda sampaikan kepada kami, sayang?
Anda tidak menginginkan ikan.
Apa masalahnya?
Memiliki sesuatu.
Maukah Anda menikah dengan saya?
Ya, di lantai.
Bagaimana dengan pernikahannya?
Sudahkah kamu mengatakan kepadanya bahwa kita akan menikah?
Pada waktunya, Anda akan melihat bahwa ini adalah yang terbaik.
Oh ya. Dia pria yang baik hati. Saya ingin memiliki pernikahan gereja besar, Ma. Dan resepsi.
Apakah Anda akan tinggal di sini?
Bagaimana kabar ibu?
Apakah dia memberitahunya?
Tidak. Tapi aku mabuk.
Apa? Dia di Sisilia!
Dia bersama ibunya yang sekarat!
Dengar, aku harus pergi. Saya akan mengambil deposit ke bank, tetapi saya akan melakukan buku besok. Aku harus pergi.
Memberkati saya, Bapa, karena saya telah berdosa. Sudah dua bulan sejak pengakuan terakhirku.
Bicaralah padanya.
Pindah?
Bisakah kamu membangunkan Loretta? Saya perlu berbicara dengannya.
Begitu.
Ibuku sudah sembuh.
Dia tidak menyukaimu. Terima kasih telah menjawab pertanyaan saya.
Bisakah saya mendapatkan satu lagi?
Maafkan saya jika kami mengganggu Anda.
Aduh. Terlalu muda! Saya baru saja mendapatkannya. Anda tahu bagaimana menyakiti pria. Berapakah umur Anda?
Saraf.
Kami bisa pergi ke apartemenku. Anda bisa melihat bagaimana setengah lainnya hidup.
Selamat malam. Bisakah aku mencium pipimu juga?
Itu rumahku.
Aku tidak tahu.
Saya merasa luar biasa saya tidak dapat tidur tetapi saya merasa seperti Orlando Furioso!
Bakar mereka.
Apakah Anda menyarankan kelapa bermigrasi?
Ini bukan masalah di mana dia mencengkeramnya, Ini masalah berat yang sederhana - rasio ... Seekor burung lima ons tidak bisa menahan satu pon kelapa.
Di mana dia tinggal? Pak Tua ... di mana dia tinggal ...
Ada banyak bahaya ... karena di luar gua terletak Ngarai dari Perasaan Abadi yang belum pernah dilalui manusia.
Raja WHO?
Orde, eh - siapa yang dia pikir dia?
Nah, bagaimana Anda menjadi raja, lalu?
Baiklah! Apa yang kamu inginkan?
Apa itu?
Kami tidak akan melakukan hal seperti itu ... biarkan kami lewat!
Kamu memang pemberani Tuan ksatria, tapi pertarungan itu milikku.
Kamu bajingan bodoh. Anda tidak punya tangan yang tersisa.
Aku akan melakukannya untukmu.
Baiklah, kita akan menyebutnya undian.
Nah, lalu kamu apa?
Siapa kamu yang bijak dalam ilmu pengetahuan?
Dan itu, Tuanku, adalah bagaimana kita tahu Bumi berbentuk pisang.
Siapa ... Siapa yang keluar?
Kamu siapa? TALL KNIGHT Kami adalah Knights Who Say "Ni"!
Dengan apa?
Apa?
Kami akan menyerang sekaligus.
Siapa mereka?
Dengan nama apa kamu dikenal?
Salam Tim si Enchanter!
... sederhanakan tempat peristirahatan terakhir dari Cawan Suci.
Ha ha ha. Ha ha ha.
Wanita tua!
Manusia. Maafkan saya. Pak Tua, ksatria apa yang tinggal di kastil di sana?
Apa yang saya keberatan adalah bahwa Anda secara otomatis memperlakukan saya seperti ...
... Tapi semua keputusan petugas itu ...
... tapi mayoritas dua pertiga ...
Ah! SEKARANG ... kita melihat kekerasan yang melekat dalam sistem.
Aku menghindari mataku, Tuhan.
Persis. Jadi ... secara logis ...
Siapa namamu?
Nama saya Sir Robin dari Camelot!
Untuk mencari Grail!
Oh, baiklah ... er Concorde yang pemberani! Anda tidak akan terluka parah dengan sia-sia!
Sungguh, saya merasa baik-baik saja, Pak.
Astaga - Apakah dia baik-baik saja?
'Mm ... kastil yang sangat bagus, Camelot ... negara babi yang sangat baik ....
Tidak! Bukan gorden, lad ... Semua itu ... semua yang bisa kau lihat, membentang di atas perbukitan dan lembah ... sejauh mata memandang dan melampaui ... yang akan menjadi kerajaanmu, Nak.
Tapi, Ayah.
Bagaimana?
Tidak ... Kamu tetap di kamar dan pastikan dia tidak pergi.
Oh, aku ingat ... bisakah dia ... er ... bisakah dia meninggalkan ruangan bersama kami?
Dan pastikan dia tidak pergi.
Ya ... pastikan ...
The Castle Anthrax?
Camelot ...
Cepat!
Ayo, Sir Galahad, cepat!
Kami berada di saat yang tepat. Anda berada dalam bahaya besar.
Lihatlah, itu tugas saya sebagai kesatria untuk mencoba dan mengambil sampel sebanyak yang saya bisa.
Oh, adil, lihatlah hambamu yang rendah hati, Sir Launcelot, dari Pengadilan Camelot. Aku datang untuk membawamu ... pergi ... Aku benar-benar minta maaf ...
Ya ... ya ... tapi aku tidak menyadari ...
Dengan berani melarikan diri, pergi.
Saya berbicara seperti yang saya temukan, Archie.
Pangeran Leopold? Apakah dia orang yang berdarah sepanjang hari? Jadi apa yang dilakukan valetnya? Cuci tapal tangannya untuknya?
Hanya kesedihan yang membuatnya seperti dirinya.
Apa?
Yang mana dari kita adalah dia main mata?
Anda punya tiga tulang rusuk yang patah, bung!
Kapan terakhir kali dia keluar untukmu? Lihatlah, John, apa pun yang dia katakan kepadamu sekarang, pada akhirnya kau masih seorang pelayan.
Siapa namamu?
Apakah saya pernah melihat Anda di Balmoral, Mary?
Hei, Barney.
Ya, ada gadis yang baik. Pernahkah Anda melihat kuku ini? Dia pincang parah. Saya pikir mungkin ada batu di dalamnya.
Baik. Dia gadis yang baik. Bukan? Ya, dia gadis yang cantik. Dan Anda tahu mengendarai ratu besok?
Saya akan berbicara dengannya sendiri, tetapi dia tidak mau mendengarkan saya. Dia harus diyakinkan, oleh seseorang yang dia hormati, untuk meninggalkan favoritisme konyol ini sebelum situasi berkembang.
Jika itu tidak nyaman bagi Yang Mulia, maka mungkin dia mungkin mempertimbangkan mengizinkan Pangeran Wales untuk menjadi tuan rumah--
Tapi mama, ruangan itu dibangun secara tegas untuk tujuan itu. Sudah menjadi kamar merokok oleh tradisi sejak ayah -
Mama...
Ritual Her Majesty di Osborne House tidak seperti yang Anda ingat. Rumah Tangga tetap berkabung penuh dan tidak ada yang diizinkan untuk meningkatkan suara mereka dalam keadaan apa pun. Sedangkan untuk rutinitas Ratu, dia sarapan pukul sembilan tiga puluh, makan siang pukul dua, minum teh pukul lima tiga puluh dan makan malam pukul delapan empat puluh lima. Tidak ada yang diizinkan meninggalkan gedung sementara Ratu ada di rumah. Pada kesempatan langka ketika dia keluar, Anda mungkin meminta izin untuk pergi, tetapi hanya dengan persetujuan saya. Anda siap untuk berjalan kaki kuda kapan saja setelah pukul sepuluh. Anda akan membersihkan barang-barangnya di luar ruangan dan melakukan pekerjaan sambilan kapan pun ia membutuhkannya.
Saya yakin itu tidak akan sulit untuk menemukan Anda.
Aku tidak datang sejauh ini untuk duduk di pantatku.
Dia akan pergi pada hari Jumat antara pukul delapan dan enam sore untuk mengunjungi Grants in Glasalt. Jika dia melakukan perjalanan di sana dan kembali pada hari dia tidak memiliki gangguan malam sebelumnya. Dia akan mengambil makan malam ringan sendirian di ruang tamu pribadinya dan pensiun dini.
Jangan berpikir aku tidak bisa membujuknya.
Sang Ratu akan naik ke St. George di lantai lima.
Apa yang Anda ketahui tentang Dataran Tinggi?
Selalu ingat, Anda tetap dekat dengan bahu Anda, Anda menyerap tendangannya. Bidik kepala. Lalu bayangkan itu Gladstone.
Anda mengirim untuk saya.
Anda terluka.
Namun, seseorang harus hadir. Istrimu seharusnya tidak membiarkanmu keluar.
Untuk mencapai ambisi seseorang, atau untuk mendamaikan diri ke batasnya, adalah pekerjaan seumur hidup.
Anda telah diberitahu berulang kali untuk tidak berdiri di halaman kecuali diminta untuk melakukannya.
Mereka sudah siap sekarang.
Ada apa, John? John?
Apakah saya tidak cukup aman bersamamu, John?
Ancaman dari Irlandia sangat dibesar-besarkan, saya yakin.
Bu?
- Anda berdiri di sana dan memberi tahu saya itu adalah tugas saya ... setelah semua yang Anda janjikan!
Anda memaksa saya untuk melakukan hal yang Anda tahu paling saya takutkan!
- Ketika saya mengajak Anda berkuda, datang hujan atau cerah, karena saya tahu itu tepat untuk Anda, ketika saya menjaga bairns dari punggung Anda sehingga Anda bisa memiliki sedikit kedamaian, ketika saya melihat Anda aman dari rumah ke rumah dan kamu bahkan tidak tahu aku ada di sana ...! Semua yang pernah saya pikirkan adalah Anda!
Maafkan saya, Tuan-tuan. Saya terlambat.
Kami akan kalah.
Gladstone membuat pestanya menghadapi hal yang sama untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun. Kami butuh bantuan. Di mana gadis tua itu?
Cukup Saya pikir saya sebaiknya mengambil kembali.
Di mana Anda menemukannya?
Yah, tidak ada istirahat untuk yang jahat, Henry.
Kami mengharapkan Brown siang ini, ma'am.
Aku minta maaf, ma'am?
Luar biasa, ma'am, luar biasa. Tapi mungkin jika Yang Mulia mempertimbangkan untuk menemani kekuatan fisiknya yang baru ditemukan dengan manfaat dari aktivitas mental ...
Maafkan aku, Yang Mulia. Tidak mungkin aku ingin menyarankan--
Sakit?
Dia berpikir, mungkin, Yang Mulia mungkin ingin diberitahu tentang perkembangan terakhir dalam pemerintahan.
Siapa yang memberi tahu mereka itu?
Kenapa tidak?
Bu?
Di mana anak saya?
Lalu mengapa kamu tidak bersamanya?
Bisakah Anda memainkan ARCADE dengan itu?
Level Sepuluh. Di situlah Anda harus membuka kunci hati ARCADE dengan menggunakan kunci yang Anda temukan.
Dengarkan aku! Greg tidak pernah pulang ke rumah. Saya pikir permainan ada hubungannya dengan itu.
Apa yang kamu maksud dengan "aneh"?
Ini seperti film atau sesuatu. Maksud saya, apakah saya paranoid atau apa?
Kemana kita pergi?
Bukan hanya sistem kabel. Ada dalam sistem telepon juga, jaring elektronik. Di mana-mana.
Itu tumbuh. Menjadi lebih kuat. Mungkin hanya dilokalkan sekarang ...
Apa yang Alex coba katakan adalah itu "sepertinya" seperti hidup.
Yesus Kristus!
Apa-apaan itu ?!
Salah satu kota ini, adalah tempat yang Anda cari. Teller of Truths akan membawa Anda ke sana. Tapi City of Lies, gelap dan suram. Dan kematian sudah pasti jika Anda masuk, berhati-hatilah.
Jadi mulailah dari awal ...
Anda harus berbicara dengan Ray Anda harus memperbaiki ini.
Rumah! Temui aku di kantor. Kita harus melakukan sesuatu ... kamu harus melakukan sesuatu Adam!
Adam, ini tidak seperti kamu. Silakan datang ke kantor. Pasti ada yang bisa kita lakukan.
Jadi apa masalahnya?
Sekarang ... apakah Anda menjawab karena Anda pikir itu yang ingin saya dengar atau apakah Anda berpikir tentang apa yang saya katakan dan jawab karena Anda benar-benar percaya bahwa itu benar?
Ya apa itu?
Luar biasa. Lihat di sini. Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi. Itu sangat banyak omong kosong. Saya punya cukup uang tunai untuk satu malam, oke?
Wow!
Dia ingin tahu siapa yang tinggal di apartemennya.
Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Bisakah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Saya pikir saya telah terluka.
Tidak.
Itu bukan suaraku ... tapi aku mengenalnya.
Kuharap aku kembali dalam beberapa jam. Jangan minum semua kokain.
Jangan berhenti!
Orang-orang itu di depan, di dalam mobil.
Tidak tapi...
Tidak. Kita tidak boleh menyentuh uang itu. Kami tidak tahu tentang uang itu. Itu mungkin uang yang berbahaya. Anda harus mulai dari awal lagi. Anda terlihat seperti orang baru dan Anda bisa menjadi orang baru ... siapa pun yang Anda inginkan.
Untuk audisi saya.
Wally Brown.
Tidak, kami tidak.
Ya pak.
Kamu sangat mudah.
Mengapa kamu ingin pergi sarapan jika kamu tidak lapar?
Ke Denny's? Saya tidak akan mengatakan apa-apa, tapi mengapa Denny's?
Anda melihat apa yang saya maksud ...
Yah dia berkata ... kamu tahu di jalan ... kamu tahu apa yang saya maksud? Selain orang yang digulung di bawah mobil anak-anak yang membuat dia terluka parah, ada potongan logam seperti pisau yang robek, Anda tahu, keluar dari badan mobil, digulirkan dan meluncur melalui leher orang ini dan hanya agak potong aorta-nya, Anda tahu, tetapi mereka tidak menemukannya dengan segera, sehingga orang itu kehilangan banyak darah, Anda tahu, ke otak - selama ini menyebabkan itu seperti luka tusukan kecil yang tipis di permukaan Lehernya yang agak tersegel sendiri, katanya, sementara di dalam aorta memudar cukup stabil sepanjang waktu. Jadi, Dr. Scott tertawa, kamu tahu seperti dia, karena dia tahu kita ingin berbicara dengan orang ini. Dia tertawa, kau tahu dan mengacau ... Anak sialan itu tidak bisa berhenti menertawakan ... Itu agak menular karena segera kita semua tertawa ... perawat itu tertawa. Kamu tahu bagaimana dia.
Ya ... dan mereka berdua menggunakan alamat yang sama.
Palmdale.
Tidak banyak Ed. Lakukan saja beberapa hal untuk orang ini.
Susah.
Tidak di sini ... tidak, terima kasih.
Begitu banyak tabung untuk masuk, hanya satu yang jalan keluarnya.
Anda memiliki 43 tiket parkir yang belum dibayar, Pak. Anda memiliki hak untuk tetap diam, apa pun yang Anda katakan dapat & akan diadakan .....
Di mana kita ?
Bagaimana dengan Matt?
McCay tahu?
Tentunya, tapi apa jalan keluarnya?
Itu ada di sana, bersih seperti siang hari. Saya melihat catatan komputer. Matthew telah diberi uang pengabelan ke akun pribadinya. Saya hanya tahu ada yang salah.
Ada hal lain juga. Mereka semua mulai mengambil tes psikologi itu. Apakah mereka membuat Anda mengambil satu?
Oke, Pak Inventor, bagaimana kita menghindarinya?
Aku tidak mengerti.
Hentikan saja. Akhiri di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini ?
Kojak di sini menangkapku karena tiket parkir yang belum dibayar.
Hai kawan, terima kasih atas bantuannya di sana!
Saya tidak berpikir dia akan berhasil melewati memo.
Ini papan kontrol saya dan saya tidak ingin itu bertindak tupai karena Anda menjatuhkan remah-remah ke keyboard, tidak peduli.
Johnny, mari kita mulai membersihkan.
Berikan saya 3/8.
Ketika Anda siap.
Kamu melakukannya.
Ya, mungkin .... Mari kita mulai pemeriksaan latar belakang. Mari kita lihat di mana mereka tinggal dan apa jenis sistem keamanan ....
Seorang penjahat sejati .... Aku masih berpikir itu adalah ... Bagaimana dengan dia?
Zachory! Anakku, bagaimana bisa pembantaian di 44?
Zach, berapa umurmu, nak?
Anak kamar surat itu adalah "tamu" abadi yang paling lama! Mungkin kita bisa mengubah catatan komputer dan membuat "tamu" lain dari staf yang lebih atletis.
Saya berani bertaruh bahwa bahkan pencipta tidak bisa keluar dari ciptaannya.
Apakah Anda pikir asisten, siapa namanya ...
Ya pak. Ini akan menjadi yang terbaik dari koleksi Anda, saya jamin.
Saya berpikir, dan mengoreksi saya jika saya salah, tetapi bukankah Anda mencoba untuk bermain di kedua sisi?
Tidak. Saya bukan seorang homoseksual.
Bruce baru saja bangun.
Apa yang sedang dilakukan Bruce?
Apa berikutnya ?
Di sana! Di sana! Apakah kamu melihat ! Mereka masih hidup!
Aku tidak tahu. Saya pikir bahwa jaringan listrik hanya perlu disetel ulang. Jangan bawa celana dalam banyak. Saya akan turun dan mengatur ulang.
Bagus sekali nona molly kamu terlihat bagus hari ini!
Benarkah? Berkencan?
Apakah kamu baik-baik saja ?
Atapnya turun .... hei, kau .... Pintu mana yang mengeluarkan kita dari sini ??
Anda tidak perlu terdengar begitu tegas.
Apakah kamu baik-baik saja ? Ada lubang? Maksud saya selain dari yang diberikan alam kepada Anda?
Tidak, mereka bukan. Saya ingin menjadi penulis, saya ingin menjadi seperti Anda.
Ini California, semuanya mungkin.
Saya mendapat kartu dari Paman Phil Anda di Los Angeles hari ini, mengatakan dia pergi berselancar tubuh.
Oke tidak masalah.
Jadi, apa yang ada di pikiranmu?
Anda melewatkan Archie Bunker untuk pergi bowling, Anda harus memiliki sudut.
Ahh, mogok, tidak, tidak buruk sama sekali. Tidak, pembicaraan ini bukan tentang seks, tapi ada banyak perubahan, dan aku tahu kau kesal karena kehilangan kamarmu, tapi bayinya harus pergi ke suatu tempat.
Mungkin saya harus pindah ke China. Satu anak per keluarga, dengan cara itu Anda tidak kehilangan kamar Anda.
Serius
Jadi maksudmu ... Apa yang kamu katakan ??
Masih ada tempat besar di lantai.
Oh, apakah ada hal lain yang Anda ingat, bagaimana Anda melamarnya? Apakah itu romantis?
Selamat tinggal Ayah, aku akan merindukanmu.
Halo? Sultenfuss Parlor.
Saya tidak tahu apakah saya mau.
Bencana, bencana mengintai di balik setiap pohon palem.
Mungkin dia basah?
Apakah Anda Hillary Mitchell yang bersekolah dengan Maggie Muldovan?
Saya tidak tahu banyak tentang dia ... Saya berharap Anda bisa membantu saya.
Dan dia menyimpannya.
Apakah Anda punya foto jika dia?
Senang bertemu Maggie lagi ... dan Anda.
Hai.
Tidak apa-apa.
Ibu saya tidak bisa punya anak lagi.
Hai.
Anda gila, apa pencapaian besarnya? Apakah dia menciptakan gravitasi?
Enrique baik dan ... kami adalah yang terbaik.
Jika di sini sama sekali, itu ada di belakang dua baris.
Turun silakan.
Mereka jelas tidak memiliki rasa perspektif sejarah juga.
Aku tidak bermaksud membuatmu khawatir, tapi aku semakin mimisan dari ketinggian.
Saya pikir itu keren.
Jika dia mengalami serangan jantung, Anda membawa tubuh itu ke bawah.
Apakah itu bekerja?
Uh oh...
...Saya menjatuhkannya.
Kemana kamu pergi???
Hei lihat!
Kanan.
Oh tidak, kita tidak akan berasal dari garis darah yang sama atau apapun. Kami akan menjadi seperti dua orang asing yang ... tidak sengaja memiliki kerabat yang menikah.
Pernikahan benar-benar dapat memperumit keadaan. Jadi, tidakkah kamu akan mengatakan sesuatu tentang anting-anting saya?
Tidak?
Siapa peduli? Rose, katakan padanya kita memiliki pengaturan.
Saya tidak berpikir warna interiornya ....
Vada !! Vada berlari dan melompat ke pelukan Phil. Lihatlah dirimu, oh hai, hai, hai !! Apa kabar? Kamu terlihat hebat, bagaimana dengan Shelly? Ayahmu?
Tapi ... apakah kamu terlibat atau sesuatu?
Kedengarannya seperti Anda memiliki rasa takut akan komitmen, Paman Phil.
Berkomitmen?
Rahasia, saya suka itu.
Tidak, kamu yang terbaik dan aku tidak ingin kamu berbicara dengan siapa pun di pesawat.
Saya pikir tempat ini baik-baik saja.
Bye Bibi Rose.
Oh, apakah kamu seorang penata rambut?
Oh, maksudmu kamu ... memperbaiki hati ... bayi kecil?
... Semuanya ada di tangan. Anda tahu Anda memiliki tangan yang bagus, Anda beroperasi?
Sesuatu yang salah?
Lizt adalah favorit orangtuaku, mereka orang Hongaria.
Yah, itu pasti berarti sesuatu. Dia jelas sangat sentimental.
Margaret adalah nama tengah saya, tetapi semua orang memanggilnya Maggie. Los Angeles, pernahkah kamu ke sana?
Apakah itu sangat sakit?
Biarkan aku memeluknya.
Arthur !!
Setelah Anda menempatkan hotel di papan berjalan dan Park Place ia menempatkan sepatu di jalan Anda.
Mau bermain?
Apa yang saya lakukan disini????? Apa yang saya lakukan disini?
Ex ... ex, ex ...
Itu ada di sana.
Permisi, bagaimana dengan pekerjaannya?
Tidak bisa tanpa, Harry liar tentang saya.
Terima kasih, dengar aku mau minta maaf untuk hari lain di lantai bawah, tentang Vada, aku sedikit kasar.
Oh itu bagus, & quot; Sebagai pengganti & quot; Saya suka kata pengganti itu.
Saya akan merias wajah beberapa orang ini segera.
Ahh, komplikasi saat melahirkan anak, dia meninggal dua hari setelah Vada lahir.
Selamat malam Shelly.
Saya hanya mengambil beberapa hal untuk barbekyu.
Tidak semuanya. Banyak kentang!
Danny itu adalah hal yang sangat penting untuk dikatakan!
Yah, kamu cukup hebat!
Ya, mereka ... Mereka selalu terlihat sama setiap tahun ...
Berhenti menyembunyikan Harry, kamu jalankan Harry. Ketika saya pertama kali datang ke sini, ide bekerja dengan orang mati, tidak benar-benar menggetarkan saya, tetapi ketika saya melihat sebuah keluarga tinggal di sini, saya pikir, & quot; jika saya hidup tanpa keluarga, setidaknya saya dapat bekerja dengan satu, dan mungkin sesekali saya akan diundang untuk makan malam. & quot;
Ayah, kenapa peti itu sangat kecil?
Tentu saja tidak.
Ayah??
Apakah mereka sudah siap?
Apa yang sedang kamu lakukan.
Kenapa tidak?
Apakah saya membunuh ibuku?
Harry, aku serius, percayalah padaku, Harry, wanita ini mengangkat kami, kau harus memperlakukannya seperti setiap Tom Dick dan Harry.
Oh dia menjemputmu, bagus kau di jalur yang benar.
Hai.
Yakin.
Mademoiselle Sultenfuss dan Dr. J yang luar biasa! Bagaimana musim panas memperlakukanmu?
Tuan Bixler, bagaimana bisa kamu mengecat rumah tua ini?
Uhhh, va, uhh, Vada.
Sangat?
Apakah itu kempingmu?
Ooh, itu cincin cantik yang kau pakai.
Dia tidak akan memberikannya kepadaku.
Bye Nah Miss Vada, apa yang kau katakan kita kembali?
Tidak.
Shelly, apa menurutmu aku cantik?
Saya sedang mengalami pendarahan.
Oh bagus!
Jika saya melakukannya, bisakah kita pergi?
Pendarahan bibirmu?
Hmmm, menarik.
Apakah kamu ingat dia?
Surga.
Maaf.
Mari kita pergi ke gereja, mereka bermain bingo malam ini.
Pacifist!
Tempat tidur basah!
Mereka tidak akan membiarkan kita di Vada, kita anak-anak.
Bisakah kita pergi dulu?
California, aku akan pergi ke Hollywood untuk tinggal bersama Brady Bunch.
Tidak, kamu tidak bisa, mereka punya cukup anak, kamu harus tinggal dengan Keluarga Partridge.
Oh, itu mungkin Thomas J, aku tidak ingin melihatnya. Tidak adil. Tidak ada yang terjadi pada anak laki-laki.
Saya tidak tahu..
Pernahkah kamu mencium seseorang?
Seperti ini?
Tutup matamu.
Katakan sesuatu yang terlalu tenang.
Ya, itu ada di kontrak.
Anda tidak kehilangan banyak.
Terkadang saya lakukan. Seperti selama dua bulan.
Sembilan tahun, kita sudah saling bertemu melalui semuanya. Kehilangan pekerjaan, kehilangan orang tua, kehilangan kekasih ... berkelana ke mana-mana, kita sudah mengalami saat-saat terbaik. Saat-saat terbaik dalam hidupku, mungkin. Minum dan bicara saja. Bahkan melalui telepon.
Saya kehilangan minat.
Kami tidak akan pernah sama.
Perbedaan yang sama. Jika Anda mencintai seseorang, itu tugas Anda untuk menyelamatkan mereka dari diri mereka sendiri.
Dia memujaku selama sembilan tahun.
Dingin. Kami tidak ingin wajahmu lepas dengan itu.
Aku menghancurkan hatinya dalam jangka pendek, tetapi melakukan kebaikan besar padanya! Dia akan sengsara bersama setelah doofus tidak sensitif ini!
Krim Zit?
Neosporin?
Saya beri.
Bagaimana Anda tahu bahwa Anda dapat menyentuh steker itu? Apakah Anda seorang kontraktor berlisensi?
Saya kira sudah terlambat untuk memulai kembali.
Dua kata.
Saya akan berpikir tentang hal ini. Saya baik-baik saja.
Semua yang saya dengar, dari hari saya bertemu Michael, adalah Julianne ini, dan Julianne itu ...
Permisi?
Apa lagi yang dia katakan padamu ...
Tergantung. Jika San Antonio menyapu Sacramento, kita bisa mulai dari sana. Atau Phoenix. Atau tergantung pada Indian- Clevel ...
Hentikan, kami memalukan ...
Jika Anda menunggu "Apakah Anda mengambil pria ini?", Itu dianggap bentuk yang buruk.
Saya sudah menelepon selama berhari-hari!
Semuanya terbaik, Joe. Tapi aku akan menari denganmu.
Dia terlalu asli.
Apakah ada coup de grace di sini, dan ...
Di mana itu, Florence, ya?
Haruskah saya bersiul taksi?
Kebun binatang terakhir tempat kami berada ... Beijing, ya? Yakin. Badak itu sedang bercinta.
Tidak masalah. Sedikit omong kosong tentang "kebutuhan" Daddy, dan presto, aku anjing pangkuan dalam masyarakat kelas atas.
Kalian tidak berperasaan, pengantinku memilih ini.
Kim memiliki semua hal yang harus dilakukan, saya hampir tidak melihatnya.
Saya sudah banyak memikirkan beberapa hari terakhir. Tentang kami, sebenarnya.
Jadi kami mendengarnya ... seperti, benar ... pertama ...
Membawa saya kembali.
Saya menentang batas waktu.
Aku lupa betapa lucunya kamu. Ketika Anda tidak mungkin.
Dengar ya? Bahkan jika Anda membuat kesepakatan ini, seberapa besar itu?
Saya hanya lelah. Silakan pakai dia? Terima kasih.
Dia menolaknya. Katanya aku gila dan paranoid.
Ada apa?
Maksud saya, apakah Anda menyadari apa yang Anda ... baik, tentu saja Anda sadari, itulah mengapa Anda mengaku, maksud saya ... Maksud saya ... bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Menurunkan.
Yah, sekolahnya akan ada di sini. Arsitektur akan tetap ada. Sekarang juga...
Dan untuk ...
Saya yakin senang saya mendengar semua ini sekarang, sebelum terlambat!
Anda mendapat uangnya?
Yah, jangan sampai hilang. Terakhir kali saya memberi Anda dua puluh lima dolar, Anda kehilangan itu.
Anda kehilangan dua puluh lima dolar satu kali sebelum itu, juga, mendekati waktu Natal - saya mengingatnya dengan baik sekarang. 9 Desember tepatnya.
Apa?
Winifred, anak-anak ingin kau pulang dan aku juga.
Anda dari luar kota?
Barnett?
Jangan khawatir, saya akan mengurusnya
Apa saya mengganggu anda?
Saya berkata, saya benar-benar lelah.
Tidak apa-apa. Kami hanya berbicara tentang Vitamin S.
Aku akan memberi tahu Ester, dia akan senang aku melihatmu lagi.
Anda bertaruh.
Iya nih.
Yah, itu tidak sepenuhnya benar, Barnett. Setidaknya tidak menurut Haven.
Saya rasa itu sebabnya dia pikir Anda benar ingin membantu.
Apa?
Saya terjebak dan Anda tahu itu, jadi mari kita memiliki beberapa aturan.
Tidak, Anda tidak, jadi jangan katakan Anda lakukan. Sekelompok pembohong sialan. Apa yang kamu dapatkan atau ini?
Dia mengantre bakat untuk Hal Phillip Walker.
Dia memiliki tanda itu dengan pohon itu.
Ada di televisi nasional, Barnett.
Anda menginginkan sesuatu? Minum?
D.C.? Tammany Hall? Dia datang kesana?
Baik.
Presiden?
Oh ... Yah ... Pernahkah Anda mendengar dari Barnett?
Dia adalah ayah saya.
Sekolah Bisnis jadi saya bisa menjalankan bisnis Haven.
Apa?
Saya dan istri saya berpikir demikian, tetapi kami adalah keluarga. Keluarga Anda selalu baik atau buruk tergantung pada bagaimana Anda melihat keluarga Anda. Apa yang Anda lakukan, pilih atau nyanyikan?
Dengar, apa kamu tahu sesuatu tentang mobil?
Apa ini?
Siapa itu?
Dengar, Bibi Estermu baru saja mati. Aku ... maaf ... Dengar, aku benar-benar Merasa buruk tentang semalam ... Kami tidak punya ...
Hei, ada - Anda melihat Winifred saya?
Jenis apa?
Saya merasa sangat baik.
Jamur?
Mendengarkan. Mungkin aku harus pergi ...
Kapan kamu mulai bernyanyi?
Apakah Anda seorang teman dekat dari Haven?
Apakah kamu menyukainya?
Aku tidak tahu siapa kamu.
Apa?
Anda benar-benar hebat, Anda tahu apa yang saya maksud --LINNEA berguling dan menghadapinya.
Saya dua puluh delapan tahun
Saya dipenjara selama dua puluh delapan tahun.
Pembunuhan terencana.
Tidur. Itu semua yang saya butuhkan. Tidak ingin membuang waktu tidur. Kamu menikah?
Anda tahu siapa itu?
Mereka mengatakan pergi menemui pendeta.
Jam berapa?
Apakah Anda yakin Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Itu sudah pasti. Di bandara - disitulah tempatnya. Di bandara, ada di salah satu toko hadiah ... Lagi pula, Anda lebih baik beristirahat.
Apa TV Nasional ...?
Maksudku...
Kami baru saja mendapat catatan emas.
Mungkin agak terlalu lama.
Kesenangan
Oh -
Peter Finch - dia orang Inggris.
Oh, Anda bertemu mereka di pesta dan semacamnya.
Ya, mungkin. Mari kita lihat apa yang terjadi di sini.
Anda pikir itu akan terjadi?
Lebih atau kurang.
Ketika Anda mempelajari seni bela diri, mereka memberikan ikat pinggang yang datang dalam warna yang berbeda untuk menandakan tingkat Anda berada di pelatihan Anda. Apakah saya benar tentang hal itu?
Apakah itu fakta? Kalau begitu, Grace, bisakah kau memberi tahu kami apa bentuk seni bela diri yang diajarkan Tim?
Terima kasih. Grace, ada satu hal lagi ...
Nah, sekarang aku dan Mickey akan tenang. Nikmati saja perusahaan satu sama lain, hentikan dan cium bunga mawar, perhatikan warna ungu, barang-barang seperti itu.
Sekarang, ketika kami keluar, Anda melakukan apa yang kami katakan atau tirai. Jika kita mengatakan pindah, kamu bergerak. Jika kita katakan kiri, Anda bergerak ke kiri. Jika kita berkata benar, Anda bergerak ke kanan. Jika kita mengatakan tahi lalat, Anda menggali lubang. Mengerti?
Mickey dan Mallory dianggap kompeten dalam pemeriksaan mental sebelum persidangan mereka. Saya bingung. Apa yang berubah?
Ketika mereka ditemukan kompeten sebelumnya, mereka telah membunuh lima puluh orang. Selain fakta bahwa mereka adalah masalah pendisiplinan, yang sejujurnya seharusnya tidak mengejutkan siapa pun, saya masih tidak melihat di mana situasi ini berbeda dari sebelumnya. Jadi, saya bertanya lagi, Tuan McClusky, apa yang berubah?
Saya bawa dengan jawaban Anda itu adalah tim yang sama sekali baru?
Siapa burungnya?
Ya. Ya lihat, saya memesan yang istimewa.
Iya nih. Anda mendapat porsi Nielson yang lebih besar.
Masalah saya, Mickey, adalah bahwa Anda tidak benar-benar menginspirasi empati. Saya sendirian dalam hal ini. Saya membutuhkan bantuan Anda. Saya ingin apa yang dilakukan oleh dewan penjara untuk menjadi fokus dari episode tindak lanjut kami. Sekarang saya memiliki wawancara dengan ketua dewan penjara Dewight McClusky tentang masalah ini. Dan aku katakan padamu, Mickey, dia terlihat buruk. Kedua psikolog yang mereka gunakan untuk pengadilan kanguru mereka tidak akan berbicara dengan kami, yang selalu terlihat buruk. Saya memiliki wawancara dengan hakim pengadilan Anda, Bert Steinsma, dan psikolog dan penulis, Emil Reinghold, keduanya mengabaikan gagasan bahwa Anda gila. Anda menggabungkan semuanya, dan apa yang negara lakukan menjadi jelas. Tetapi jaringan tidak puas. Mereka merasa pertunjukan membutuhkan elemen lain. Itu membutuhkanmu. Untuk menampilkan siaran di udara, saya perlu wawancara dengan Anda. Anda belum berbicara dengan pers sejak persidangan Anda. Sekarang, beberapa hari sebelum Anda dipindahkan ke rumah sakit jiwa, Anda memberikan wawancara di televisi dengan Wayne Gayle. Kami berbicara tentang acara media di sini. Setiap bajingan yang keluar dengan set TV akan mendengarkan untuk melihat itu. Kami akan membuat motif mereka begitu mencolok, kami akan mempermalukan mereka untuk menjatuhkan semuanya. Setidaknya untuk sementara waktu, publisitas akan membuat mereka tidak hanya memberi Anda dan lobotomi Mallory. Yah, apa yang kau katakan?
Maaf soal itu.
Apakah Anda memikirkan pertanyaan-pertanyaan ini atau gadis tanpa lidah?
Apakah sesaat kemurnian bernilai kebohongan seumur hidup? Ya, itu
Anda hanya mengatakan sesaat kemurnian lebih disukai untuk kebohongan seumur hidup. Saya tidak mengerti. Apa yang begitu murni tentang empat puluh delapan mayat?
Katakan padaku tentang kemurniannya.
Jelaskan Mallory.
Mickey, bisakah aku bicara denganmu sendirian?
Ini gila. Anda tidak dapat melarikan diri seperti ini.
'Setiap minggu oleh empat puluh juta orang. Saya seorang jurnalis yang dihormati. ' Sudahkah Anda memenangkan penghargaan?
... 'Pemenang penghargaan Golden Globe dan Edward R. Murrow antara lain.' Katakan pada mereka nama pengacara pribadimu, perusahaannya, alamatnya, dan nomor teleponnya. Katakan pada mereka tentang walikota dan garis pengangguran. Anda mendapatkan ide itu?
Aku tidak bisa lari bersamamu, Mickey! Saya sangat ingin untuk. Jika saya bisa, saya akan melakukannya, tetapi saya tidak bisa. Saya harus tinggal di sini. Tapi kamu masih bisa keluar dari sini.
Jika mereka tetap, mereka akan menangkapmu, dan mereka tidak perlu menangkapmu ---
Iya nih.
Dan mereka melakukan langkah pertama?
Iya nih.
Mereka mengejutkan dunia untuk mengingat hukum primal.
Saya ingin dua orang ditempatkan di tingkat itu, dan saya ingin pria dengan senapan di sepanjang jalan setapak.
Hah uh. Selusin ini untuk Mickey.
Roger, apakah Anda mengerti apa arti kata 'tidak'? Penting sekali kita membangun hubungan. Sesuatu yang sederhana seperti selusin donat dapat berarti dunia bagi seseorang yang tidak memiliki donat dalam setahun.
Tidak ada untuk saya. Saya akan pergi.
Bagaimana cara kerjanya, Scotty?
Ini akan menjadi cantik.
Bagaimana semuanya datang, Tuan Gayle?
Anda bertemu dengan anak-anak saya bekerja untuk saya? Banyak sekali, bukan?
Pastilah itu.
Yah, apa yang kau harapkan aku lakukan?
Tn. Gayle, apa kau tahu betapa berbahayanya Knox?
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda satu fakta lagi yang jelas tidak Anda ketahui. Jika saya membawa anak buah saya pergi, Mickey Knox akan mematahkan leher Anda seperti ranting.
Mengapa kita tidak membuatnya tiga deputi dan Anda?
Tenang, Phill. Empat deputi dan Anda, saya bisa hidup dengan itu. Kami sudah siap untuk pergi ke sini, jadi mari kita menyingkirkan bajingan-bajingan lainnya.
Mereka melakukan itu terlalu lama di keluarga saya.
Di mana 'kamu pergi'?
Boy - kamu dengar aku ?!
'Kamu Duff Anderson?
Ingin mempertahankan pekerjaanmu, nak?
Aku tahu.
Walker dan Williams.
Dan usianya?
Hanya saja kita tidak terbiasa melihat siapa pun berdiri di sini. Agak mengejutkan kami.
Kamu sedang bekerja?
Ayah saya adalah pendeta.
Kenapa kamu keluar denganku? Kamu slummin 'atau sesuatu?
Mereka harus bekerja di bagian geng.
Bagaimana bisa kamu tetap di sini?
Apa maksudmu?
Terkejut?
Hai.
Tidak apa-apa denganku, sayang. Tapi bagaimana 'kamu pergi' untuk menyukainya?
Hei, hati-hati! Kira Anda ingin rumah penuh pickaninnies juga, ya?
Bagaimana dengan dia?
Anak-anakku ingin aku mengajari mereka.
Itu pasti membuatmu takut, seorang pria seperti itu - keluar dari terasnya, jangan melakukan apa-apa. Saya melihat ratusan dari mereka - sepanjang hidup saya.
Jangan terlihat takut.
Bukankah itu sesuatu ?! Itu baik-baik saja, sayang.
Man, kami yakin memukul jackpot cepat di sini.
Jangan menyangkal saya, Duff.
Hai.
Saya bisa bekerja bahkan setelah bayi lahir. Beberapa jam seminggu juga.
Hari kerja.
Kamu mendengarku!
Seperti neraka, mereka tidak bisa. Mereka dapat mencapai tepat dengan tangan putih sialan mereka dan mematikan Anda dan terus.
Kemana kamu akan pergi?
Banyak sekali, Frankie.
Seperti rumah, untuk satu hal.
Betul.
Yesus, aku mengatakan kepadamu untuk menontonnya!
Jangan lakukan dia tidak baik untuk dipukul seperti itu.
Apa yang kamu katakan, nak ?!
Seberapa sering dia seperti itu?
Ayo, Pop.
Akan kembali, ya?
Tidak, terima kasih. Saya akan naik bus.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda, Nak. Tetapi percayalah, Anda akan melakukannya dengan cara yang salah.
Ol 'Doris pasti akan merindukanmu.
Yakin. Punya seorang gadis enam belas tahun.
Baby - ingin kamu bertemu Duff.
Tidak Memangnya kenapa?
Kita tetap di sini, Will.
Tuangkan masalahmu sendiri, Will.
Dia putramu.
Ayo pergi.
Aku benci Raoul. Tutup mulutmu, brengsek! some one.
Saya minta maaf, Danny. Waktunya habis. Saya akan melakukan gadis itu, lalu saya. Saya tidak peduli.
Sudah berapa lama?
Ya Tuhan, aku benar-benar minta maaf. Apakah aku menyakitimu?
Mereka agak terlalu nyata untuk seleraku. Maukah kau permisi sebentar?
Lepaskan ini.
Bagaimana dengan dia?
Apa yang kamu lakukan disini?
Apa yang Anda cari, mon?
Kami melakukan pekerjaan yang cukup baik untuk membuat mereka kesal.
The Villa Straylight. Rumah Keluarga Kerajaan dan mainframe entitas komputer yang kita kenal sebagai Wintermute. Jika kita dapat memasukkan Molly, dia dapat mengakses mainframe untuk melumpuhkan pertahanan Mute, Case itu dapat menghancurkannya di Cyberspace.
Senapan Anda, sidik jari Anda. Keluarga Tessiers mungkin mengabaikan seorang anak kecil yang menganiaya, tetapi PAM buruk pembunuhan, Tuan Riviera. Saya menyarankan untuk mempertimbangkan kembali tawaran saya.
Analisis kami terhadap crash saham London menunjukkan bahwa itu dimanipulasi dari dalam matriks komputer internasional. Cyberspace, Mr. Case ... Sebuah dunia yang saya percaya Anda kenal.
Lalu aku akan menanyakan apa persyaratanmu.
Siapa yang menjalankan pertunjukan, Armitage? Ini menyengat pemerintah?
Mengapa Anda melakukannya, Armitage?
Tanda pertama kehendak bebas, Sense / Net biasanya membuat mereka mati.
Apa pun yang dinilai lebih tinggi dari PKC mendapat sakelar bunuh diri yang dipasangi kabel. Itu akan merusak diri sendiri.
Kanan. Koboi terbaik yang pernah menekan dek. Orang tua itu mengajari saya sebagian besar dari apa yang saya ketahui.
Itu akan menjadi sulit karena kematian Dixie McCoy. The A.I. membuatnya tersanjung.
Bekerja dengan orang yang sudah mati. Sial, aku sudah melakukan hal lain.
Tram Udara Goreng dalam prosesnya. Belum lagi separuh perlengkapan saya.
Sangat? Apakah saya harus tahu ke mana saya pergi? Itu membuat pengepakan jadi lebih mudah.
Itu bisa berhasil, tetapi waktunya akan menyebalkan.
Anda mendapat pesanan Anda.
Katakan padaku kata-katanya.
Saya melihat gadis Anda kemarin.
Ya belajar dengan baik. Jadi, apa yang terjadi?
Tidak ada'. Bukan hal yang aneh. Apa-apaan ...
Tentu, Kid. Ini adalah membangun firmware.
Jadilah, kita menyeberang ke Babel seperti angin sejuk.
Empat pria. Tentara Babel.
Saya menipu cetakan ini darinya. Bisakah Anda menjalankan I.D.?
Apa?
Cukup terang untuk menjadi berbahaya.
Itu mungkin. Orang itu adalah batu tulis kosong.
Bisa jadi bunuh diri. Tidak mudah untuk bunuh diri dengan semua program pertahanan yang sulit itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Temui aku kembali di sini di dua puluh lima. Kami akan menendang ini terbuka jika kami bisa. Tapi, Case ... Anda memerlukan kode akses itu atau Anda hanya akan menggoreng di dalam.
Ingin menjawabnya?
Mengapa kamu datang ke sini malam ini, Linda?
Di mana kamu di sini itu?
Case ... apa kau baik-baik saja?
Anda tahu mengapa Linda meninggal. Dia mencintai Anda dan Anda mengecewakannya. Sesederhana itu. Tentu saja saya menghasut kejadian-kejadian tertentu. Menghitung variabel. Saya menemukan dia ... dibuang.
Luar biasa. Itulah yang ada dalam pikiranku. Tetapi jika Anda akan membunuh saya, kita harus bekerja sama, putra lama. Saya tidak mudah putus asa, Anda tahu.
Karena Anda telah melampaui umur simpan Anda, Case. Kata-kata di jalan adalah kau orang mati yang sedang berjalan. Waktu yang bagus untuk kesempatan kerja. Perjalanan ke tempat-tempat eksotis.
Bagaimana dengan sebelum itu?
Yakin. Saya akhirnya menarik uang di file kredit orang tua saya ketika saya berusia tujuh belas ... hanya sudah terlambat baginya.
Kedengarannya seperti kamu.
Case ... Apakah kamu baik-baik saja?
Le Vingtieme Siecle. Kami bertemu Armitage di sana untuk pertunjukan di tengah malam.
Ketika mereka melakukan mata saya, saya membuat mereka berjanji bahwa saya masih bisa menangis. Kedengarannya bodoh, bukan?
Guy Perkins dan Lemmings-nya yang luar biasa. Mereka mendorong mobil Anda keluar dari ruangnya, menyembunyikannya, lalu menonton saat Anda mencarinya. Kami telah mengambil untuk merantai barang-barang kami demi keamanan. Saya Aldys.
Ketika itu bukan milikmu. Ibuku sedang menjalani fase Harlequin Romance-nya.
Synecdoche menggunakan bagian untuk mewakili keseluruhan - seperti dalam "kepala ternak", sedangkan hiperbola adalah pembesar-pembesar sederhana seperti "Saya bisa memakan seekor kuda."
Ya - bukankah luar biasa bahwa orang-orang itu seusia kita? Maksud saya, mereka kelihatannya jauh lebih muda, Anda tahu.
Saya akan sangat senang bisa kuliah. Saya mendengar di Northwestern mereka tidak mengolok-olok Anda karena mengetahui tabel elemen.
Asal tahu saja, saya pikir mereka ingat mobil-mobil ini pada tahun 1974.
Terkadang saya bertanya-tanya apa yang mereka bicarakan.
Ya, itu terdengar aneh. Mengapa kita ingin pergi ke sana, dan berdiri?
Ingat, penyair yang kita suka - pembacaan yang dilakukannya di Big Cup? Saya mendapat tiket untuk kami.
Tidak ada Roger dari op / ed?
Lupakan.
Senorita Josie.
Josie! Josie, bagaimana hasilnya? Apakah dia memuja Anda?
Anda butuh bantuan saya?
Wow. Sudah dikemas.
Sayap?
Hei Josie. Ini Josie, kan?
Saya pikir itu gauche diucapkan.
Hei Josie- siapa yang melakukan kencan Archie Betty atau Veronica?
Komputer mati. Kisah Septuplets. Saya membutuhkannya kembali dengan lima. Semoga salinannya tidak berantakan.
Sudah berapa kali aku memecatnya?
Anda tidak berpikir saya bisa mengambil bola banteng?
Ini ayah saya. Dia khawatir. Hi Ayah. Aku juga merindukanmu.
Tidak, saya terkejut bahwa saya punya reporter di sana, menyamar, selama hampir tiga minggu sekarang - saya harus membaca tentang ini di Tribune.
Menanggapi petugas menemukan anak di bawah umur, ganja, dan pendingin anggur murah ketika mereka menanggapi panggilan untuk menghentikan pesta di apa yang disebut Sekolah Tinggi Southglen sebagai "The Court." Kristen Rey, 17 tahun, berkata, "Ya, semua orang yang ada di The Court pada Sabtu malam."
Gus?
Itu ceritamu!
Ya Tuhan.
Rufus. Tapi saya bahkan tidak tahu di mana Anda tinggal.
Kamu tahu apa, sih? Saya merasa seperti saya benar-benar siap untuk melakukannya. Untuk berhubungan seks untuk pertama kalinya.
Saya kenal wanita ini. Dia bekerja di penerimaan di Lakeshore Community? Dia mungkin bisa memasukkanmu untuk semester musim gugur. Mungkin dia bisa memberi Anda beasiswa bisbol, dan saya bisa membantu dan--
Gadis-gadis ini sekolah dasar tinggi? Sial, kami punya beberapa hotties di bawah umur di tangan kami, di sini!
Saya mengalami kecelakaan yang mengerikan. Ini adalah mimpi buruk yang disebabkan oleh koma.
Umurmu tiga puluh tiga tahun!
Josie, akhirnya. Saya hanya ingin datang dan memastikan Anda baik-baik saja.
Saya suka cara dia menulis.
Jadi apa yang kamu pikirkan untuk kuliah?
Itu gila. Saya akan memberi Anda beberapa aplikasi.
Apakah kamu takut?
Oh iya. Insiden Spiderman.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa kita semua tumbuh dari itu, tapi itu bohong. Sebagian dari kita akan selalu berderak-gerik.
Anda harus mengatakan itu. Anda guru saya.
Itu menyedihkan, kan? Dia harus duduk di tembok itu sendirian. Dia pantas memiliki seseorang.
Ya Tuhan! Saya hampir lupa - saya membuat Anda bertemu dengan pria penerimaan dari Dartmouth!
Tidak, saya sendirian.
Jadi - apakah Anda sudah memikirkan lagi tentang Dartmouth?
Apa? Senang? Mengapa? Karena ternyata selama ini aku diizinkan tertarik padamu?
Sialan, Josie! Jatuhkan perbuatan itu. Apakah Anda tahu apa yang saya alami setiap malam karena Anda ?! Saya tertarik pada seorang anak berusia 17 tahun! Ketika saya tidak mandi air dingin, saya mencoba mencari tahu apa yang akan saya lakukan ketika saya tidak bisa mengajar lagi! Saya pikir saya adalah orang yang tidak etis.
Sudah kubilang, kamu bisa menulis, Josie Geller.
Aku tidak tahu.
Aloha! SELAMAT DATANG!
Rob, apa yang kamu inginkan ketika kamu tumbuh besar?
Wow - saya-
Dia <u> memiliki </ u> untuk mengetahui ...
Dia sungguh besar, Jack ...
Kemana kita membawanya?
Uh huh.
<i> Ini adalah sesuatu yang disebut hadiah. Semuanya dimulai dengan sebuah kotak ... </ i>
<i> Itulah intinya, tidak tahu! </ i>
<i> Aku mengatakan bahwa kita mengambil meriam Aim di pintunya dan kemudian Knock tiga kali dan ketika dia menjawab Sandy Claws tidak akan ada lagi. </ i>
Kau sudah membereskan ruanganmu?
Sudah kubilang aku ingin ruangan itu dibuka.
Anda mengatur ini semua, bukan? Salah satu leluconmu yang sakit?
Jadi, bagaimana dengan kamu dan gadis Poletti itu?
Anda berdua punya sesuatu yang terjadi, atau apa?
Dia memberimu carfare untuk naik?
Jalan Elm? Kamu bilang kamu pindah ke rumah putih besar dengan jeruji di jendela?
Sial, kau bisa mengatakan pada lelaki tuamu bahwa dia orang sinting yang nyata.
Anda memukul bola itu cukup bagus, Walsh.
Schneider seharusnya tidak memanggilmu dengan dua kali lipat itu.
Oh, Tuhan. Saya akan sakit.
Apakah Anda tidak takut seseorang dapat mencuri mobil Anda seperti itu?
Anda tidak harus berkelahi dengan si brengsek itu.
Maksudmu bajingan.
"Rod tewas — dia punya Rod. Hanya Glen dan aku sekarang. Tidak bisa tidur!"
Bagaimana dengan "energi esensial" jiwa. Apakah itu juga masuk ke udara? Anda pikir ada energi yang baik dan energi bab?
Sini.
Anda ingin membicarakannya?
Saya pikir saya lebih baik pergi. Aku tidak ikut malam ini. Maafkan saya.
Anda menciptakan dia - Anda dapat menghancurkannya. Dia hidup dari ketakutanmu. Lawan dia, Jesse!
Saya tidak minum obat, Ayah. Bisakah saya tidur sekarang?
Pagi.
Saya mendapat undangan Anda kemarin. Terima kasih. Ada cowok yang imut di sana?
Kamu akan keluar?
Kamu gila? Anda akan membangunkan seluruh lingkungan!
Yah, aku pulang sekarang, jadi kamu bisa tidur. Ayo, malaikat.
Menthol, biasa, ultra-ringan.
Saya bisa melihatnya. Anda menonton terlalu banyak TV.
Tai kuda.
Pernahkah Anda melakukan itu sebelumnya? Menarik seseorang ke dalam mimpimu?
Anda suka senam?
Saya belum bisa melakukan itu sejak saya masih kecil.
Apa ini, tanda kecantikan?
Sekarang siapa yang akan mengambil kata pecandu gila seperti kamu?
Hanya jika kamu memanggilku Neil. Apa sajak itu semua?
Ayahku dan aku ... well, keluarga sepertinya berantakan.
Dulu. Neil, apakah Anda percaya pada kenyataan lain?
Bagaimana jika saya memberi tahu Anda bahwa pasien Anda berada dalam bahaya fisik nyata dari mimpi mereka?
Baiklah. Lalu mari kita hilangkan gejala untuk sementara waktu.
Kami dapat mencoba lagi.
Ambil pelan-pelan. Ingat, ini adalah mimpi. Apa pun mungkin.
Saya pernah mendengar hal-hal yang lebih gila minggu ini.
Neil, tidak ada gunanya. Anda melihat bagaimana dia.
Siapa dia?
Tuhanku.
Anda mengatakan sesuatu sebelumnya ... tentang membaringkannya untuk beristirahat ...?
Jika dia terus mengalami ledakan ini, aku harus membuatnya terisolasi secara permanen.
Dia telah melakukan penelitian yang mendobrak mimpi buruk pola.
Sudah cukup, Kincaid.
Saya minta maaf, Neil. Anda membawa ini pada diri sendiri.
Oke, Anda diserang oleh Bog Demon. Lanjutkan.
Hai.
Saya ingin tahu apakah Anda bisa memberi tahu saya di mana ...?
Apa pendapat Anda tentang ayam guinea?
Tidak!
Dan kemudian aku ... benar.
Oh bagus sekali. Sudah selesai dilakukan dengan baik. Bagaimana bayarannya dalam film? Maksud saya, film terakhir yang Anda lakukan, apa yang Anda dapatkan?
Baik. Jadi apa artinya 'di atas jalan' - berikan kepada saya di halaman.
Apakah Anda ingin secangkir teh sebelum pergi?
Tidak, aku sebaiknya pergi. Terima kasih atas bantuan Anda.
Tidak, saya tidak pernah memainkan sesuatu yang keren di seluruh hidup saya. Spike, yang akan saya tusuk sampai mati nanti, tidak pernah memberi saya pesan.
Kanan. Ahm ... filmnya hebat ... dan saya hanya bertanya-tanya - apakah Anda pernah berpikir untuk memiliki lebih banyak ... kuda di dalamnya?
Apakah kamu sibuk malam ini?
Tidak, maksud saya, jika itu baik-baik saja dengan Anda, saya akan, Anda tahu, menjadi teman kencan Anda.
Jika itu tidak masalah.
Floppy, ya?
Jadi siapa yang meninggalkan siapa?
Di sini kita. Apakah kamu ingin datang?
Mengapa?
Ini adalah gambar yang mengerikan. Mereka sangat kasar ... mereka membuatku terlihat seperti ...
Aku tidak tahu. Itu sampai pada titik di mana saya tidak bisa mengingat alasan apa pun saya mencintainya. Dan kamu ... dan cinta?
Saya telah memikirkan Anda.
Kapan saja saya sudah mencoba untuk menjaga hal-hal normal dengan siapa pun normal - itu sudah bencana.
'Pasti. Dan si kecil Johnny? '
Ya.
Anda tahu apa yang mereka katakan tentang pria dengan kaki besar?
Pastinya. 'Anda mungkin menunjukkan lekuk di bagian atas pantat artis - tetapi tidak pipi. Jika ada pemeran pengganti yang digunakan, artis harus mendapatkan konsultasi penuh. '
Apa?
Sejauh yang mereka tahu, saya tahu. Dan sekarang besok akan ada foto-foto Anda di setiap surat kabar dari sini ke Timbuktu.
Sekarang berhenti. Berhenti. Saya mohon - tenang. Minum secangkir teh.
Dan ingat - Spike berhutang mahal pada Anda. Atau liburan - tergantung apakah dia punya otak untuk mendapatkan laju pengkhianatan.
Ini tentu saja ... ah ...
Saya pikir saya akan memberikannya kepada Anda.
Sebenarnya saya menyimpannya di apartemen saya di New York dan hanya mengira Anda ... tapi, ketika sampai di situ, saya tidak tahu bagaimana memanggil Anda ... telah berperilaku sangat ... buruk, dua kali. Jadi baru saja duduk di hotel. Tapi kemudian ... kau datang, jadi kupikir ... masalahnya ... masalahnya ...
Saya berharap mungkin ada - tetapi tidak, saya yakin tidak ada.
Ya, saya yakin saya akan melakukannya.
Permisi.
Tidak. Tidak benar ...
Maksudku aku mencintaimu - kamu sangat lucu. Tapi semua yang mencium telingaku ...
Keputusan yang bagus. Semua aktris marah seperti ular.
Apakah ini film pertamamu?
Da Vinci?
Iya nih. Apa yang kamu pikirkan?
Saya dipanggil dan saya datang. Ada apa?
Nomor telepon agen Anna Scott di London dan agennya di New York. Anda bisa meneleponnya. Anda memikirkannya sepanjang waktu - sekarang Anda bisa meneleponnya!
Apa yang kamu pikirkan? Langkah bagus?
Yah, ya - biasanya - saya baru saja berubah untuk pulang - tetapi saya pikir saya akan berurusan dengan panggilan terakhir ini.
Saya akan lihat apa yang dapat saya lakukan.
Benar. Es masih dingin.
Tidak, saya yakin itu akan baik-baik saja.
Saya setuju.
Senang bertemu denganmu. Apakah kamu suka filmnya?
Itu benar - Topol.
Martin - pelanggan Anda.
Tapi ini bukan untuk toko. Itu untuk Anda.
Permisi - itu ibumu di telepon.
Anda tidak tahu dia punya pacar?
Baik?
Tunggu sebentar - aku adikmu dan aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
Ada yang meremehkan. Ada orang mati dalam bentuk yang lebih baik.
Ahm, lihat ini adalah situasi yang sangat aneh. Saya adalah teman Anna Scott - dan dia menelepon saya di rumah sehari sebelum kemarin - dan meninggalkan pesan yang mengatakan dia tinggal dengan Anda ...
Ya, itu sempurna. Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Hanya kebetulan - kenapa kamu memakainya?
Yeh, saya menulis beberapa down.
Kanan. Tidak ada yang lain?
Saya pikir dia mengatakan namanya adalah 'Flintstone.'
Paku. Demi Tuhan - dia dalam masalah - dapatkan pegangan.
Saya akan berbicara dengan Anda di pagi hari.
Tidak. Anda tidak bisa mengisinya. Mereka klasik. Saya tidak mengizinkan ini.
Pada penutupan pertemuan Jumat, kami sedang mendiskusikan masalah Mister Harding, mengenai istrinya ... Mister Harding menyatakan bahwa istrinya membuatnya gelisah karena dia menarik tatapan dari pria di jalan. Apakah itu benar, Tuan Harding?
Namun Anda mencurigainya.
Tidak ada rahasia, Tuan Harding. Mari kita keluarkan semuanya di tempat terbuka ...
Apakah itu ide Anda untuk mengunjunginya pada hari Minggu?
Anda berarti Anda tidak ingin suara mereka dihitung, Billy!
Tolong jangan t-t katakan padanya, tolong ...
Sh-sh-dia melakukannya! Semua orang melakukannya!
Nah, katakan, bagaimana kalau easin 'turun sedikit sehingga seorang pria tidak perlu berteriak!
Mister McMurphy, pasien tidak diizinkan untuk berlari-lari di handuk.
Di bangsal ini?
Sekarang kalian bergegas dan mencuci untuk sarapan ... Anda juga, Mister McMurphy.
Tentu saja, Tuan McMurphy.
Saya belum selesai.
Anda pria tetap duduk!
Ya, Nona Ratched?
Siapa namamu, sobat?
Tidak, nak, itu kebodohanku sendiri, itulah yang membuatku kesal.
Hei, Billy. Billy boy, bangun dan ucapkan selamat tinggal pada temanmu.
A-aku-aku basah kuyup ...
In ya pergi ...
Siapkan itu untuk mereka, nak!
Di sana.
Tunggu sebentar...
Pergilah bersamanya, Rose. Pergi dengan dia.
Untuk apa?
Mereka disana!
Itu pertanyaan yang dia tanyakan.
Ya, kakiku dingin ...
Nah, katakanlah, sobat, apakah itu adalah prosedur biasa bagi kelompok-kelompok shindigs Grup? Sekelompok ayam di pesta peckin '?
Lobotomi!
Apakah itu selera humor Anda atau apakah Anda mencoba untuk mengatakan sesuatu?
Oke, pengisap.
Ya tuli! Saya mengatakan mengoper bola!
Apakah kamu tidak punya klub?
Kenapa tidak?
Nona Ratched. Mengingat semua kondisi hubungan luhur itu, ditambah dengan pemusnahan berikutnya dari semua yang saya pegang untuk menjadi sakral, mental, fisik dan emosional, satu-satunya hal yang dapat saya spekulasi, pada tanggal akhir ini, adalah bagaimana saya akan membenarkan yang sangat Keberadaan hidup saya, dengan atau tanpa istri tercinta.
Dengar apa?
Siapa yang memberitahumu itu?
Anda membutuhkan empat rumah pada setiap banyak warna yang sama, Martini. Sekarang mari kita pergi, untuk Christsakes.
Psst! Hei, Martini, bangun!
Oh, apa itu?
Poker!
Bagaimana perasaanmu?
Ya, baik, Nona Ratched merasa bahwa Anda adalah pengaruh yang mengganggu pada pasien lain.
Ssst. Tahan itu! Aku akan menurunkan kalian, tapi kau harus segera kembali! 'Kay?
'Kay, mari kita lihat ... Cheswick dulu ... lalu Billy ... Martini ... Scanlon ... Tampak ... Fredrickson ... Taber dan' Kepala ... 'Kay
Apa yang mengganggu ya, kawan?
Kamu terlihat cantik sehat bagiku.
Anda pikir itu lucu, ya?
Masukkan uang Anda di mana mulut Anda, Taber.
Ya, kita akan melewatkan sarapan!
Punya rokok?
Anda hanya datang dengan tiga lima puluh dan Martini akan mengurus dirinya sendiri ... Dadu Anda, Scanlon.
Uang receh.
Yah, kalian menyelesaikannya dan naik ke tempat tidurmu. 'Kay?
Saya akan dengan senang hati menunjukkan Anda berkeliling, Nona ...
Silakan ikuti saya.
Anda akan masuk untuk memegang tangan saya?
Tentu, saya tahu Chuck. Saya tahu dia.
Ya, berapa banyak kamu ingin bertaruh?
Mungkin aku akan menggunakan tengkorakmu yang tebal itu sebagai seekor batterin, Sefelt.
Saya pikir saya mungkin menyumbangkannya ke ruang mess.
Ya, pak, ini hari yang sangat menyenangkan ...
Tentu saja. Mister McMurphy.
Bagaimana kalau dua puluh?
Lampu-lampu menyala dan padam, Mister Turkle.
Anda telah minum di pekerjaan lagi, bukan, Tuan Turkle!
Mereka sedang tidur, Nona. Mereka sedang tidur. Dan kita harus menahannya agar kita tidak mengganggu tidur mereka.
Oh begitu. Dia orang yang sangat sakit. Sangat sakit.
Anda lebih baik percaya itu, Anda hal kecil yang manis. Sebaiknya kamu percaya...
Dia adalah adikmu.
Bolehkah saya melihat boarding pass Anda, please?
Permisi?
Dia tidak bisa check out-- aku seharusnya menemuinya di sini.
Tidak ada orang di sini yang tahu ke mana dia pergi?
Tidak ... itu sangat penting bahwa aku menemukannya, oke?
Jadi, bagaimana ceritanya dengan temanmu?
Tidak benar-benar. Apa yang dia lakukan?
Apakah dia semacam selebriti atau sesuatu?
Oh ya. Dwayne. Anda bertunangan dengan Dwayne?
Mari kita hadapi itu. Cepat atau lambat kita semua mati.
Saya sudah bertunangan. Saya seharusnya menikah dalam dua hari.
Larry! Apa yang kamu lakukan di sini? Ibu mengirimmu.
Jangan khawatir, ceritanya panjang, tapi aku tahu siapa dia. Saya tahu di mana menemukannya.
Halo? Apakah ada seseorang di sana?
TUNGGU!! Dimana kamu?
Uh-- jika Dwayne ingin mencoba menghubungi Anda.
Kamu pincang.
Apakah kamu baik-baik saja? Anda ingin bantuan?
Karena saya tahu siapa Dwayne, dan dia dapat diandalkan dan stabil dan ingin menikahi saya.
Kenapa kamu menanyakan ini padaku?
Kenapa tidak?
Mengapa?
Mickey Spillane.
Kemana kamu pergi? Hanya ... karena penasaran ...
Gaun yang indah.
Begitu juga Anda.
Tidak. Apakah kamu pergi?
Iya nih. Saya.
Dan aku tidak percaya kamu begitu keras kepala dan buta sehingga membiarkan orang asing, hantu yang belum pernah kamu hancurkan.
Dan ini adalah ucapan terima kasih yang saya terima. Aku membantumu. Anda tidak pernah ingin menikahi pelawak itu di tempat pertama.
Dengar, saya hanya berpikir jika Anda akhirnya menyingkirkan obsesi ini dengan nama ini, jika Anda bisa mendapatkannya dari sistem Anda sekali dan untuk semua, maka mungkin Anda akan dapat berhenti menunggu dan membuka hati Anda kepada seseorang yang nyata. Memang, idealnya, saya. Aku tidak melakukannya untuk menyakitimu. Aku melakukannya untukmu. Saya melakukannya untuk kita ...
Saya bertanya-tanya ... Apakah Anda memiliki rencana makan malam?
Jadi, kamu bilang kamu pernah ke Italia sebelumnya?
Saya tidak tahu, saya kira saya tidak pernah benar-benar memikirkannya ... Apakah Larry ada di sini?
Saya tidak percaya statistik.
Saya tidak punya freezer Amana.
Aku tidak tahu. Saya tidak berpikir demikian.
Ayolah, tidak terlalu buruk.
Ini sebuah keajaiban.
Ini masih tahun baru ...
Saya menyimpannya di laci ketika terjadi keadaan darurat.
Anda baik-baik saja?
Ini disebut ... Istana Gritty.
Aku tidak akan pernah bertemu pria impianku.
Sekali lagi, jadi Anda pasti tahu apa yang harus dicari.
Pesan telepon. Hanya--
Saudaramu?
Maksudnya apa?...
Anna, aku adalah Iman. Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku bertemu denganmu. Anda tahu, saya sedang berusaha mencari seseorang, dan--
Jadi apa arti sebuah nama? Saya ingin bergabung dengannya. Saya tidak mengerti mengapa kita tidak bisa bergabung dengannya.
Nah, bagaimana kita selalu mencari cowok untukmu?
Tamasya ... Apa yang kamu lakukan?
Mengapa?
Saya pikir Anda adalah orang yang tidak berpikir saya harus datang di tempat pertama.
Luar biasa ...
Mungkin jika aku menciumnya, aku akan merasakannya.
Anda mencari tempat tinggal, bukan, Kate?
Berapakah umur Anda?
Giovanni, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Ini yang terakhir sebelum pernikahan, kan?
Jangan panggil aku boneka, Larry. Aku benci ketika kamu memanggilku boneka.
Jika kamu membiarkan telingamu terbuka lebar daripada mulutmu—
Saya membuatnya dua puluh dua puluh tiga puluh. Anda lima puluh pendek, Skin.
Apa yang kamu ingin aku lakukan, Johnny?
Anda mengatakan mereka hanya akan berbicara dengannya.
Saya pikir yang terburuk yang mereka lakukan adalah menguasainya sedikit.
Kami mendapat sedikit detail tambahan untuk Anda. Pendeta lokal dan gadis Doyle ini sedang mengadakan pertemuan di gereja. Kami ingin ringkasannya. Anda tahu, nama dan nomor dari semua pemain. Anda dinominasikan.
River Street? Saya pikir kami akan pergi ke Taman.
Mm-hmm.
Pekerjaan tetap dan beberapa dolar ekstra, itu saja yang saya inginkan.
Saya selalu berpikir saya akan hidup lebih lama tanpa itu.
—ex-tanker yang berjalan di belakangnya—?
Wow... .
... delapan tujuh, delapan puluh delapan. Apa ini untukmu?
Lihat! Kamu tidak mengerti!
Itu kamu, Charley ....
Bagaimana orang bisa melakukan ini pada Joey. Yang terbaik di lingkungan .... semua orang mengatakannya, bukan hanya saya. Siapa yang ingin menyakiti Joey? Katakan padaku— siapa? -- siapa?
Saya pikir kami adalah O.K.
Saya ingin menjadi seorang guru.
Ketika Ibu meninggal, Pop mengirim saya ke sekolah di negara itu. Dia takut tanpa rumah, aku akan — masuk ke dalam perusahaan yang buruk.
Mau keluar dan punya satu denganku?
Juga. Dan gambar dua untuk pemburu. Sekarang kamu mulai hidup.
Apakah kamu benar-benar seorang pejuang hadiah?
Terry!
Mengapa, Terry, siapa yang bilang itu?
His — racket?
Edie— aku— aku — tidak pernah mengatakan ini pada seorang gadis sebelumnya, aku tidak pernah tahu seorang gadis yang pantas untuk mengatakannya, tapi kamu — kamu ....
Saya harus, Edie. Saya harus melihat Anda.
Edie ...
Edie, aku ingin kau mencintaiku. Katakan kau mencintaiku.
Terry, aku takut. Lebih dan lebih ketakutan.
Terry, tidak, tidak ...
Setiap orang ...
Kemudian pergi ke depan - lanjutkan! Turun ke kondisi dan membuat dirimu terbunuh, kau bodoh, keras kepala, putra ... Apa yang kau coba buktikan? Dengan gerakan yang menentukan, Terry mengambil kail dan menempelkannya melalui ikat pinggangnya. Lalu dia pergi ke dinding dan mengangkat jaket Joey dari paku yang telah digantung. Dia menempatkan jaketnya dengan cara yang disengaja, dan menyeringai padanya saat dia melakukannya; kemudian dia berjalan ke pintu dengan rasa martabat yang belum pernah dia rasakan sebelumnya.
Saya tidak mencoba untuk memberitahu Anda dia adalah Tuan Kecil Fauntleroy.
Kucing berleher enam. Asyur. Abyssinians. Ini perbedaan yang sama. Yah, jangan anggap Terry Malloy ini adalah Assyrian yang sombong. Dia seorang gelandangan. Charley dan Johnny Friendly memilikinya ketika dia seorang pejuang dan ketika mereka membunyikan bel, dia masih beraksi.
Anda pikir kami membuat Anda keluar di Tarrytown hanya untuk membuat Anda pergi walkin 'dengan hoodlum saloon sudut seperti Terry Malloy? Sekarang kembali ke Tarrytown, sebelum saya menaruh tali untuk Anda.
Apa masalahnya? Aku punya sesuatu. Itu chokin aku. Aku harus mengeluarkannya.
Tapi kaulah yang ingin kukatakan — apa yang kau katakan di atas Nolan — tentang tetap diam ketika kau tahu skornya — aku bersalah — kau mendengarku? Saya bersalah... .
Ini seperti membawa monyet di punggungmu.
Hati nurani ... Aku bahkan tidak tahu aku punya satu sampai aku bertemu kamu dan Edie ... hal-hal nurani ini bisa membuatmu gila.
Ini bisnis saya.
Lepaskan tanganmu dariku. Anda memanggil saya apa?
Siapa yang bertanya padanya di sini?
Anda baik-baik saja, Nolan?
Anda masih menyebutnya ratting?
Apa yang kamu pikirkan?
Dan saya masih mengatakan Anda berdiri dan saya akan berdiri bersama Anda.
Jadi tolong aku Tuhan!
Bukankah saya melihat Anda berkelahi di Taman pada suatu malam tiga atau empat tahun yang lalu? Dengan seorang teman bernama Wilson?
Saya pikir Anda bisa.
Aku harus membelikanmu satu, J.P.
Lebih baik.
Pemakan keju! Kamu bercanda!
Anda harus pulang dan mengurus itu—
Hei, Skins— - pergi dengan lembaran metal itu oke?
Aku ... Aku baru saja naik, Johnny.
Tidak ada yang terjadi, katanya. Beberapa operator yang Anda dapatkan di sana, Charley. Satu lagi seperti dia dan kita semua akan mengenakan piyama bergaris.
Dia terlarang untuk gelandangan sepertimu. Tinggalkan dia sendiri.
Ya, ya - Ini setengah dolar, ambil bola sendiri.
Dengarkan— Nolan—
Tinggalkan dia sendiri, kamu iblis!
Jika aku bisa mendapatkanmu ...
Tetapi apakah itu harus di kuburan?
Saya mendapatkan kegugupan! Ayo kembali!
Tidak mati? Di kuburan?
Apa maksudmu?
Apa yang bisa kita lakukan?
Tali-tali itu lepas.
Tebakanku adalah jika kita tidak segera mengambil kesempatan, kita tidak akan memiliki banyak kehidupan yang tersisa.
Mereka tidak akan berani menempatkan kita di kuburan yang sama - <b> atau akankah mereka? </ B>
Baiklah. Taruh di atas berat.
... dan apa ini?
Oh, ya, semacam agama.
Bulan sudah hampir habis!
Kesenangan Anda tentu saja!
Anda boleh membawanya sekarang.
Ini tidak sering Kaisar seperti <i> kamu </ i> memanggil makhluk seperti kita.
Aku bisa membuatnya Cleopatra yang lain ...
Apa yang terjadi pada Mandrake the Magician?
Saya ingin berbicara dengan Anda, tolong.
Anda <i> keduanya </ i> di bagasi? Bersama?
Tapi Anda tahu apa yang saya bicarakan, bukan? Tentang Glenn, bukan, dan mobil kedua?
Dia tidak menyakitimu atau apa, kan?
Anda tidak mengunjunginya di penjara.
Tapi Anda berbicara dengannya di telepon.
Tanyakan padanya namanya.
Saya tidak berpakaian.
Kami mungkin juga meninggalkannya, kami meninggalkan mobil dan kami harus meninggalkannya di suatu tempat, apa bedanya di mana?
Yesus Kristus, apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah kita membutuhkannya?
Saya tahu persis apa yang Anda maksud. Itu hanya perasaan. Anda tahu, saya bisa pergi untuk anggur malam ini.
Apakah itu Snoopy? Dalam kain ungu doo?
Anda tidak memberi tahu adikmu tentang Ripley, bukan? Karena aku tidak ingin melakukannya lagi.
Maksudku, mereka tidak tahu pasti dia mati. Dengar, selalu ada kesempatan kita akan keluar dengan tidak ada apa-apa. Saya katakan biarkan nasib memutuskan.
Mereka menaruh pistol padamu, kau akan kembali.
Dan dia melihatmu?
Kamu mencari tahu?
Aku akan membuatkanmu kesepakatan. Keluar dari sini. Sekarang juga. Saya akan melakukan pekerjaan dengan Snoop, bertemu Anda di mana pun Anda inginkan dan memberi Anda setengah.
Mereka terlihat seperti batu tua biasa.
Dari penampilan anak-anak itu, Ripper juga.
Kami berhasil, bukan?
Tidak, kamu membuang van, temui aku di bandara. Saya akan mengambil salah satu mobil Ripley.
Anda berbicara dengannya?
Foley membuatku memikirkan kawan itu, Carl Tillman, yang kau lihat, ternyata pada saat yang sama dia melakukan bank. Anda ingat itu?
Ya, tapi aku punya cukup alasan untuk percaya dia melakukannya, dan aku sudah memberitahumu. Jadi Anda setidaknya harus mencurigainya.
Naik radio, tetap di sini di lobi, tonton lift.
Sekarang Anda melihat Foley dan pria ini, Bragg, datang di belakang kami, apa yang Anda lakukan?
Biarkan di tempatnya.
Saya seorang marshal federal dan Anda sedang ditahan. Letakkan pistol di atas meja. Maksud saya, sekarang.
Siapa?
Selain kita bersenang-senang terakhir kali kita bekerja bersama. Anda akan memberitahu saya mengapa Anda akan datang kepada saya, bukan FBI?
Ya, dan, seperti yang Anda lihat, invasi rumah juga besar.
Tidak apa-apa, tapi saya tidak ingin Anda berbicara dengan Miller sendiri.
Ini bukan urusanmu, Foley. Kenapa kamu tidak pergi keluar ke halaman, merokok sendiri?
Jack, kamu tidak menggunakan pistol, kan?
Tidak ada. Semua omong kosong ini kau dapatkan di sini. Lagipula, apa semua barang ini? Borgol, rantai ... apa ini bisa?
Di mana pistolmu, pistolmu?
Cowok seperti aku, ya. Yah, dengarkan, meski saya sudah selibat akhir-akhir ini, saya tidak akan memaksakan diri pada Anda. Saya tidak pernah melakukan itu dalam hidup saya.
Anda tidak bertindak seperti itu.
Oh, maksudmu Bonnie dan Clyde? Hm. Anda pernah melihat foto-foto dirinya, cara dia mengenakan topinya? Anda bisa tahu dia memiliki udara yang tidak memberi-a-omong kosong tentang dia.
Bagian itu di film di mana mereka tertembak? Warren Beatty dan ... aku tidak bisa memikirkan namanya.
Dan orang yang mengatakan dia tidak akan mengambil omong kosong lagi dari siapa pun ...
Sesuatu yang aku ingin tahu, apa yang terjadi dengan Paman Cully mu?
Kecuali kamu ingin memberitahuku.
Jangan tinggalkan aku.
Jika saya menjawab, apa yang akan Anda katakan?
Anda terus menyentuh saya, merasakan pahaku.
Saya dengar dia tidak bermaksud begitu. Polisi itu jatuh saat Dillinger membidik kakinya dan membawanya melewati jantung.
Tidak, kamu benar. Atau Buddy. Saya tidak akan bertanya apakah dia bersama Anda atau apa yang Anda lakukan di sini di Detroit. Atau jika Anda sudah bertemu Glenn Michaels.
Kamu tidak bodoh.
Kalian, ayolah-- ini terlalu berat!
Lepaskan kacamata hitam Anda.
Tunggu di mobil.
Terlihat seperti malam ini.
Katakan sesuatu padaku. Seperti apa, berjalan di bank dengan pistol, bertahan?
Saya tahu apa yang Anda bicarakan.
Ya, tapi siapa yang akan percaya Glenn? Maksud saya, apakah <u> Anda </ u> percaya Glenn?
Apakah mereka mendapat Midge di sana?
Kami pikir itu mungkin suaminya. Terkadang dia datang dan memeriksa dirinya. Dia memberitahunya bahwa saya turun di Florida.
Anda pecah?
Ada yang lain.
Anda pasti agak agak walker, Henry.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda di Glades.
Saya mendapat skor besar yang berbaris di utara. Mereka bahkan tidak mengetahuinya, itu bukan untukku. Aku bisa melakukannya sendiri sekarang, kecuali di luar sana di bulan Januari--
Dengar, aku bisa mengerti jika kamu dan Foley dekat.
Tapi kamu bilang dia belum muncul, kamu pikir dia mundur?
Kau disana?
Awasi jalannya, nak. Saya suka Mobil Kota ini. Kita bisa berpesiar di lingkungan orang itu tanpa mendapatkan polisi atau orang-orang keamanan pribadi di pantat kita.
Tunggu sebentar. Saya membiarkan Anda di sini, tidak semua teman Anda.
Tidak apa-apa denganmu, aku hanya akan bertahan di mobil.
Saya dapat memberitahu.
Sini? Di rumah ini?
Yah, <i> dia </ i> bahkan tidak ada di sini. Saya ingin tahu ke mana dia pergi, tetapi pada saat yang sama saya tidak ingin tahu, Anda mengerti?
Secara teknis. Mereka dipisahkan.
Bisakah kita mengubah topiknya?
Dia bahkan tidak terlihat seperti itu.
Ingat, perhatikan bagaimana dia berbicara tentang Foley, nada suaranya. Lakukan dengan benar, dia akan mengatakan hal-hal yang tidak akan dia katakan kepada Burdon. Katakan padanya kau pikir dia pria yang baik. Tidak, pertama katakan padanya tentang berada di bagasi bersamanya, dalam gelap selama setengah jam, dan lihat bagaimana dia membawanya. Jika dia di atasnya, apa yang dia dapatkan untuk semua kejengkelan itu; polisi bernapas padanya? Saya tidak bertaruh apa pun. Jadi dia masih cukup menyukainya untuk menegakkan lehernya. Anda pikir itu mungkin? Pria macam apa dia?
Anda akan pergi menangkapnya?
Anda di sini sendirian?
Dalam hal tidak ada yang tahu apa yang dia lakukan. Katakan padaku, Ray, kamu pernah memakai satu kata, "Undercover"?
Saya pikir itu jalan Dunn & <u> Brad </ u>. Tapi kemudian, saya bisa salah ...
Permisi. Snoopy? Apakah kita menyelesaikan ikan itu?
Sekarang dengarkan, itu lepas tangan Billy. Maksud saya, Anda bisa meletakkan tangan Anda padanya jika Anda mau, tetapi kemudian tangan saya akan mematahkan tangan Anda.
Saya berharap dia bisa melupakannya.
Gugup?
Kamu akan menyukainya. Tidak ada pangkalan, tidak ada bar, hanya banyak matahari dan perawatan pesawat.
Kadal apa?
Sial, dia muntah di kakiku!
Danny, aku tidak suka pria sialan ini.
Bandit pada jam 2.
Penembakan yang bagus, Danny!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Jangan buat ini lelucon, Rafe. Anda berbicara tentang perang, dan saya tahu apa yang dilakukan perang terhadap orang.
Bukankah kamu mengatakan kamu mengatakan padanya untuk tidak datang?
Lalu kenapa kamu mencarinya?
Ya benar. Bagaimanapun, kamu tidak tahu.
Saya katakan sekarang Anda tahu. Jadi sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Jangan salahkan dia, Rafe. Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Mereka semua ada di atas kita!
Saya mendapat setengah tangki. Kamu?
Menyenangkan hari ini. Seperti dulu.
Apa maksudmu? Saya hanya melakukan apa yang selalu kami lakukan.
Lebih pendek dari landasan latihan kami.
Hei! Apa ini, semua pesawat berkumpul seperti itu?
Saya mengajarinya minum bir. Dia mengajari saya cara terbang.
Itu mungkin bukan ide yang bagus. Mereka membuat kita terbang keluar dari lapangan terbang yang setengah beraspal. Hukuman yang sebenarnya adalah saya tidak akan kembali ke barak sampai terlambat untuk makan malam atau kopi. Jadi saya kira itu selamat tinggal untuk sementara.
Itu omong kosong, nak. Tapi itu omong kosong yang bagus.
Di sekolah penerbangan Anda memenuhi syarat dalam bidang pesawat tunggal dan multi-mesin. Anda akan menerbangkan multi-engine di sini.
Seberapa sering kamu bertengkar seperti ini?
Ada satu hal yang harus saya katakan. Saya akan pergi.
Saya mengirim telegram, saya kira lalu lintas militer menahan mereka.
Siapkan tim operator radio untuk mengirim pesan yang akan ditcegat Amerika, mengenai setiap target potensial Amerika di Pasifik. Sertakan Hawaii - kekacauan akan lebih membingungkan seperti itu.
Kami telah mencapai kejutan, tetapi operator mereka tidak di pelabuhan. Saya tidak suka ini.
Kami telah mengebom Tokyo, Tuan Presiden. Radio Tokyo menginterupsi siarannya sendiri untuk membuat pengumuman.
Halo, Lilla!
Hujan sedikit lebih banyak dari biasanya tahun ini. Saya harap itu tidak merusak rhubarb.
Ayo pergi.
Apa yang Nenek pikir Anda lakukan di pertemuan Anda?
Apakah kamu harus memakai topi itu?
Ibu, banyak orang berpisah dan bercerai.
Anda hanya harus ingat ... pria seperti rumah dan perdagangan ke atas ... Saya pikir Anda memiliki pernikahan yang cukup baik.
Anda seharusnya pergi dari sini beberapa tahun yang lalu, seperti yang saya lakukan.
Setelah kamu dipukul, ibuku tidak ingin aku berbicara denganmu. Dia pikir itu menular.
Aku tidak mengerti.
Dia agak imut, bukan?
Apa masalahnya?
Kami di sini di sofa tempat tidur ...
Nah, hari ini hari Sabtu dan masih belum di sini.
Apakah Anda membawa Janet ke reuni malam ini?
Saya ingin mengisap darah Anda. Saya juga ingin mengisap Twinkie Anda.
Bagaimana kamu bisa lupa? Kami berbicara tentang melihat orang lain dan Anda lupa?
Ini tidak akan selamanya. Saya kira tiga tahun sudah cukup lama. Saya bisa melihatnya musiknya keluar. Dan tepat setelah kelulusan, kita harus mulai melihat orang lain. Jenis toko perbandingan sebelum kita menetap dan menikah. Tahu apa yang saya maksud?
Kanan. Saya berjanji pada ibu saya.
Ini sebuah kesalahan. Kami lebih baik melupakannya.
Anda akan meledakkannya, Peggy Sue. Tidak ada yang memperlakukan Charlie Bodell seperti ini.
Bagaimana dengan semua yang saya katakan kepada Anda sore ini ...
Nah, bagaimana kalau jalan-jalan, Charlie Bell ..
Saya sudah lupa betapa berartinya musik bagi Anda.
Jangan konyol! Mereka hanya sekelompok orang tua yang tidak berbahaya. Kakek saya ada di sana.
Biarkan saya mendapat! Kemana kau membawaku?
Melihat. Aku ingin memberitahumu. Aku memaafkanmu untuk semuanya. Saya tahu apa yang telah Anda alami. Kamu hanya takut. Saya juga takut, tapi saya tidak lagi.
Maukah Anda membawa saya kembali ke kakek-nenek saya?
Saya pikir kita harus keluar dari sini. Ini akan hujan.
Tapi aku cinta kamu. Saya akan mencintaimu selamanya.
Astaga, Peggy, kau benar-benar tidak berbentuk, kau benar-benar janin. Anda hanya mengasihani dia karena dia tidak punya teman.
Apakah Anda nyata?
Terry! Pelan - pelan.
Baik. ) Nenek, maukah kau mengajariku cara membuat strudel?
Kau tahu, Peggy Sue, ibumu bilang kau bermimpi kalau aku mati.
Pacar Beth bermain di band.
Jangan terlalu berharap.
Dinginkan anak-anak. Dia bebas untuk melihat gadis lain, jika dia mau.
Satu-satunya hal yang ayahku gali adalah uang dingin dan hijau. Semua ibu saya peduli adalah dia berdiri di country club.
Kau pikir begitu?
Saya tidak melihat humor dalam hal ini. Pergi ke kamarmu segera. Anda dihukum.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Baiklah. Tapi ini lebih baik baik.
Hi Ayah.
Tenang hari ini?
Iya nih.
Dia akan menang.
Sebuah mobil baru. Kami tidak bisa membeli mobil baru.
Chanel Number Five. Itu selalu mengingatkan saya pada rumah.
Kapan kamu mulai minum kopi?
Oh ya. Charlie. Bagaimana saya akan menanganinya?
Semacam.
Siapa pria itu?
Peggy! Apa masalahnya? Siapa ini?
Charlie ada di bawah. Kenapa kamu belum siap?
Dan mentega.
Ibu, duduk sebentar. Ini sangat bagus, kita semua bersama lagi seperti ini.
Anda pikir ini akan menghibur Ayah?
Saya ingat ketika Anda mendapatkan liontin itu juga. Anda sangat gembira saya pikir Anda menunjukkannya ke seluruh sekolah.
Saya menghabiskan tiga jam sehari untuk berlatih. Saya punya pelatih, saya tahu apa yang saya lakukan.
Apakah Anda Peggy Sue Kelcher?
Halo. Senang bertemu denganmu. Tolong panggil aku Peggy. Saya Peggy Bodell sekarang.
Satu-satunya waktu yang orang-orang seperti Dolores gunakan untuk memperhatikan saya adalah menertawai saya atau menghina saya. Orang itu, Doug Snell, yang menjabat tanganku ketika kami berjalan masuk, dia biasa memanggilku empat — cacing bermata.
Layang-layang bagus.
Baik. Saya berjanji.
Anda adalah molekul dalam kekacauan, penyimpangan tidak terputus. Mungkin Anda baru saja mendapat kekuatan prekognisi. Yah, mungkin kamu hanya rusak.
Dari cara saya melihatnya, Anda memiliki kesempatan yang tak tertandingi untuk menjadi wanita terkaya di dunia.
Jogging. Saya berlari, sekarang saya sedang jogging.
Oh Boy. Peggy, apa itu microchip?
Hei! Apakah Anda tahu berapa harga minuman tersebut? Saya biasanya mengenakan biaya untuk hipnosis.
Saya sedang membangun pintu doggy.
Saya sangat bersemangat bekerja untuk Anda, Mr. Matthews ...
Saya berharap dia tidak memiliki rabies.
Kamu gugup? Kota baru, sekolah baru. Aku tahu itu pasti sangat sulit bagimu ...
Jadi kemana kita pergi?
Siapa namanya?
Aku bersumpah, terkadang aku berharap Gus mati ...
Drew, aku tahu anjingmu mati, tapi ... kendalikan, kawan, kau membuatku takut.
Sudah sangat larut. Lebih baik kita pergi.
Bagaimana bisa dia tidak punya detak jantung?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu, Andy?
Apakah kamu tidak memberikan ujian?
Jangan minta maaf untuk saya.
Jerk ... Apa yang kamu katakan?
Anda benar, Mikey ... Anda masih percaya itu, bukan?
Sialan kamu.
ALLRIGHT IT'S CLOSED! Yesus!
Anda tidak berpikir ada banyak waktu tersisa, kan?
Saya tidak akan mati.
Terserah.
Saya tahu itu, Charles.
Anda dapat menyimpannya untuk juri, Charles. Saya ingin mendengar Anda mengatakan, di bawah sumpah, di depan hakim dan juri, saya pengacara yang buruk. Tuan-tuan Konselor.
Longstreet tertarik pada kesepakatan Harrisburg.
Tuan Beckett, aku minta maaf ...
... Sementara itu, saya ingin mempersiapkan Anda untuk kolonoskopi, jadi kita bisa melihat ke dalam.
Tidak berbahaya?
Whoa-oh! Maaf saya...
Saya beli itu.
Undang-undang mengatakan orang-orang cacat tidak dapat dihentikan, asalkan mereka dapat melakukan tugas yang diperlukan oleh posisi mereka ...
Kamu akan mendapatkan siapa?
Rayisha.
Bagaimana mereka tahu?
Saya sudah mempertimbangkan itu.
Seorang pria Amerika yang biasa-biasa saja?
Bisakah Anda menjelaskan <u> mengapa </ u> Anda tidak?
Apa yang membuat Anda menjadi pengacara yang hebat?
Apa yang Anda sukai tentang itu?
Apa yang Anda sebut seribu pengacara yang dirantai bersama di dasar lautan?
Terima kasih sudah datang.
Saya pikir saya seharusnya menutupi untuk Anda. Tuhan, Andy, kamu tampak mengerikan.
Apakah Anda mengambil risiko?
Tapi kamu </ i> berhubungan seks anonim di bioskop porno pada 1984 dan 1985?
Beberapa melakukannya. Aku tidak.
Apakah Anda memiliki luka di wajah Anda saat ini?
Apa yang dikatakan Dr. Gillman?
Ibu
Dia kehilangan berat badan. Dia terlihat agak lelah kadang-kadang. Tapi dia bekerja sangat keras ... Namun, aku merasa ada yang salah. Dan aku tidak percaya mereka mengatakan bahwa mereka tidak memperhatikan apa-apa.
Ms. Burton. Kamu hitam.
Dengan cara apa?
Dan, ketika pengacara melanggar hukum, ketika masyarakat ini kehilangan rasa hormat terhadap hukum, ketika hari itu tiba, lembaga-lembaga kita yang berharga akan dibakar habis, dan anak-anak serta cucu kita akan hidup seperti orang liar.
Keberatan!
Anda memiliki kontak dengan seseorang yang menderita AIDS, dan Anda khawatir.
Virus HIV hanya dapat ditularkan melalui pertukaran cairan tubuh, yaitu darah dan air mani.
Besar.
Anda punya masalah dengan gay, Joe.
Banyak.
Tidak tahu, Joe.
Joe?
Dua pria bercinta ...? Sekarang katakan padaku lagi ... <u> mengapa </ u> itu menjijikkan?
Ya. Apakah saya punya casing?
Di mana saja dari dua minggu, hingga beberapa bulan.
Ya. Tapi kami merawatnya.
Anda memberinya pelajaran.
Pengacara untuk penggugat?
Ayo lanjutkan.
Andy. Sepertinya ada sesuatu yang terjadi padamu, akhir-akhir ini: Semacam ... pingsan, kekaburan, kurang fokus ... Bumi ke Andy. Apakah ada orang dirumah?
Itu agak ... ekstrim, Walt. Kehidupan pribadi Andy bukanlah urusan kami.
... Tapi kita seharusnya tidak memecatnya ...
Oh Tuhan....
Aku tidak ingin kau meninggalkanku di sana ... kembali ke kapal ... itu sebabnya aku tidak mengatakan apa-apa ....
Semua orang Anda sangat takut pada saya - suatu 'hampir setiap hari, saya menganggap itu sebagai pujian - tetapi bukan saya yang harus Anda khawatirkan sekarang.
Sel-sel energi.
Aneh, belum melakukan run-up pada drive utama. Aneh kecuali dia memberitahumu hal-hal khusus tentang pelarianku.
Di mana trek pasir-kucing? Kenapa kita tidak mengikuti mereka?
Kembali ke kapal, ya?
Apa, kamu takut?
Ayo bergerak. Hanya jalan memutar. Dia akan membawa kita ke sana.
Anda melihat orang lain di sini? Hanya antara kamu dan aku.
Tidak ada yang akan turun kecuali aku, oke?
Brengsek kecil.
... membutuhkan sel-sel itu dari kapal kecelakaan. Sial, masih harus memeriksa lunas, tempelkan sayap -
Oke, mungkin itu adalah hal yang baik </ i>. Mungkin saya bisa memanfaatkannya untuk membantu -
Dancin 'pada pisau cukur di sini ...
Kamu bukan polisi sungguhan, kan? Hanya beberapa tentara bayaran yang berkeliaran membicarakan hukum seperti -
Dengar, kita harus memikirkan semua orang sekarang - terutama anak itu. Seberapa takut dia akan berada di sana?
Layar asap untuk apa?
Berapa berat Anda, Johns?
Dia akan menuntunmu melewati tebing pertama. Anda tahu itu, bukan?
Ini tidak membantu kita, Johns.
Imam. Kita harus segera pergi. Sebelum malam tiba tetapi saat itu lebih dingin.
1550 milibar, menjatuhkan 20 MB per menit, sial, kita sedang menghirup udara. <u> Sesuatu '</ u> menggesek pada kami.
Lihatlah, Fry. Perusahaan mengatakan kami bertanggung jawab atas semua itu -
Oh tidak. Tidak tidak Tidak....
Yah ... kita harus tetap dekat dengannya. Di sini, dia akan aman jika kita menempatkannya di antara -
Di mana Mr. Johns?
Makam Raja Tut ....
Manik-manik yang sangat besar.
Ingin Anda mengingat momen ini, Riddick. Cara itu bisa hilang dan tidak.
Ini kesepakatannya. Anda bekerja tanpa rantai, tanpa bit - tanpa shivs. Anda membantu kami turun dari batu ini ....
Pikirkan tentang pahala itu, Johns.
Nah, seperti apa sekarang?
Apa yang kamu rahasiakan? Gadis itu tidak dipotong.
Lihatlah, itu hal-hal yang dimakamkan - tetapi tidak berbeda dari para dokter medan perang ketika mereka harus memutuskan siapa yang hidup dan siapa yang mati. Ini disebut "triase," oke?
Either way, angka itu sesuatu yang bisa Anda ambil.
Siapa namanya, sih?
Dr. Zaius -
Oh, tidak, pak. Saya baru saja merakit catatan saya.
Nah, Taylor - kita semua buron sekarang.
Sesuai keinginan kamu.
Mereka tidak bisa menghukum kita tentang itu. Anda membuktikan ketidakbersalahan kami. Selain ... ... budayanya adalah budaya kita.
Itu Mata Cemerlang. Yang aku ceritakan kepadamu.
Transfusi darah.
'Dodge terbunuh dalam perburuan. Apa yang terjadi pada Landon? ' Aku tidak tahu.
Anda tidak berpikir demikian.
Penghitung Geiger?
Arah yang mana?
Tetapi sistem kuota telah dihapus! Kau berhasil. Kenapa aku tidak bisa?
Hmph.
Keberatan. Terdakwa memang lelaki. Karena itu, ia tidak memiliki hak di bawah hukum kera.
Tentu saja dia tidak tahu budaya kita - karena dia tidak bisa berpikir. Beritahu kami mengapa semua kera diciptakan sama.
Awww, itu masih sakit, bukan?
Dapatkan saya kerah dan tali. Saya membawanya ke rumah sakit.
Tidak ada gunanya ... di sana dia pergi.
Hilang.
Kebocoran udara. Mati dalam tidurnya.
Terlepas dari itu, Anda terlihat cantik untuk seorang pria yang berusia dua ribu tiga puluh satu tahun. Saya membaca jam. Mereka melahirkan hipotesis Hasslein. Kami sudah jauh dari Bumi selama dua ribu tahun, memberi atau mengambil satu dekade. Masih tidak bisa menerimanya, ya?
Karena waktu telah menghapus semua orang dan semua yang Anda rawat - mereka debu.
Luruskan aku pada sesuatu. Kenapa kamu datang sama sekali? Anda secara sukarela. Mengapa? Aku akan memberitahu Anda. Mereka menominasikan Anda untuk Big One dan Anda tidak bisa menolaknya. Bukan tanpa kehilangan kedudukan All-American Anda
Orang-orangan sawah?
Bisakah kita mencelupkan?
Kami turun di halte yang salah.
Baiklah baiklah. Maukah Anda membantu saya? Tidak ada pesanan.
Lucius.
Itu bocah itu. Jauhkan mereka terbang.
Pemburu gorila ...
Ya pak. Tapi ini - makhluk adalah kasus khusus.
Anda meminta kesempatan untuk mempresentasikan kasus Anda. Tentunya Anda harus tahu mengapa Anda di sini.
Dikatakan di sini bahwa namanya adalah Bright Eyes. Anda memberinya nama itu sendiri.
Anda menghancurkan ingatannya! Pikirannya! Identitasnya! Dan, Anda ingin melakukan hal yang sama kepada saya!
Biarlah jelas di awal bahwa semua hal yang berkaitan dengan penyelidikan ini bersifat rahasia, dan siapa pun yang membahasnya di luar ruangan ini akan dianggap menghina Tribunal. Anda dapat melanjutkan, Dr. Honorius.
Itu bohong!
Bagaimana dengan saya?
Tidak.
Tentu saja.
Berhenti di sana.
Tidak ada kontradiksi antara iman dan sains. Sains sejati.
Itu memalukan.
Apakah Anda ingin ikut?
Dr Zira, aku ingin menciummu selamat tinggal.
Pergilah bersama Tuhan, Taylor. Itu ekspresi lama. itu berasal dari kera dan manusia.
Apakah kamu percaya padanya?
... tapi 'Lias masih di luar sana.
Saya SHIT pada semua Anda.
Jejak darah terus berjalan dan pergi tetapi tidak ada tubuh.
Sarge?
Uh ... Bob. Ingin berbicara dengan Anda. Luangkan waktu sebentar.
Hei Big Harold, beri aku buah persik untuk pria manisan.
Anda akan menghapus waktu Anda?
Don babytalk dia laki-laki. Cocksucker tertidur. Mereka berjalan di atas kita, dia tidak melakukan apa-apa.
Kau lihat dirimu sendiri di cermin Junior, lebih jelek dari kontol pada pria anjing.
Sial, aku yakin aku sudah berbaring lebih banyak lagi.
Ayo, kamu bisa melakukan lebih baik dari itu!
Taylor - dapatkan bokongmu di sini. Pindah!
Ya! Saya punya dua dari mereka bajingan ...
Taylor! Francis!
...malam yang indah.
Barnes mendapatkannya untukmu, bukan?
Dan Anda, apakah Anda percaya?
Oke - dapatkan tugas ringan, tiga hari.
Jadi apa yang akan saya lakukan! Dapatkan salah satu dari orang-orang saya merangsang sehingga beberapa fuckface segar dari Dunia bisa tidur nyenyak kecantikannya!
Tuhan yang Baik membalas dendam dengan cara yang aneh.
Lalu kau akan melupakan Elias dan semua masa-masa indah yang kita lakukan? Tepat di sini.
Tennessee di suatu tempat. Negara bukit.
Aku pulang cuti dan semua orang hanya khawatir tentang mencari uang, semua orang keluar untuk diri mereka sendiri, mereka bahkan tidak ingin membicarakannya, itu seperti Twilight Zone di belakang sana - Anda bahkan tidak tahu ada perang di sini. Adik saya mengatakan kepada saya mengapa Anda harus pergi ke sana seperti saya memulai ini ...
Hey Letnan saya tidak meminta pekerjaan ini, saya ...
Atau Reno? Mereka selalu membuangnya dari jembatan di sana, saya dengar.
Saya akan membuatkan satu untuk Anda. Aku tinggal disana.
Layanan yang sangat kecil. Ia bahkan tidak meminta terima kasih. Berapa lama untuk?
Seandainya saya tidak tahu bahwa inspektur imigrasi? Tidak ada kata yang bagus untukmu?
Apa masalahnya?
Kami memiliki beberapa tempat yang bagus di sekitar Vancouver.
Nah, bagaimana dengan angin ke penthouse sekitar jam enam? Seorang teman saya sedang mengadakan pesta koktail di sana.
Tidak ada yang diundang ke pesta Clark Brandon. Mereka pergi saja.
Bukankah aku bahkan mendapatkan wajahku ditampar?
Ada apa, sayang? Apakah kamu tidak suka dicium?
Yah ... mereka harus melayani pesawat ... dan mendapatkan pilot turun ke lapangan, kecuali ada yang berkeliaran di sana ... dan kemudian mereka harus mendapatkan petugas imigrasi ...
Mereka mungkin berpikir saya melarikan diri dari sesuatu.
Seorang bernama Brandon memiliki penthouse di sini. Dia memegang open house. Saya ada di sana. Terlalu berisik. Bosan.
Tidak ada satu pun ... Orang itu akan percaya. Saya pergi berjalan-jalan setelah makan malam, sampai ke laut ... sendirian ... Saya naik dan pergi tidur. Saya tidak tidur nyenyak. Lalu ada badai petir. Dan hujan mulai turun. Aku pergi menyeberang untuk menutup pintu Prancis. Itu pertama kalinya aku melihatnya di sana.
Buruk?
Jam berapa sekarang?
Dingin?
Pria itu di sana. Dia ada di lobi hotel.
Anda yakin melihatnya di lobi hotel?
Mereka akan menangkapku.
Jika Anda bersungguh-sungguh, Anda tidak akan menunjukkannya kepada saya, Betty. Atau aku harus mengantarkannya pada Inspektur Killaine yang terkasih?
Ada banyak air antara Vancouver dan AS. Catatan ini adalah catatan bunuh diri. Setelah Anda pergi ke mana mereka akan mencari Anda? Kenapa mereka mencarimu? Kegelapan, dan air terbuka, dan cruiser kabin cepat. Dan saya memiliki saku yang penuh dengan uang. Dan jika saya membantu Anda, saya akan melakukan kejahatan, atau begitulah mereka memberi tahu saya.
Bawa aku di mana aku tidak berani mengambil diriku sendiri.
Pirang, cantik, dan sedih - dan tidak ada tempat. Tentu saja dia mungkin melarikan diri - jika dia tahu caranya. Dan ke mana harus pergi. Dia mungkin mewarnai rambutnya. Dikelantang sebelumnya mungkin. Dan mengubah namanya lagi. Tapi lihat catatan ini. Dan lihat kamarnya di hotel. Barang-barangnya ada di sana. Tidak ada kain kecuali yang dia kuasai. Kamu tidak lari seperti itu. Tidak jika kamu muda dan cantik. Tidak ada kesempatan.
Jika Anda melakukan semua ini hanya untuk saya.
Itu bukan waktu atau tempat. Jangan khawatir tentang catatan itu, sayang. Saya bermain untuk leher saya sekarang.
Apakah saya mau?
Ya, nona
Maaf, Nona. Bir dan bir saja. Hukum Kanada.
Bir atau ale, Nona?
Maafkan saya.
FLorida?
Di bawah ada Stanley Park. Di sisi lain pepohonan, ada pantai. Kamu bisa melihatnya. Steveston ada di sana. Stasiun Penjaga Pantai. Ada Yacht Club, dan di seberangnya, dermaga. Di sisi lain dari inlet, ada Grouse Mountain. Tingginya sekitar 4000 kaki. Ada restoran di atasnya. Restoran yang sangat bagus. Aku menyesal kami tidak bisa bertemu dalam keadaan yang menyenangkan, Miss Mayfield.
Kami 98 persen yakin Mitchell dibunuh. Ada banyak alasan. Apakah dia sangat mabuk ketika terakhir kali Anda melihatnya?
Saya tidak akan membuat Anda membicarakannya. Pekerjaan saya adalah kematian Marry Mitchell. Kenapa kamu tidak bisa memberikanku kepercayaan dirimu?
Jika saya mengerti apa yang Anda maksud dengan itu.
Ini bukan tempat yang bagus untuk berbicara.
Saya tidak mengharapkan yang lain.
Pohon palem melawan matahari terbenam - ombak memecah pada terumbu karang - Taj Mahal dengan cahaya bulan - mawar di taman Inggris, tepat setelah mandi - Klise, satu dan semua - tetapi yang bagus, dengan banyak jarak tempuh ditinggalkan di dalamnya - ada satu hal yang tidak dia lihat - pembunuhan - dan pembunuhan adalah apa yang dia dikirim untuk ditemukan. Sangat konyol, bukan?
Itu urusan mereka. Bisakah saya menjatuhkan Anda di suatu tempat?
Tapi saya beritahu Anda --- jika Anda hanya mengerti.
Dan ada Mr. Goble untuk melihat Anda. Dia mengatakan bisnisnya bersifat pribadi.
Apa yang Anda dapatkan dari Miss Mayfield?
Kamu menyakiti perasaanku. Saya harus menaikkan harganya menjadi seribu.
Saya pulang dan mengecat dapur.
Maaf. Klien lain membayar untuk itu. Anda dapat mempekerjakan saya untuk tidak menggunakannya.
Hai Margo. Hello Killaine. Kalian berdua datang bersama?
Anda berteman dengan cepat, bukan, Clark?
Dan tanpa banyak diskriminasi.
Bagaimana gigimu?
Apa ini mendukung?
Itulah yang saya suka tentang pesta koktail. Semua orang sangat alami.
Bagaimana dengan secangkir kopi?
Bagaimana kabar kalian berdua?
Saya akan. Fancy bangun setiap pagi dengan itu di pangkuanmu. Hebat sekali, uang. Ingat apa yang dikatakan Somerset Maugham tentang hal itu?
Saya memiliki surat perintah penangkapannya.
Saya selalu berpikir Anda adalah pria yang cukup baik, Brandon. Saya ingin terus berpikir demikian. Jika Anda mencoba membantunya lolos--
Informasi.
Tidak jika dia tahu dia tidak akan dipercaya.
Anda melakukan banyak perdagangan real estat, Brandon?
Saya mencobanya sekali. Saya kehilangan baju saya.
Saya punya ayah yang tahu cara mencuri.
Ingin keluar ... atau diusir?
Selamat siang, Tuan Campbell.
Saya mendapatkan positif kuyu. Dalam beberapa tahun orang-orang akan menggambarkan saya dengan baik dilestarikan.
Jauh lebih halus dari mereka yang keriting di kursi.
Apa yang kamu inginkan?
Jadi dia melakukannya - tetapi dia belum memberi tahu Anda apa yang dilihatnya. Saya sudah.
Suatu hari, Anda akan bangun di tengah malam dan menemukan bahwa Anda telah memotong tenggorokan Anda.
Polisi Harbor baru saja mengangkat seorang lelaki yang sudah mati keluar dari air.
Anda memiliki dua pembunuhan untuk diselidiki. Kepala pria ini dipukuli. Dan tidak ada apa-apa di sakunya.
Saya berhasil melewati Greer, rekannya dalam bisnis detektif. Greer tidak akan menyerah.
Kirim itu?
The Super baru saja memberiku pakaian paling manis yang pernah kumiliki. Saya masih belum pulih dari itu. Dan percayalah, saya telah datang. Saya minta maaf. Apa yang Anda anggap penting - menurut saya itu penting.
Saya mencari Tuan Brandon.
Ini akan menjadi dolar yang sulit ketika orang-orang seperti Anda belajar alfabet.
Kanan.
Tidak terlalu sulit, kan?
Anda punya orang mati di tangan Anda. Anda membunuh jim - bahkan jika itu bukan pembunuhan. Apa yang akan kamu lakukan tentang itu?
Tidak ada bunuh diri.
Scotch dan air biasa, saya pikir.
Anda tahu Mitchell dengan baik, bukan, Nyonya West?
Anda tidak mungkin menelusurinya secepat ini - tidak mungkin.
Ya, saya pikir begitu. Berikut ini dua amplop manila. Salah satunya adalah jenis tas. Yang lainnya punya uang di dalamnya. Jangan tanya saya bagaimana saya tahu. Aku tahu.
Dia juga memeriksa.
Izin senjata ini dikeluarkan untuk Clark Brandon?
Tidak.
Yang memaksa saya untuk menangkapnya terhadap penilaian saya yang lebih baik.
Apakah Anda seorang polisi atau nompompoop berkepala lunak?
Begitu-begitu.
Kaya? Saya tidak memiliki gagasan yang samar. Mengapa?
Bukan saya. Firasat saya adalah dia baru saja merobek perkawinan yang tidak bahagia. Saya bisa melakukannya dengan sedikit bantuan.
Apa ini?
Itu melanggar hukum untuk menyeberangi perbatasan dengan pistol. Polisi Kanada mungkin ingin tahu tentang ini.
Sudah kubilang dia hanya ...
Tuan Penfield. Aku minta maaf karena telah menahanmu.
Suami pertama saya bekerja untuk BBC. Saya ragu apakah ada orang di sana yang mengingatnya sekarang, hanya seorang administrator yang sudah lama mati dan tekun. Dia akan berguna dalam perjuangan untuk mempertahankan kemerdekaan BBC selama krisis Suez - salah satu dari beberapa hal yang dia sukai. Saya juga ikut terlibat. Saya mulai mengerjakan sebuah buku yang akan diterbitkan pada ulang tahun kesepuluh Suez. Kemudian dia meninggal, dan saya menjarah kemauan untuk menulisnya. Pada saat saya sudah meninggal, buku-buku lain telah diterbitkan, dan itu tidak layak dilakukan.
Saya melihat. Apakah Anda seorang sosialis, Tuan Penfield?
Karena Anda adalah teman putri saya, saya pikir saya berhak memanggil Anda James, bukankah begitu?
Untuk Ann.
Sayang dia tidak bisa tinggal di sini hari ini.
Tapi saya bukan pewawancara atau koresponden.
Bagaimana kabar Mary?
Apakah Anda ingin makanan penutup ... Saya punya satu.
James ... Aku tidak bisa mulai mengatakan betapa senangnya kita semua. Selamat, dan aku bersungguh-sungguh.
Jadi semuanya berjalan dengan sempurna ...
Apa pendapat Anda tentang film Wadja itu?
Teori yang bagus. Tapi aku suka ibuku. Saya tidak membenci apa yang dia lakukan.
Semua orang menggambarkan proses yang sama. Awalnya itu menyenangkan. Anda berada di pusat dunia. Segera setelah sesuatu terjadi, Anda yang pertama tahu tentang hal itu. Dan ada deadline selusin kali sehari, bahkan lebih, dan itu mengintimidasi dan menggairahkan. Lalu Anda mengerti dan kegembiraan itu luntur. Anda seorang pegawai di Kantor yang agak kurang ajar. Tidak ada glamour televisi, atau penetrasi jurnalisme yang serius. Anda adalah prosesor berita semi-resmi. Beberapa orang pergi pada tahap ini. Kemudian, jika Anda bertahan, dan terutama jika Anda dipromosikan, Anda menemukan kesenangan baru. Anda senang dengan kemudahan yang dapat Anda tuliskan ringkasan dan buletin dari cetakan kantor berita, dengan cara Anda menilai panjang. Mengakhiri siaran pada titik, setelah semuanya berjalan lancar, memilih urutan berjalan yang masuk akal, mengetahui secara naluriah apa yang Anda bisa dan tidak bisa lakukan. Profesionalisme.
Saya mungkin melihat Anda di Norfolk selama akhir pekan.
... minat yang tidak bersalah, dan mengetahui bahwa tahun lalu Vogue menjalankan seri yang disebut 'Mothers and Daughters' Number seven, Anne dan Susan Barrington. Menjadi teman yang baik dan penuh kasih, saya pergi ke file dan membuat salinan untuk Anda.
Enam bajee bawang! Gadis hebat. Apakah Anda mengguncang ibu itu?
Periode apa?
Tunggu ... dan dengan pembicaraan di PBB masih membuat sedikit kemajuan, ketegangan dan kecemasan menetap pada anggota parlemen dari semua pihak di Westminster. Berbicara di Jimmy Young Show hari ini, Nyonya Thatcher mengatakan prospek solusi damai tidak terlihat menggembirakan. Apa itu?
Saya harus pergi. Saya ada rapat malam ini.
Susan mengatakan kepada saya bahwa kunjungan Anda ke Norfolk telah ... yah, motif tersembunyi.
Kamu sangat terkenal sekarang.
Kami berpikir untuk melakukan hal urusan saat ini untuk sekolah. Sejarah dunia sejak 1945. Dua belas program, banyak film saham.
Sesuatu telah terjadi. Anda mendapat nuked pada kuartal terakhir.
Mmm. Seorang pengacara, ya? Sangat buruk. Tapi setidaknya Anda sedang berselancar sekarang. Jadi hidupmu belum berakhir, kan?
Jadi apa yang terbesar? Waimea?
Satu-satunya cara untuk menang di sini adalah menyerah. Anda harus merasakan apa yang sedang dilakukan gelombang, menerima energinya, sinkron. Rasakan semuanya bergerak dalam kegelapan ... Anda tidak perlu melihatnya.
Kita akan melompat atau tersentak?
Jangan mengacau manusia, tarik saja!
Apa ini?
Anda harus memberi tahu saya di mana dia.
Kenapa harus saya?
Sangat radikal, Johnny. Bahkan untukmu. Kenapa kamu tidak menariknya?
Kamu tidak pernah ...
Ya? Apa?
Anda tahu kurang dari tidak sama sekali. Jika Anda tahu bahwa Anda tidak tahu apa-apa, setidaknya itu akan menjadi sesuatu, tetapi Anda tidak.
Ya, saya mengerti. Waktu untuk bermain mari kontol orang tua, ya, Harpa?
Harp, biarkan aku memberitahumu sesuatu. Saya adalah seorang agen di biro ini ketika ibu Anda masih menyeka pantat merah jambu Anda, dan Anda tahu satu hal yang saya pelajari selama bertahun-tahun yang masih belum Anda miliki?
Pappas. Angelo Pappas.
Langkah yang bagus.
Mereka tidak pergi untuk lemari besi?
Ya. Apa teorimu?
Oh, dia pasti surfer.
Johnny, ini satu-satunya cara.
Zippo besar sejauh ini. Bagaimana dengan kamu?
Kapan Harpa mengatakan mereka akan memiliki surat perintah?
Johnny! Uh, kamu, uh ... harus menelepon dulu, kamu tahu? Hei, dimana kamu sepanjang hari? Anda setidaknya harus menelepon atau sesuatu. Anda baik-baik saja?
Bodhi, ya. Aku bersamanya sepanjang hari, kan. Dia pergi ke sini, dia pergi ke sana, dia pergi ke Tower Records dan membeli CD, dia makan siang di Patrick's Road House ... ... dia pergi ke Assured Trust Savings and Loan.
Imut. Dia ada di dalam sekitar 20 menit. Orang lain, Roach, menunggu di truk. Mereka melakukan scoping, kan ?!
Saya mengatakan kita tidak menyebutnya masuk. Dalam keadaan apa pun kita tidak menyebutnya.
Apa yang kamu inginkan?
Beri aku istirahat. Satu udang dan kentang goreng untuk pergi! Apapun untuk diminum?
Apa itu? Anda tiba-tiba mendapat bug ini Anda harus pergi berselancar? Ini garis, kan?
Tempat yang bagus.
Berarti Anda dibuang.
Lihatlah dirimu.
Yah, biasanya Anda memiliki semacam pemarah konsentrasi yang intens, seperti Anda melakukan ini untuk proyek sekolah atau sesuatu ... Saya tidak tahu, seperti ada sesuatu yang membuat Anda mengemudi. Lihat, itu hilang. Jika saya tidak tahu lebih baik, saya akan mengatakan Anda tampak hampir bahagia.
Itu dingin.
Saya bekerja perampokan bank. Orang yang saya cari adalah peselancar. Aku membutuhkanmu, pada awalnya, tapi tidak--
Nama saya Johnny Utah!
Kami masih terlalu jauh, mereka tidak akan mengambil risiko datang untuk kami.
Terima kasih.
Anda berangkat dalam tiga jam. Ada satu hal lagi.
Di mana mayatnya?
Kami hampir menutup kontrak angkatan laut besar. Double konyol tetapi kami dapat menjamin Anda mendapat laba yang sehat atas saham Anda. Kami akan memberi Anda surat promes ...
Tidak mungkin kamu bisa tahu itu.
Hei, pria besar, kamu semakin lelah? Saya. Ini Vivian. Kalian berdua bersama-sama lama? Kamu dan Edward?
Itu ... bukan seperti itu.
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Kemungkinan real estat tidak terbatas. Sebagian besar halaman kami hanya akan level. Saya berbicara dengan beberapa pengembang, di bawah meja, tentu saja, dan mereka berkata -
Saya ... saya akan memanfaatkannya.
Keberatan jika saya menyalakan sedikit panas?
Sangat bagus. Anda jelas mekanis.
Begitu juga dengan pekerjaan siang hari.
Kebiasaan jelek, menggigit kuku Anda.
Kamu bercanda.
Kirim sebotol sampanye Kristal.
Ingin tahu sesuatu? Saya tidak begitu tahu. Saya belum merencanakan ini.
Uh huh.
Coba stroberi.
Karena mereka membawa rasa dari sampanye.
Kamu benar-benar gadis yang sangat cantik.
Apa yang kamu suka?
Tidak? Kenapa begitu?
Tidak terlalu.
Empat ribu.
Ini bukan kencan.
Halo?
Kamu menyukai pria itu.
Tahu apa yang akan kita lakukan sebentar kemudian? Kita akan memanggil Domino dan sudah memberikan pizza besar. Kita akan memakannya di tempat tidur. Kita akan keluar dan menonton televisi.
Saya pikir mungkin Anda ingin makan malam.
Anda benar-benar mendorongnya, membawa saya ke sini.
Aku bersama pria tua yang bau yang membuatku ingin muntah tapi aku tidak pernah membuat orang merasa kotor sepertimu malam ini.
Bisakah kita membicarakan ini? Bisakah kamu mencoba untuk tenang?
Bayar aku! Sebelum aku mengambil kursi ini dan menghancurkan wajahmu.
Edward, aku tidak bisa.
Bagaimana jika saya kehilangannya?
Anda tidak ingin pergi ke San Francisco dalam limusin, kan? Bukan saya.
Maaf. Anda tidak membayar saya untuk menanyakan pertanyaan seperti itu.
Jika Anda terus tentang betapa Anda menyukainya, saya tidak yakin saya akan mempercayai Anda.
Terakhir kali aku melihatnya, dia adalah pria yang kuat ini. Sekarang dia dipukul. Dan Anda <i> menyukainya </ u>.
Kanan.
Mengapa pria selalu tahu cara memukul wanita? Tepat di seberang pipi, wham, jadi rasanya seperti mata Anda akan meledak. Apa yang mereka lakukan, bawalah kalian semua di sekolah menengah dan tunjukkan caranya? Itu membuat aku kesal!
Saya bosan membenci ayah saya.
Anda sedang berkemas.
Barnard Thomas, manajer hotel.
Jam berapa malam ini?
Maafkan saya karena mengatakan ini tapi apa yang salah dengan Anda minggu ini? Pertama, Anda bersikap lunak pada dana pensiun. Sekarang, Anda memberinya kesempatan untuk pergi? Dua menit yang lalu, Anda berkomitmen untuk lebih dari lima puluh juta dolar -
Berjanjilah padaku, kau akan membaca kontraknya saat itu.
Terlihat lambat malam ini.
Pasangan berjam-jam.
Ya, apa?
Anda omong kosong saya?
Pembenahan. Saya datang untuk menurunkan tempat tidur. 5:00, saya menolak tempat tidur.
Saya hanya pergi ke kamar saya.
Ayolah, Barney, kau dan aku hidup di dunia nyata. Anda tidak tahu bagaimana memperlakukan seorang gadis seperti apa pun kecuali seorang wanita, Tn. Thomas.
Ada apa denganmu?
Saya akan menghabiskan <u> uang </ u>.
Apa anda mau mencobanya?
Iya nih?
Ya. Yakin. Kenapa tidak. Hubungi saya di Regent Beverly Wilshire.
Bahkan tidak berpikir - - jangan pernah berpikir untuk mencoba melarikan diri. Rantainya terlalu tebal. Dan jangan bermimpi untuk diselamatkan juga. Satu-satunya cara adalah rahasia. Dan hanya Pangeran, Count, dan aku tahu cara masuk dan keluar.
Pengantin perempuan sering, saya diberitahu.
Kamu siapa?
Untuk berpikir - sepanjang waktu itu cangkir Anda yang diracuni.
Dia tahu aku tidak mencintainya.
Istirahat, Yang Mulia.
Anda mengejek rasa sakit saya!
Kesetiaan yang dia bicarakan, Nyonya. Kesetiaan abadi Anda. Sekarang, katakan padaku dengan benar. Ketika Anda tahu dia pergi, apakah Anda bertunangan dengan pangeran Anda pada jam yang sama, atau apakah Anda menunggu seminggu penuh untuk menghormati orang mati?
Kematian tidak bisa menghentikan cinta sejati. Yang bisa dilakukan hanyalah menunda untuk sementara waktu.
Bernyanyi sedikit, kan?
Pada saat seperti ini hanya itu yang bisa Anda pikirkan? "Lembut?"
Oh, Westley, maukah kau memaafkanku?
Dengar, apa kau baru saja main-main denganku atau apa?
Tidak ada lagi rima sekarang, saya serius.
Anda seharusnya menjadi raksasa ini. Anda adalah hal yang hebat dan legendaris ini. Namun dia mendapat keuntungan.
Anda harus berhati-hati. - Orang yang memakai topeng tidak bisa dipercaya.
Tidak - tidak Vizzini - Aku butuh pria berkulit hitam -
- lihat, dia mengalahkanmu dengan kekuatan, kebesaranmu. Dia mengalahkanku dengan baja. Dia pasti mengira Vizzini, dan seorang yang bisa melakukan itu dapat merencanakan serangan kastil saya setiap hari. Ayo pergi --
Yah, kami Montoyas tidak pernah kalah dengan mudah. Ayo, Fezzik. Bawa mayatnya.
Inigo - ada lebih dari tiga puluh -
Sudah lima belas menit?
Miringkan kepalanya ke belakang. Buka mulutnya.
Itu adalah saat yang sangat emosional untuk Buttercup -
Apa?
Yah, mungkin aku agak khawatir. Tapi itu bukan hal yang sama.
Iya nih.
Mungkin Anda bisa datang dan membacanya lagi besok.
Gandakan itu. Putri saya harus aman.
Untuk terakhir kalinya - SELESAI!
Begitu kita tidak terlihat, bawa dia kembali ke Florin dan lemparkan dia ke dalam Pit of Despair.
Dia sudah seperti itu sejak Rawa Api. Ini kesehatan ayahku yang gagal yang membuatnya kesal.
Aku tidak pernah bisa membuatmu sedih; pertimbangkan pernikahan kami. Anda mengembalikan Westley ini ke kapalnya?
Putri Anda benar-benar makhluk yang menang. Agak sederhana, mungkin, tetapi daya tariknya tidak dapat disangkal.
Buttercup menikahi Humperdinck dalam waktu kurang dari setengah jam, jadi yang harus kita lakukan adalah masuk, menghancurkan pernikahan, mencuri Putri, membuat pelarian kita setelah aku membunuh Count Rugen.
Tidak --
- semua yang saya miliki dan lebih menyenangkan -
-- apa pun yang Anda inginkan --
Humiliasi berlimpah!
Kami akan menunggu sampai Anda siap.
Anda telah melakukan apa-apa selain mempelajari permainan pedang?
Anda tampak teman yang baik. Aku benci membunuhmu.
Kamu Menakjubkan!
Berhenti lakukan itu. Kita semua bisa rileks, hampir berakhir ...
Dia tidak jatuh? Tak terbayangkan !!
Tetapi jika tidak ada pengaturan, maka kita menemui jalan buntu.
Iya nih.
Sangat? Dalam hal ini, saya menantang Anda untuk pertempuran kecerdasan.
Tarik napas ini, tetapi jangan sentuh.
Anda hanya mengulur waktu sekarang.
Apa yang lucu?
Lapisan cokelat membuatnya lebih mudah turun. Tetapi Anda harus menunggu lima belas menit untuk potensi penuh. Dan kamu tidak boleh berenang setelah, setidaknya, apa?
Anda merasa lebih baik?
Kamu sakit, itu sebabnya dia ada di sini.
"Dia akan menyanyikan lagu cinta,
Ya pak. Terima kasih.
Bagus, apa itu?
Ini bukan waktu untuk kesembronoan. Saya telah menemukan kesalahan serius di sini di akun-akun permainan terakhir Anda.
Iya nih. Kanan. Pemikiran yang bagus. Anda mengetahuinya. Saya lelah. Aku akan tidur siang sebentar. Bangunkan saya jika ada api.
Asumsikan pergi!
Apa maksudmu?
Terus? Apa yang saya dapatkan? Saya memakai sabuk kardus.
Lihat? Anda bisa memperoleh satu juta dolar, memakai kerugian enam puluh ribu dolar dan menyimpan sisanya.
Skema apa?
Apa yang dapat saya? Apa yang dapat saya? Anda membuat saya histeris.
Baik. Saya jalan ke sini. Apakah itu lebih baik?
Aku mengerti, Tuan Bialystock.
Di mana Anda ingin makan?
Omong kosong! Sejauh Whitehall dan Marks khawatir, kamu bekerja dengan Bialystock, kan?
Seperti apa sekarang, Leo?
Mrs. Eleanor Biddlecombe. Dia juga memiliki 50% dari keuntungan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetapi jika sesuatu harus ... Tuhan melarang ... salah, setidaknya kita bisa memberi mereka sebagian dari uang mereka kembali. Itu akan terlihat lebih baik di pengadilan.
Mungkin itu tidak benar!
Bloom, Bloom, mungkin itu tidak benar.
Apa yang kamu lakukan dengan buku-buku itu? Kemana kamu pergi?
Sini. Beli peluru. Membunuh. Membunuh mereka semua!
Max, saya ...
T membantu saya.
Permainan saya? Maksudmu, "Springtime For ..." kamu tahu siapa?
Saya sangat banyak meminum dia, Anda tahu.
Tapi dia memiliki rambut panjang!
Sekarang, ambil dua pasang sekering, tempelkan ke terminal konduktor dan ve're dalam bisnis.
Sini. Kamu melihat. Ini adalah sekering yang lambat. Itu jauh lebih luas. Ini memiliki lebih banyak resistensi, lebih banyak kepadatan. Karena itu, itu membakar lebih lambat.
Vhy apakah kamu selalu memanggilku kraut? Kraut adalah kubis! Apakah sudah memanggil Anda hot dog? Ve memanggil Anda Yanks tidak jujur!
Ulla, aku ingin kau bertemu rekanku dan rekanan, Tuan Leo Bloom.
Min Bialystock.
Tunggu. Tunggu. Kami tidak bisa bermain hari ini. Saya memiliki terlalu banyak janji.
Sampai Kamis, kalau begitu, kau wanita mesum.
Siegfried ...
Hindenburg ...
The Graf Spee ...
Tidak, tidak semuanya, kami cukup serius. Kami ingin menghasilkan permainan Anda. Saya memiliki kontrak di sini.
"Deutchland, Deutchland, uber alles, Uber alles in der velt."
Tuan Liebkind, Tuan Liebkind.
Iya nih. Para aktor. Saya harus menghancurkan para aktor.
Lorenzo Saint DuBois. Tapi semua orang memanggilku LSD.
Apa yang kamu katakan pada orang-orang?
Saya selalu lupa untuk memasang papan nama, tetapi kami memiliki lowongan kerja. Dua belas fakta. Dua belas kabin, dua belas lowongan.
Tidak. Setidaknya aku tidak ingat.
Saat itu hujan dan rambutnya tidak terlihat seperti itu ... basah kuyup, kurasa.
Sangat awal. Fajar.
Keesokan harinya. Minggu.
Tidak.
Aku tinggal disana. Sendirian.
Dia perempuan sakit. Terkurung di kamarnya. Ini praktis hidup sendiri.
Sekarang lihat...!
Wanita tua yang sakit tajam. Ayolah, aku tidak akan mengganggu ...
Mari kita semua bicara tentang Mary.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda punya pikiran untuk ... dan menjadi seorang wanita, Anda akan! Itu milikmu?
Saya bawa ... Anda dapat membuktikan bahwa mobil itu milik Anda ... Maksud saya, keluar dari negara bagian dan semuanya ... dapatkan slip merah muda dan ...
Itu akan berlalu. Sakit kepala seperti resolusi ... Anda melupakannya segera setelah mereka berhenti sakit.
Maukah Anda membantu kami? Saya pikir ada yang salah di sana!
Dia meninggalkan Phoenix seminggu yang lalu kemarin. Dan tidak ada jejak sampai ...
Empat puluh ribu dolar.
Mary sudah ada di sana, suatu malam, dan telah pergi.
Iya nih.
Apakah dia mengatakan sesuatu tentang saudara perempuan saya?
Iya nih?
Saya saudara perempuan Mary.
Sini?
Apa yang harus saya ketahui?
Tidak ada! Anda menempatkan saya pada posisi bertahan.
Ya ... saya hanya ... lakukan. Saat mereka memberitahuku ...
Kenapa tidak? Sam, apakah dia bersembunyi di sini? Apakah Anda berdua berencana pergi dengan uang itu?
Saya datang ke sini berharap mendapat penjelasan ... karena yang saya tahu, dia mungkin mencoba menghubungi saya, di rumah. Saya lebih baik pulang ke rumah.
Di mana ... saya bisa tinggal?
Dia akan kembali. Ayo duduk diam dan bertahan, oke?
Ratusan! Yang mana hewan peliharaanmu?
Anda ingin berlari keluar, menabrak Arbogast dan wanita tua yang sakit, mengguncangnya dan mungkin merusak semua yang telah dibangun Arbogast selama tiga jam terakhir.
Punya nomor motel di jalan raya lama? Bates, saya pikir.
Saya tidak tahu ... Salah satu dari kita harus berada di sini jika Arbogast sedang dalam perjalanan.
Tidak ada. Hanya ... semua lampu mati ... pasti tertidur.
Saya ingin tahu apakah kita akan pernah melihat Mary lagi.
Saya bertanya-tanya banyak hal tentang dia sekarang. Mengapa dia tidak pernah bercerita tentang kamu ... Lucu, ketika kamu berpikir ada jawaban untuk semuanya, kamu pikir kamu tahu semua jawabannya.
Saya kira ... ketika Anda dapat menikahinya dia akan memberikan Anda, semua mengkilap dan tepat ... dia selalu berusaha untuk menjadi yang benar.
Maaf.
Apa?
Iya nih. Tapi mungkin ini membuktikan bahwa Bates tahu tentang uang itu.
Itu biasa. Baik?
Hubungi atasan Anda dan beri tahu dia bahwa Anda akan beristirahat sepanjang sore. Ini hari Jumat sih ... dan panas.
Anda yakin berbicara seperti seorang gadis yang sudah menikah.
Untuk apa?
Dan saya seorang pekerja! Kami adalah tragedi kelas pekerja biasa!
Bahkan tidak hanya melihatmu, makan siang ... di depan umum?
Ya, tetapi ketika Anda melakukannya ... Anda akan berayun.
Malam yang kotor.
Kami memiliki dua belas lowongan. Dua belas kabin, dua belas lowongan. Mereka pindah dari jalan raya.
Alamat rumah Anda. Oh, hanya kota yang akan melakukannya.
Saya membayangkan begitu.
Anda pergi keluar ... dengan teman-teman?
Anda harus ... pikirkan itu.
Kenapa kamu tidak pergi?
Anda tidak akan ... ke kamar Anda?
Phoenix?
Baik. Aku akan menemuimu di pagi hari. Aku akan membawakanmu sarapan. Jam berapa kamu ...
Tidak, mam.
Dalam menjalankan tugas saya, saya tidak pernah "mengambil" waktu siapa pun, apakah itu memberi peringatan, atau tiket, atau bantuan! Percayalah, Nyonya. Sekarang jika Anda terbangun di sisi yang salah ... kursi mobil, itu satu hal. Tetapi ketika Anda bertindak seolah-olah saya baru saja menempatkan Anda di bawah tahanan ...
Bolehkah saya melihat lisensi Anda?
Maksudmu wanita tua yang aku lihat duduk di jendela itu bukan ibu Norman Bates?
Mengapa kamu tidak menelepon Norman dan membiarkan dia mengatakan apa yang terjadi, jika dia memberi pria itu keunggulan yang panas dan dia melakukan scrat off ... itu akan membuat gadis itu merasa lebih baik, Albert.
Pertapa. Kata Kinder.
Norman? Kamar Sheriff. Sudah baik-baik saja, terima kasih. Dengar, kami punya kekhawatiran di sini. Apakah Anda memiliki seorang pria berhenti di sana malam ini ... Nah, yang satu ini tidak akan menjadi pelanggan. Detektif swasta, nama ...
Saya membantu Norman memilih gaun yang dimakamkan di dalamnya. Periwinkle biru.
Saya akan mengambil tas Anda.
Saya selalu berpikir itu adalah orang-orang yang sendirian begitu banyak yang melakukan semua pembicaraan ketika mereka mendapatkan kesempatan. Namun di sana Anda, melakukan semua mendengarkan! Anda sendirian di sini, bukan? Itu akan membuatku gila.
Ibuku belum mati!
Mereka mengira dia akan mendatangiku.
Semua orang yang peduli berpikir ... jika mereka bisa mendapatkan uangnya kembali ... mereka dapat menghindari melibatkannya dengan polisi.
Tunggu sebentar, Sam. Kamu yakin kamu melihat seorang wanita tua?
Anda bahkan tidak menyebutkan bunuh diri. Apakah Anda memperhatikan keindahan yang datang hari ini?
Itu yang membuat koroner melakukan pekerjaan malam.
Kata & quot; dokter & quot; - [sesuatu]
Itu - Anda tahu perjuangan apa yang dia miliki.
Dia hampir tidak mengenal mereka sendiri. Saya percaya itu adalah pamannya di Australia.
Astaga, kau membuatku tertipu.
Tidak, saya tidak akan terkejut dengan apa pun dari Anda. Menang. MAXWELL Sekarang, sayang - Anda ada di sini tepat waktu untuk membantu saya dan Anda dapat--
Ha ha, <U> kamu </ U> telah mengobati.
Itu yang aku katakan. Sekarang, beri tahu saya. Saya ingin Anda membantu saya membawa wanita ini menuruni tangga. Saya akan memberinya suntikan. Anda bisa merawatnya sampai saya mendapatkan bantuan.
Ya - saya tidak tahan - semua orang menginginkan dokumen - oh, oh
Mungkin, tetapi untuk gagasan saya, mereka yang monyet dengan apa yang mereka tidak punya bisnis untuk mendapatkan aneh cepat atau lambat.
[Banyak] Berapa banyak kucing yang Anda miliki - apa masalahnya-- tikus?
Saya detektif Jones. Hanya mampir untuk memberi tahu Anda sedikit berita.
Ngomong-ngomong, di mana <U> adalah </ U> asistenmu?
Baik. Nyonya Buckley akan baik-baik saja ketika dia terbiasa dengan ide itu.
Pada saat kami kembali ke sana, semua persiapan untuk transfusi darah telah selesai.
Tapi Anda terlibat di dalamnya - Anda bekerja untuknya.
Ya kenapa?
Tapi bagaimana dengan makan siang?
Kenapa, tentu saja, Pak. Tunanganku. Charlotte, boleh saya tunjukkan Tuan Igor.
Omong kosong. Dia adalah salah satu gadis terbaik yang aku tahu.
Itulah yang kurasakan tentang itu.
Oh, tolong, Tuan Igor, aku sangat malu. Seharusnya aku tidak membuatmu banyak masalah.
Tolong, oh, tolong, aku tidak melakukan apa pun untuk menyakitimu.
Apakah Anda memberi saya ini lurus?
Bukan yang sangat bagus, saya kira. Dia tidak seperti manusia. Dia tertatih-tatih dan terombang-ambing seperti monyet, dan wajahnya, dari sekilas aku menerimanya dalam cahaya dari jalan, seperti topeng perang Afrika.
Hei, apa yang kamu lakukan? Kembalikan barang itu!
Saya melalui melucu. Anda semua sudah dicuci. Keluar!
Kamu tidak bisa. Saya masih editor dari lembaran ini.
Yang mana saya? Kuda?
Masuklah, Prussic Acid. Apa yang sedang kamu pikirkan?
Baiklah, kamu babon malang, kamu bisa tebak sisanya!
Apa!
Tidak kiddin '?
Dengar, bodoh, bisakah aku melakukan sesuatu yang mungkin akan bertemu dengan persetujuanmu?
Bukan? Dia ada di The Tombs sekarang.
Jangan berikan ini kepada orang lain, ya kan?
Sudah kubilang dia sakit.
Yah, aku akan memberitahumu sebuah rahasia. Saya agak menyukai pria tua dan saya mencoba untuk membangun cerita khusus Majalah Minggu dari dia. Itu mungkin sangat membantunya. Tapi itu masalah sampingan - sesuatu yang saya lakukan pada waktu saya sendiri.
Ayahmu telah berdiri untuk banyak. Sekarang mari kita ke kasus. Kapan Anda melihat gadis Dale terakhir?
Hmmm. Mengapa kamu tidak mengatakan itu kepada polisi?
Sekarang lihat di sini. Bukan terserah kita untuk melakukan pekerjaan detektif kita sendiri. Saya sudah cukup kesulitan dalam masalah ini. Saya tidak ingin ada hubungannya dengan hal itu.
Silahkan. Maafkan saya. Saya akan melihatnya. Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Itu dia! Anda akan menemukan Joan Gale di kotak itu.
Mengapa?
--dan bertekad untuk hidup bahwa aku akan keluar dan naik taksi jika kamu tidak melihat kemana kamu pergi.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Nah, menurutmu aku ini untuk apa? Pikirkan itu, manusia, pertandingan - cerutu rokok - dan sepuluh ribu pound untuk dibagi antara kita!
Tapi aku punya beberapa teman yang menunggu.
Apa yang Anda tertawakan?
Ya. Semuanya beres.
Yah, kapanpun saya bisa melakukan apa saja untuk Anda -
Tempat yang belum pernah Anda kunjungi.
Mengapa aku melakukan ini?
Bisa jadi.
Disfungsional -
Mereka kotor, Bu.
Saya tahu, Ibu.
Saya kagum, Ibu.
Hei, Rose, apakah kamu mendengar tentang hal mengerikan di Cave Springs?
Berjanjilah untuk tidak memberi tahu Doll? - atau tidak ada? Buddy, ini ayahmu! Aku sangat mencintainya, aku sudah gila!
Hmmm, ini lembut. Ini sangat lembut.
Yah, saya pikir mereka lebih seperti melon.
Ada beberapa jenis rawan di dalamnya.
Sebenarnya, saya sebenarnya.
Baiklah, itu sudah cukup. Anda hanya seorang anak dan tidak akan memahaminya, tetapi hal semacam itu dapat membangkitkan seorang gadis. Sekarang berbaring dan kita akan bicara.
Tidak ada satu pun di Daddy Anda. Anda tahu, apa yang terjadi baru saja membuat saya semakin mencintainya. Saya tidak hanya mencintainya, saya menghormatinya, saya mengaguminya.
Kebanyakan pria tidak akan melakukan apa yang dia lakukan. Jika mereka bisa mendapatkan gadis mereka pergi ke depan dan mendapatkan dia - saya kira ke neraka mereka lakukan, seperti kelinci buritan. 'Tentu saja nanti mereka akan mengatakan padanya dia tidak baik ketika mereka melakukan hal yang sama pada diri mereka. Mereka sekelompok monyet. Aku suka mereka, tapi mereka sekelompok monyet.
Tentu saja kamu tidak bisa! Aku ... aku kaget padamu, Buddy, benar-benar terkejut! Sekarang Anda diam atau saya akan kembali ke tempat tidur saya sendiri!
Tidak. Tidak, kamu tidak menyakitiku. Tapi saya pikir Anda lebih baik berhenti.
Rose, apa kamu baik-baik saja? Apakah kamu sakit atau sesuatu?
Rose, kamu harus tahu siapa orangnya.
Oh, dia sangat baik, sangat lembut di dalam, dan sangat tidak bahagia dengan istri kaya yang tidak memahaminya, dia menjadi orang Selatan dan segalanya, dan apa yang dia lakukan dengan cara samping tempat tidur - begitu lembut dan baik di bawah cara profesor dia tindakan!
Ya, dia mencoba menyembunyikannya tapi aku melihat mereka, dan sedikit dia berkata kepadaku, "Kamu tahu, kamu cantik." Bukankah itu hal yang bagus untuk seorang dokter katakan pada pasien, bukan? Apa yang bisa menghibur seorang gadis lebih banyak?
Oh, Buddy, mereka akan memotong saya semua! Mereka akan memotong stummick saya semua terbuka, saya akan mati!
Saya harus mencari tahu apa yang mereka katakan. Anda berbaring dan beristirahat, Rose, dan saya akan memberi Anda laporan tentang itu.
Anak-anak, anak-anak! Diamlah, kalian semua! Getaran di rumah ini aneh hari ini. Di mana Rose, bagaimanapun caranya?
Ini ibunya.
Dia menciumnya.
Dia meletakkan kembali titty.
Apa yang terjadi?
Yah, kamu bajingan, dari mana kamu datang?
Bagaimana itu bisa, Nak?
Berita sedih apa? Apakah kankernya kembali?
Apakah suaminya sakit atau apalah?
Tapi ... tapi bagaimana caranya? Dia muda! Rose tidak tua!
Aku tidak percaya, Ayah. Aku tahu itu pasti benar, tapi aku tidak percaya itu.
Yah, ini bencana. Saya tidak tahu harus berkata apa, Dokter, saya berlantai. Seberapa berbahayanya operasi itu?
Tentu saja.
Selamat pagi sayang. Hari yang indah.
Hanya setengah cangkir kopi. Saya tidak pernah makan, sayang, Anda tahu itu. Tidak makan dan membalikkan insomnia adalah kutukan saya. Mari kita pergi, Rose, kamu dan Kakak, mari kita pergi ke jalan.
Itulah yang saya takutkan. Gadis itu harus pergi, sayang.
Sayang, Dr. Martinson bukan bajingan, dia salah satu dokter terbaik di Glenville. Ia belajar di Universitas Johns Hopkins.
Sudah tiga minggu sejak saya "memecat" dia. Apakah tidak ada cara untuk menyingkirkan gadis ini? Apakah kita terjebak dengannya seumur hidup?
Dia memang terlihat sedikit pucat.
Sayang, Rose lahir di sebuah peternakan dan memiliki kenangan buruk tentang kehidupan bertani. Sekarang saya tidak berpikir -
Ini adalah catastrastroke total. Sampai saat ini saya bingung, saya akui, saya bingung dan menginjak keduanya, anjing-anjing anjing membuat saya dikelilingi.
Anda tidak akan mendapatkan tempat dengan pertanyaan seperti itu. Masalahnya adalah, apa yang akan kita lakukan?
Yah, alhamdulillah kita menyingkirkannya akhirnya. Dan yang terbaik dari semuanya adalah dia bahagia. Kacang kecil itu senang, dia menemukan Mr. Right tepat waktu!
Ya pak.
Ahh-hem! Sekarang, Rose, turun dari pangkuanku. Apa yang kamu lakukan, gadis? Kamu gila?
Itu rok yang cukup gaya, Rose. Satu-satunya hal yang saya tidak mengerti adalah bagaimana Anda pernah mendapatkannya.
Apa yang kamu punya di rambutmu, gadis?
Di mana Anda ingin saya membiarkan Anda keluar, Rose?
Baiklah, terima kasih padanya, dan terima kasih untuk kasus epizootics ini, kamu mendapatkan kesempatan lain. Tapi jangan coba kesabaranku lagi. Kami memiliki anak yang sedang tumbuh di rumah ini. Apakah Anda mengerti saya?
Yah, saya tahu itu, saya baru saja menerima tagihan untuk itu.
Umm Baik. Iya nih. Tapi tidak ada lagi suara aneh di malam hari, Rose.
Saya tidak bermaksud menggigitnya. Dia memukul Horton dengan blackjack dengan cara paling kejam dan ... dan aku menggigitnya secara tidak sengaja.
Tidak ada orang di sini, Tuan Hillyer! Jujur, tidak!
Yah, itu pertanyaan yang konyol.
Nah, Rose, pergi keluar untuk mencari pekerjaan hari ini?
Yah, saya punya berita! Aku menelepon jarak jauh dan berbicara dengan Sepupu Hop dan kau akan senang mengetahui, Rose, aku telah menemukanmu pekerjaan!
Saya tidak menangis karena saya, saya menangis karena orang lain.
Ya, Tuan Hillyer, saya.
Galai apa?
Saya tidak bermaksud seperti itu kedengarannya. Bayangkan itu, sebuah buku. Dan aku dulu tahu cara pribadimu saat itu. Katakan padaku sesuatu, Buddy, bagaimana kau memimpikan semua itu?
Heh heh heh heh, Buddy tua yang sama, selalu bercanda. Hampir sama seperti joker sebagai ayahmu. Saya melihat ayah Anda beberapa tahun yang lalu, saya berada di Glenville di sebuah situs motel. Saya kira ke mana Anda tuju, ya, untuk menemuinya?
Saya melihat. Di luar itu.
Um-m, yah ...
Ya, sayang, apa itu?
Well, Ny. Hillyer, gadis itu kuat seperti lembu dan itulah yang membuatnya tetap hidup. Tetapi tidak banyak orang yang meninggalkan radang paru-paru ganda, Nyonya, tidak banyak.
Hanya saja saya merasa luar biasa, Tuan Hillyer. Selain penyakit gadis itu saat ini, dia sangat kuat, spesimen yang sangat sehat dari seorang wanita muda manusia - dan juga yang lucu. Dia pasti mendapatkan protein di suatu tempat sebagai anak kecil, jika hanya secara sporadis.
Saya tidak akan menangis seperti wanita. Jika aku kesal karena apa yang suamiku katakan, bukan karena dirimu. Anda tidak dapat membuat saya menangis seperti seorang wanita, seorang wanita memiliki kecerdasan dan kendali diri yang sama seperti seorang pria. Dan Anda mendapatkan ini di kepala Anda. Jika Anda menyakiti gadis itu, saya akan menyewa pengacara dan menuntut Anda atas malpraktik untuk setiap sen yang Anda miliki, saya akan melakukan yang terbaik untuk menghancurkan Anda. Apakah Anda mengerti saya?
Saya mengerti Anda dengan sempurna. Anda meninggalkan gadis itu sendirian, Anda manusia celaka, atau Anda akan menyesal.
Oh, tidak, bu.
Pasti luar biasa pintar sekali. Saya tidak melihat bagaimana Anda melakukannya, membaca semua buku itu, mempelajari semua hal itu.
Yah, kamu lari sekarang.
Ya Bu.
Tidak pernah lagi, tidak pernah lagi ...
Yah, aku ... aku ... aku tidak tahu ... mungkin itu ... tapi tidak, kamu tidak bisa yakin tentang hal seperti itu. Itu bukan Billy, aku tidak mengenalnya.
Rose, kamu tidak perlu melakukannya.
Anda tidak akan pernah menebak apa yang terjadi! Saya telah bertemu Mr. Right! Aku bersamanya sepanjang hari dan dia mencintaiku, aku tahu dia melakukannya, dia mencintaiku dan dia akan menikah dengan bertemu dengan Be Be yang sudah menjadi aku!
Saya ... saya bisa menjelaskan ...
Bukankah dia punya cukup masalah, atau tidakkah kamu memperhatikan bahwa itu bukan soda krim pada nafasnya?
Kamu pikir itu bagus?
A Lincoln? Lincoln apa? Lincoln Continental? Lincoln Mark Five ... Enam ...?
Bawa dia ke mobil, dan demi Kristus berhati-hatilah saat ini. Terakhir dia menduga, jari-jari mentega menjatuhkannya menuruni tangga. Berantakan sekali. Mengapa kita tidak menghargai lengan dan kaki kita sampai kita kehilangan penggunaannya?
Mudah tersinggung...
Terakhir kali Billy-Boy melakukan ini, leher pria itu patah ... ... seperti itu. Sedih di jalan. Mengapa kita tidak benar-benar menghargai tangan dan kaki kita sampai kita kehilangan penggunaannya?
Apa yang saya katakan?
Anda tidak seharusnya membuang sampah.
Berikan Hoot. Jangan Mencemari.
Sedikit saja, kamu tahu ... bento Bicentennial. Tidak ada yang spesial.
Anak-anak pelacur!
Saya bisa mengerjakan ini.
Saya katakan, fuck 'em. Ayo pergi.
"IKLAN."
Ap ... apa ...?!
Itu tidak mengatakan itu.
Tertawalah. Anda akan menangis nanti.
Kemana kita pergi?
Siapa yang bilang itu aku, hub? Bagaimanapun ... dia jatuh dari tangga. Itu bukan salahku.
Anda hidup seperti babi.
Anda berencana untuk menembak pistol itu atau hanya memeluknya?
Bagaimana dengan Jack Daniels? Bukankah dia seorang jenderal yang dihias dalam Perang Sipil?
Dia mencoba membunuh kita.
Kamu bajingan ... sialan! Mengapa?! Kenapa aku !? Mengapa obsesi dengan saya?
Mencari! Jupiter dan Saturnus akan membantumu setiap kali.
Saya hanya berpikir Anda harus menunjukkan rasa hormat. Maksudku, panggil aku yang kuno, tapi 200 tahun yang lalu ketika Ben Franklin dan orang-orang itu menandatangani Konstitusi dan Deklarasi Kemerdekaan, mereka melakukan itu sehingga kita semua bisa berbagi dalam kebebasan ...
Jika mereka crash, mungkin dia akan lari. Anda bisa menembaknya di kaki atau sesuatu.
Itu benar, roti putih. Menyerah. Sekarang juga.
Apa... ? Bukan kamu juga?
Jika ya, itu cukup tinggi di tiang totem. Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana kita lakukan?
Kita dalam masalah.
Sialan ini adalah Ming.
Kami melihatnya. Semua kerajinan siap untuk mundur.
Saya tidak bisa melakukannya, Artoo. Saya tidak bisa pergi sendiri.
Saya tidak bisa melakukannya, Ben.
Untuk menjadi Jedi, Luke, Anda harus berkonfrontasi dan kemudian melampaui sisi gelap - sisi yang tidak bisa dilewati ayah Anda. Ketidaksabaran adalah pintu termudah - bagi Anda, seperti ayah Anda. Hanya, ayahmu tergoda oleh apa yang dia temukan di sisi lain pintu, dan kamu telah memegang teguh. Anda tidak lagi sembrono sekarang, Luke. Anda kuat dan sabar. Dan sekarang, Anda harus menghadapi Darth Vader lagi!
Ssst. Anda mengalami penyakit hibernasi.
Death Star akan selesai sesuai jadwal.
Saya mengatakan kepada Anda untuk tetap berada di kapal komando.
Mereka jelas, Tuanku.
Anda akan mati di sini, Anda tahu. Mudah.
Luke.
Sekarang kita cari tahu apakah kode itu sepadan dengan harga yang kita bayar.
Haruskah kita mencoba dan berkeliling?
Han! Cepatlah! Armada akan berada di sini kapan saja.
Kode itu berubah. Kami membutuhkan Artoo!
Chewie! Chewie, beri aku senjatanya. Jangan bergerak, Lando.
Nah, lihat dirimu, seorang jenderal, huh?
Melihat. Saya ingin Anda membawanya. Saya sungguh-sungguh. Bawa dia. Anda membutuhkan semua bantuan yang bisa Anda dapatkan. Dia adalah kapal tercepat di armada.
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Layak?!
Saya beritahu Anda, stasiun ini akan beroperasi sesuai rencana.
Tapi dia bertanya yang tidak mungkin. Saya butuh lebih banyak pria.
Oh! Astaga. Uh, Putri Leia!
Apa yang kamu ingat?
Katakan padaku.
Luke, jangan bicara seperti itu. Anda memiliki kekuatan saya - saya tidak mengerti dan tidak akan pernah bisa.
Tidak, kamu tidak. Anda selalu kuat.
Anda tidak tahu kekuatan sisi gelap. Saya harus mematuhi tuanku.
Jika itu takdirmu.
Obi-Wan telah mengajarimu dengan baik.
Anda tidak bisa bersembunyi selamanya, Luke.
Saudara! Jadi ... kamu punya saudara kembar. Perasaanmu sekarang juga mengkhianatinya. Obi-Wan bijaksana menyembunyikannya dariku. Sekarang kegagalannya selesai. Jika Anda tidak akan beralih ke sisi gelap, maka mungkin dia akan berubah.
Kamu!
Saya melihat. Jadi ini bukan sekadar kesempatan bertemu. Anda datang ke sini dengan suatu tujuan.
Masa depan adalah milik kita jadi ayo rencanakan.
Oh Janet
Oh Brad, aku marah.
Ya, hujan sangat deras.
Oh .... Katakan sesuatu.
Kanan!
Halo.
Ya, mungkin itu yang terbaik.
Anda binatang, monster, apa yang telah Anda lakukan dengan Brad?
Ssssh. Brad mungkin tertidur sekarang. Apakah Anda ingin dia melihat Anda seperti ini?
Apa seorang pria
Pria apa
Ingin datang lagi dan tinggal
Dan pergi dari mimpiku adalah perasaan Ketakutan yang tidak pantas.
Sha la la la Itu bukan kejahatan.
Sha la la la Itu bukan kejahatan. Itu bukan kejahatan.
Tidak tidak tidak tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
Apakah Anda - memberikan pesta?
Misi mulia kami hampir menuntaskan saudari saya yang paling cantik, segera kami akan kembali ke planet bulan berangin dari planet "androgenous" kami.
... Bagaimana makanan kura-kura minggu ini?
Aku agak dipermalukan.
Tetapi Anda tidak pernah memiliki kesempatan untuk membuktikan diri.
Saya hanya dislokasi jari saya.
Kau tahu bagaimana aku memulai pertarungan?
Apa yang lucu?
Saya akan mengatakan Anda sangat pemalu secara alami.
... aku setidaknya setengah gelandangan. Ya, berkelahi adalah raket gila. Bagian yang paling kasar adalah pagi berikutnya.
Mau ya segelas air?
Anda benar-benar ingin menelepon?
Apa masalahnya? Ya tidak suka kamarnya?
Yo, aku juga tidak nyaman.
...Terimakasih.
Aku selalu tahu kamu cantik.
Adrian, kamu benar-benar terlihat hebat, kau tahu - Tapi aku tidak bisa bermain-main dengan durian 'melatih' - membuat kaki lemah.
... Dan dia memanggil para wartawan -
Apa yang kamu katakan tentang toko hewan peliharaan?
... tidak bisa melakukannya.
Saya telah menonton film - belajar - Dia tidak lemah di mana pun.
Bantu aku - Paru-parunya, pukul mereka.
Diam! Saya tidak ingin - Saya tidak punya kasus amal! Pergi dari rumahku!
... Paulie. Berhenti sekarang!
Anda lupa apa yang saya lalui untuk memberi Anda yang terbaik.
Berutang apa?
Aku tidak suka kamu main mata dengan kidal - Mereka melakukan semuanya salah.
Kemudian beri aku Buddy Shaw - Dia peringkat kelima.
Bentuk, bukan apa-apa - Mereka takut. Mereka tahu semua orang di dunia ini akan melihat pertarungan ini dan 'tidak satu pun dari mereka harus berdoa untuk mengalahkanku sehingga mereka menjadi alasan' jadi mereka tidak harus menjadi orang bodoh yang akan dicambuk di depan seluruh dunia yang beradab !!
'The Italian Stallion' - Dia adalah lelakiku.
Apollo, bagaimana Anda menilai penantang Inggris terakhir ini, Henry Wilcoxson?
Saya tidak suka ya wajah.
Cium bokongku.
Karena kita menggali ya, man - Beri aku satu dolar.
Ini penipu?
Biaya ya uang.
Jika Anda telah bertanya siapa yang tahu tinju, mereka tidak akan pernah meramalkan knockdown babak pertama dan hukuman babak kedua untuk tubuh Juara ... Kebanyakan pejuang akan memberitahu Anda, menerima pukulan tubuh yang baik adalah hal terburuk berikutnya untuk sekarat.
Tanpa ragu ini adalah perkelahian paling menghukum yang pernah saya lihat - Para penonton ringside terlihat dengan darah. Pertarungan ini seharusnya dihentikan putaran lalu tetapi Rocky Balboa menolak untuk jatuh -
Jujur kepada Tuhan saya bangkrut - Beri aku istirahat.
Besok mengumpulkan dari Del Rio - Dia terlambat tiga minggu. Bagaimana kabarmu semalam?
Yo Rock. Apakah saya memberi Anda pekerjaan pagi ini? Kenapa kamu tidak mematahkan jempol orang ini seperti aku bertanya ya? Ketika kamu tidak melakukan apa yang diperintahkan, itu membuatku terlihat buruk, nak.
Saya merasa buruk tentang walkin '.
Mr. Balboa -
Rocky, apakah Anda tertarik -
Apa?
Dengar, kuharap ya tidak -
Apakah Anda melihat saya bicara? Hah?
Lebih seperti tiga puluh.
Nasi adalah gelandangan.
Apa yang terjadi adalah keberuntungan.
Lima puluh tahun, huh.
Kumohon, nak.
Apa yang dikatakan cha, Benny - Temui 'The Rock.' Ini adalah tukang potong kami, Benny Stein.
Hei, Rock - Apa yang terjadi?
Tidak ada lagi, kamu ingin kehilangan mata? Tidak lagi.
Kakakmu memberi saya pundak.
Ya, seperti saya adalah sepiring sisa makanan - Ada yang salah dengan wajah saya - Apa yang saya butuhkan, seorang Caddy untuk berhubungan dengan saudara perempuan?
Hey -
Bantu saya - Bicaralah dengan Gazzo. Katakan padanya aku seorang teman dan 'akan melakukan pekerjaan dengan baik ... Katakan padanya aku tidak terganggu oleh apa pun' akan menjadi kolektor hebat ... Tulang Bustin 'tidak menggangguku - Katakan padanya aku seorang pekerja yang baik.
... Mungkin saya lebih baik melupakannya.
Mengapa?
Saya mendapat wiski di sini.
Anda balin dia?
Untuk melihat kereta ya.
Ini adalah hari bayaran terbesar Anda - Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
Kami tidak melayani formula. Snookums.
Masalah saya adalah saya datang ke sini untuk minum dengan tenang. Jadi jika kamu tidak keberatan ...
Dan satu hal lagi, koran itu mengatakan tidak akan ditemukan. Tetapi setiap Toon tahu bahwa Acme memiliki surat wasiat dan, di dalamnya ia berjanji untuk meninggalkan Toontown ke Toons.
Koran-koran mengatakan pintu brankas dibuka, Eddie.
Jadi kamu bahkan tidak akan repot-repot mencari tahu apakah kelinci itu dijebak?
Yesus, Eddie, apakah ini yang saya pikir itu?
Eddie, kamu masih mengerti. Hei, besok mungkin aku akan pergi ke pengadilan pengesahan hakim dan melihat siapa yang mengendus di sekitar perumahan Acme?
Eddie? Yesus, apa yang terjadi?
Oh ... baiklah, aku ... aku hanya harus melihatmu.
Jadi altruistik.
Itu Doom yang membunuh Acme, kamu tahu?
Jadi dimana itu?
Sekarang apa?
Apa-apaan itu?
Seratus dolar? Itu konyol.
Kapan saya akan mendengar dari Anda?
Pelawak ... Tuan Maroon, kurasa aku akan pergi sekarang, jadi tentang sisa bayaranku ...
Hai, Tuan Maroon. Ingat saya?
Anda menipu saya, sialan Anda!
Aah!
Anda bermaksud mengatakan bahwa Anda bisa mengambil tangan Anda dari manset itu kapan saja?
Apakah Anda selalu ini lucu, atau hanya pada hari-hari ketika Anda diinginkan untuk pembunuhan?
Ya. Saya pikir Maroon memainkan bagian dari pikiran sehat, istri Anda tubuh yang sehat.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Tapi itu panggilan saya, tujuan saya, raison d'etre saya. Toons seharusnya membuat orang tertawa ... dan percayalah, orang-orang itu butuh tawa.
Tertawa bisa menjadi hal yang kuat, Eddie. Terkadang itu adalah satu-satunya senjata yang kita miliki dalam hidup.
Hei, bukankah kelinci itu mendapat permintaan terakhir?
Valiant dan Valiant? Siapa Valiant lainnya?
Kamu sialan Toon! Tidak heran mereka memilih Anda untuk patsy. Selalu bermain bodoh. Anda membuat saya sakit!
Wah, Eddie, kamu tidak akan pergi, ya? Maroon akan berbaring untukmu pada jam sembilan.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Sangat bagus, Rog ... tapi mungkin kamu lebih baik biarkan aku mengambil alih.
Itu bukan darah. Itu tinta. Gila itu Acme menyemprotku beberapa hari yang lalu. Mengapa itu lewat sekarang, saya tidak tahu.
Saya pikir Anda harus membacanya untuknya.
Cerutu yang bagus. Darimana kamu mendapatkannya?
Boo! Ah, ha ha. Ooh. Boo! Ha ha ha.
Jika dia sehat maka tidak ada yang bisa sakit. Tubuhnya bersandar di monumen Capel, dan bagian abadi dengan nyawa malaikat. Saya melihatnya terbaring rendah. Maafkan saya karena membawa berita buruk ini.
Lebih dari pangeran kucing. Dia adalah kapten pujian yang pemberani. Dia bertarung ketika Anda menyanyikan lagu, menyimpan waktu, jarak, dan proporsi; dia beristirahat minimal, satu, dua, dan yang ketiga di dadamu: tukang daging dari tombol sutra, seorang duellist, seorang duellist; seorang pria dari rumah pertama, penyebab pertama dan kedua: passado abadi! punto reverso! hai!
Lalu mengapa, O berkelahi cinta, O mencintai kebencian, O apa pun tidak ada yang pertama kali menciptakan. ringan berat. Kesombongan yang serius. Gangguan kekacauan bentuk-bentuk yang tampak baik.
Dari nikmatnya, di mana aku jatuh cinta.
Kemudian dia bersumpah bahwa dia akan tetap hidup suci?
Setiap orang membawanya ke kakinya.
Maafkan kemarahan ini, Mercutio yang baik.
Paman, ini memalukan.
Itu mengganggu saya melewati kompas akalku.
Anak laki-laki muda, ia berpendapat kepala yang terlalu cepat untuk segera menawarkan sumsum yang baik ke tempat tidur Anda: atau jika tidak demikian, maka di sini saya memukulnya dengan benar, Romeo kami belum melihat tempat tidurnya malam ini.
Holy Saint Francis, perubahan apa di sini! Apakah Rosaline yang kau cintai begitu sayang segera dilupakan? Cinta pria muda kemudian tidak benar-benar ada dalam hati mereka tetapi di mata mereka.
Saya pikir disposisi Anda lebih baik marah! Juliet-mu hidup. Di sana engkau bahagia. Hukum yang mengancam kematian menjadi temanmu dan mengubahnya menjadi pengasingan. Di sana engkau bahagia. Sekelompok berkah menerangi punggungmu. Karenanya, ingatkah engkau bahwa engkau telah melahirkan langit dan bumi? Sejak lahir dan langit dan bumi ketiganya bertemu denganmu sekaligus.
Ya Tuhan. Apakah tangan Romeo mencucurkan darah Tybalt? Hai hati ular bersembunyi dengan wajah berbunga. Apakah buku yang berisi materi keji begitu terikat? O, tipuan itu harus tinggal di istana yang begitu indah.
Engkau seorang ayah yang berhati-hati, seorang anak: Seseorang yang, untuk menghindarkanmu dari kesusahan, telah memilah-milah suatu hari tiba-tiba sukacita yang engkau harapkan atau aku tidak mencari.
Nikahi anakku Kamis depan, Morn. Pria yang gagah, muda dan mulia, Sir Paris, di Gereja Santo Petrus, akan membuat Anda ada mempelai wanita yang gembira.
[Dalam] Juliet!
O sayang perawat, berita apa? Perawat?
Bagaimana engkau kehabisan nafas, ketika engkau menghembuskan nafas Untuk mengatakan kepadaku bahwa engkau kehabisan nafas? Apakah kabar baik, atau buruk? jawab itu;
Saya sudah.
Dan dari jiwaku juga. Else beshrew mereka berdua.
Dia berbicara: O, bicaralah lagi, malaikat terang!
Engkau tahu topeng malam ada di depan mukaku, Yang lain akan seorang gadis tersipu malu pipiku Untuk itu yang engkau dengar aku berbicara kepada-malam Fain aku akan berdiam dalam bentuk, pudar, berkecil hati Apa yang aku telah katakan: tapi perpisahan pujian! Apakah kamu mencintai aku? Saya tahu Anda akan berkata 'Ay,' Dan saya akan mengambil firman-Mu: namun jika engkau bersumpah, Engkau mungkin terbukti salah. O Romeo yang lembut, Jika engkau mencintai, ucapkan dengan setia:
Jangan bersumpah: meskipun aku bersuka cita, aku tidak bersukacita atas kontrak ini malam ini: Terlalu gegabah, terlalu tidak teratur, terlalu mendadak; Terlalu seperti kilat, yang akhirnya berhenti menjadi Ere seseorang dapat mengatakan 'Itu mencerahkan'. Manis, selamat malam! Tunas cinta ini, dengan nafas matang musim panas, Dapat membuktikan bunga cantik ketika kita bertemu berikutnya. Selamat malam.
Seribu kali lebih buruk, menginginkan cahaya Anda. Cinta berjalan menuju cinta, sebagai anak sekolah dari buku-buku mereka, Tapi cinta dari cinta, ke sekolah dengan tampang berat.
Ayo malam yang lembut. Datanglah malam hitam kecoklatan yang penuh kasih, berikan saya Romeo saya. Dan ketika aku akan mati, bawa dia dan potong dia menjadi bintang-bintang kecil, dan dia akan membuat wajah surga begitu halus sehingga seluruh dunia akan jatuh cinta pada malam hari dan tidak membayar penyembahan kepada matahari yang norak. O, saya telah membeli rumah cinta tetapi tidak dimiliki, dan meskipun saya dijual, belum dinikmati. O, membosankan adalah hari ini, seperti malam sebelum beberapa festival untuk anak yang tidak sabar yang memiliki jubah baru dan mungkin tidak memakainya.
Memang, itu! Hie karenanya, pergi, pergi. O, sekarang hilang. Lebih banyak cahaya dan cahaya itu tumbuh.
Perawat, berikan cuti sebentar, Kita harus bicara secara rahasia. Suster, kembalilah lagi; Saya ingat, saya mendengar nasihat kami. Suster, Engkau tahu putri saya seusia cukup.
Mengapa, bolehkah orang bertanya?
Begitu juga saya.
Artinya, ke pengadilan.
Aku akan mengikutimu.
Raja kucing yang baik, tidak ada apa pun kecuali satu dari sembilan kehidupan Anda.
Apakah kamu memilikinya?
Tentu saja.
Hanya yang bodoh. Rokok membunuh lebih banyak patriot daripada peluru. Selain itu, saya bukan IRA lagi.
Anda memanggil saya dengan rute target, saya mengikuti sampai kita mencapai titik serang dan kemudian saya menjalankan pantatnya di jalan.
Apa yang?
Dan apa artinya itu, Seamus Reilly?
Apakah saya perlu mengulangi sendiri?
Saya masih.
Dan ketika saya mempertimbangkan itu, saya harus bertanya-tanya apakah Anda tidak memiliki motif tersembunyi untuk berada di sini, dengan saya, saat ini.
Kamu siapa? IRA?
Ini cukup memuaskan.
Di mana kasusnya?
Dan yang lebih penting -
Apa yang saya lakukan disini? Mengapa, saya di sini untuk melihat mitra saya, Gregor, anak-anak di Mafia Rusia. Lihat, bos Anda berharap untuk mengacaukan saya dengan mempekerjakan Anda untuk menarik salib ganda pencuri Anda. Tetapi mereka baru saja mengetahui bahwa apa yang ada di koper itu benar-benar tidak berguna tanpa saya. Saya tidak bisa melawan mereka, dan mereka tidak bisa membunuh saya - itu artinya kita harus melakukan bisnis bersama.
Mengirimkannya ke mana?
Gregor, apakah itu kamu?
Itu kesalahan, seharusnya tidak terjadi.
Sarana untuk mencapai tujuan, apakah itu?
Halo, Jean-Pierre.
Jadi apa yang ingin kamu ketahui?
Intinya tetap: kita bisa bekerja untuk orang yang berbeda. Ada peluang bagi salah satu dari kami ... Mungkin lebih dari satu dari kami - telah dibayar untuk menyeberang yang lain. Saya tidak tahu tentang kalian, tapi saya ingin tahu untuk siapa saya bekerja. Itu dapat membantu mencegah banyak ... ... ketidaknyamanan.
Sudah diketahui terjadi.
Setelah kami menghentikan mobil target saya keluar dan menggunakan artileri berat untuk membunuh pengemudi dan pengawalnya.
Saya tidak suka membunuh, gendut, tapi saya ingin Anda tahu bahwa ini akan saya nikmati.
Rokok?
Kemana?
Cukup banyak apa yang Anda harapkan.
Persis. Kenapa tidak membawanya?
Apa yang sedang terjadi?
Anda tahu, apa yang Anda tarik kembali ke sana, itu omong kosong.
Bagaimana kamu tahu?
Kau seorang polisi ... kau polisi sialan ... Aku harus membunuhmu.
Lanjutkan ketika akan jauh lebih mudah untuk menyerah.
Apakah kita memerlukan yang lain?
Tidak disini. Mereka mungkin melihatnya.
Tanda seorang Samurai sejati. Apa yang saya lakukan untuk Perusahaan, Vincent, tidak berbeda dari apa yang Anda lakukan. Kami berdua menyewa senjata, dan ini adalah pekerjaan - seperti pekerjaan lainnya.
Biarkan dia keluar dari sini ...
"Bidang pakaianmu menyelamatkan nyawanya." Itu tiga saya berutang padamu.
Katakan padaku sesuatu dulu. Paketnya: apa itu?
Apa ceritanya?
Kenapa kamu tidak membunuhnya?
Saya ingin tahu apakah Anda memiliki film yang sangat baru.
Seamus Reilly, bocah lelaki Irlandia yang serius, Auteur - seorang pemberontak sejati. Anggaplah saudara-saudara pembuat filmnya yang lebih moderat telah beralih membuat film untuk pussies yang cinta damai, jika Anda melihat apa yang saya katakan.
Whatsamatter bersamamu? Apakah kamu tidak khawatir tentang semua ini?
Siap bergulir, mitra?
Berapa umur Otis, tiga puluh?
Tahan terus! Biar kupikir ... Sial, apakah kau menyentuh mobil?
Saya punya satu syarat.
Aku tidak tahu! Dasar bajingan! Siapa kamu?
Bukan itu maksud saya.
Dia akan melakukannya pada kita, kan?
Yah saya tidak! Berpikir dia mendapatkan kita dengan bola.
Dan bagaimana menurut Anda kita melakukan itu?
Anda keluar dari pikiran Anda.
Anda pikir dia menggertak?
Ini akan menjadi o.k.
Saya tidak tahu pasti, tetapi mengapa lagi mereka akan menuju bank?
Saya mengerti logika Anda, Booth, tapi saya tidak berpikir ... dua ribu akan menaikkan alis, bukan?
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya - dia menekan ini, interogasi lain, masalah lain.
Anda tidak mengharapkan kami percaya bahwa Anda melakukannya?
Apa kabar?
Yah, bukan berarti aku tidak akan mengunyah roti tapi Earl dalam ikatan. Mereka akan mengambil mobilnya.
Dapatkan kamar di hotel yang bagus selama beberapa jam ...
Apa yang salah?
Anda memberi saya sesuatu? Dalam rangka apa?
Apa yang terjadi dengan pipimu? SALLY Oh saya ... tidak ada ...
Dan saya akan menjadi janda dalam dua cara. Mari lupakan itu. Saya akan sedikit lebih berhati-hati lain kali.
Kami akan ... Saya tidak tahu ... pergi ke California, New York, mungkin sebuah rumah di gunung Swiss ...
Saya tidak tahu, Booth.
Kenapa itu mengganggumu?
Sally ada seluruh dunia di luar sana. Kami dapat memiliki rumah baru. Rumah yang sebenarnya, bukan tempat pembuangan timah. Apa yang kamu menyerah?
Segalanya menjadi sedikit kacau, itu saja.
Sally, apakah kamu mencintaiku?
Lebih spesifik. Sebulan, seminggu ...
Uji produknya?
Bisnis adalah bisnis. Sekarang dimana itu? Saya ingin keluar dari sini. Itu rencananya, kita hanya seorang flunkies, Anda tahu apa yang saya katakan?
Apa ini? Jangan pria bodoh ...
Baiklah, deputi, jagalah, jangan biarkan daging loafmu.
Ya. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan berada di sana sebelum jam lima.
Dwayne ... Sangat penting untuk menjaga kerahasiaan ini. Sekarang kita tahu ada seseorang di luar sana. Sangat dekat. Bahkan mungkin bajingan yang membunuh pasangan saya.
OK ... ini bagus. Lead solid pertama kami.
Sebagian dari itu. Denning hanya menangani sebagian kecil dari total, tetapi sepertinya ini adalah salah satu tagihannya.
Ada yang bisa saya bantu?
Aku punya peringatan datang, mengira aku akan membelikannya sesuatu yang spesial.
Ya, benar. Dia datang ke sini untukku.
Banyak pria datang kemari?
Tidak. Tapi yang saya inginkan adalah empat puluh dolar yang Anda miliki, dan saya orang yang sibuk.
Ah, sekarang akan butuh waktu untuk membersihkan!
Apakah kamu punya pacar, Jesse?
Di mana punggung panas - hal terapeutik?
Saya akan menerima sepertiga dari itu.
Oh Yesus Kristus ...
Jangan sakiti aku.
Terima kasih sayang. apakah kamu yakin tidak menginginkannya?
Api itu dipasang. Dengan sengaja. Dan mungkin tidak oleh siapapun yang ditemukan di TKP.
Saya tidak tahu bagaimana lagi Anda menjelaskannya. Waktu perkiraan kematian koroner untuk semua orang di sana jauh sebelum kebakaran ini dimulai, kecuali tentu saja Denning memulainya, dan itu tidak masuk akal.
Anda pikir dia melewatkan kota?
Anda berasumsi seorang saudara yang datang ke sini hanya dapat membayar lima ratus dolar, kan? Apakah kamu seorang rasis?
Pemenang enam!
Undangan, tolong.
Dengarlah, kau ditendang dari Hong Kong, James.
Bagaimana kamu tahu?
Jadi katakan padaku apa yang kamu tahu.
Apa?
Bagaimana kabarmu, sayang? Namaku Pangeran Mubutu dari Nigeria.
San Juan! Anda harus tahu teman baik saya Pedro Martinez Hernandez Hector Elizondo.
Naga merah? Kamu yakin tentang itu?
Dengar, aku sudah menangani kasus ini selama berbulan-bulan sekarang ...
Bagaimana mereka masuk ke AS Mint untuk menggunakan menekan?
Anda membawa uang Amerika?
Itu yang saya bicarakan. Klub malam Hong Kong yang nyata. Anda ingin Altoid?
Aku akan menemuimu di bar dalam 10 menit. Mereka tidak suka turis di sini, jadi cobalah untuk berbaur.
Carter, turunkan panggung itu!
Carter, kamu tidak mengerti. Orang-orang ini adalah Fu-Cang-Long Triad. Bagian dari geng paling mematikan di Cina.
Apa yang saya katakan?
Halo.
Terkutuk kau keledai kecil.
Kemana kamu pergi?
Bukan Yu. Kamu!
Apa, meninggalkanmu sendirian sehingga dia bisa memelukmu?
Apa yang akan kamu lakukan tentang itu, belalang?
Kudengar ibumu menarik becak.
Siapa?
Mungkin. Tapi tidak seperti orang Asia. Kami tidak pernah panik.
Ya, itu benar-benar wanita dari perahu Ricky Tan, dan dia tinggal di suite di hotelnya, aku bilang ini akan berhasil. Mereka masih berbicara?
Dia akan segera kembali.
Tunangan saya meninggalkan saya selama musim panas - sebulan sebelum pernikahan kami.
Bukan. Itu nyanyianku.
Dia hanya berdiri di sekitar - tidak melakukan banyak hal.
Aku akan pergi ke aula dan mengambil seember es. Anda mau es?
Tidak. Itu tidak benar.
Apa yang dia lakukan?
Saya tidak mau mendengar ini.
Tunggu sebentar - apa itu antara kakinya?
Saya tidak akan melakukannya !!!
Agen Layanan Rahasia Carter. Ini adalah panggilan saya, Lee. Beri aku enam bulan dan aku akan berada di Washington untuk melindungi pria kulit putih.
Jika dia adalah gadis yang tepat, kamu akan memikirkannya.
Bagaimana jenis kelaminnya?
Kue kukus?
Itu kasar, bung. Jika saya tidak mendapatkan kue kukus seminggu sekali, saya jadi gila.
Selama Anda bertanya ... Saya pikir Anda memiliki suara yang cukup bagus.
Benjamin Franklin, dia menemukan listrik.
Anda tidak pernah bisa menendang pantat saya. Anda anak mama.
Ricky Tan masih hidup.
Anda mengejar Ricky. Saya mengerti.
Apa ini?
Mereka berhutang pada kami, kawan. Setidaknya itu yang bisa mereka lakukan.
Kelas utama.
Saya tidak tahu apakah Fu-Cang-Long membayar Anda untuk menyingkirkan Tan, atau apakah itu pembunuhan balas dendam murni - tetapi Anda keluar dari kasus ini. Aku tidak ingin melihatmu lagi, kamu mengerti?
Anda bergerak dengan baik.
The Secret Service hampir rusak Memerintah di kasinonya di Macao, tetapi tempat itu terbakar sebelum kami bisa pindah.
Saya meminta nyata sekarang - apakah Anda akan membantu Secret Service?
Guru Ching mengajari saya.
Lee, ada pemboman di Kedutaan Besar Amerika. Dua penerjemah Amerika tewas.
... jika ayahmu masih hidup, aku akan kembali padanya sekarang. Saya tidak meledakkan Kedutaan Besar Amerika, tetapi saya yakin beberapa orang saya melakukannya. Musuh-musuhku berusaha menjebakku. Ada perang yang terjadi di dalam Triad - dan saya akan kalah. Nama saya telah ditulis ke dalam kitab kematian.
Kamu seperti ayahmu, Lee. Bertahun-tahun bersembunyi di balik lencananya. Saya ingin membantu dia, untuk berbagi dengannya, tetapi dia terlalu takut untuk berubah. Ketika kamu memikirkannya, aku tidak benar-benar membunuhnya. Saya hanya membuatnya keluar dari penderitaannya.
Saya butuh bantuan Anda, Guru. Saya mencari pria yang terbiasa berlatih dengan Anda. Dia menjadi pembunuh - jenis binatang yang paling buruk.
Pembibitan menghabiskan seluruh hidupnya untuk mencapai Surga.
Jawaban yang Anda cari dapat ditemukan di Surga di Bumi.
Chin, Anda telah diperintahkan oleh Kementerian Keamanan Publik untuk membantu FBI dan Secret Service dengan penyelidikan kami, untuk memberi kami apa pun yang kami butuhkan. Jika Anda memiliki informasi, itu milik kami.
Tukang gerobak. Saya hanya ingin memberi tahu Duta Besar yang bertanggung jawab atas kematian putrinya karena dia terlalu banyak bicara.
Apa yang Anda lakukan itu berbahaya dan sepenuhnya di luar kebijakan.
Ooo, disana dingin. Suka itu.
Anda berbicara sangat cepat.
Omong kosong sedikit. Anda berbohong kepada saya.
Itu adalah hal yang sama!
-- apa-apaan itu?
Saya tidak bisa datang. Saya punya tanggung jawab lain.
Saya juga tidak datang karena saya pikir saya tidak akan cocok di Amerika.
Ketika kita masuk ke dalam, Anda membiarkan saya menangani semuanya, Anda dengar? Ini laki-laki saya, Anda menggali? Informan saya. Anda tahu apa itu informan?
Bukan begitu caranya.
Tidak tidak. Itu tidak baik-Tuhan kalian semua! Ini baik-baik saja, ya akan. Ya akan!
Tidak ya-ya, Ya akan. Dan itu harus marah. Seperti kamu kesal.
Apa kau baik-baik saja?
Ingin beberapa?
Apa?!
Oke, ketika Anda masuk, hanya bertindak seperti Anda dari kota luar.
Oh tidak.
Ya Tuhan. Grifon.
Ya ... cantik. Apa yang akan Anda sebut kertas itu di sana? Semacam ... telur Robin warna biru?
Yah .. aku tidak ingin berada di jalan.
Ya, jika Anda Superfly.
Tuntutan apa pun?
Apa yang harus aku lakukan dengannya? Bawa dia ke kebun binatang?
Oh ya. Penelepon itu laki-laki. Percaya diri. Punya aksen. Tebakan saya, Asia. Ada lagi yang bisa saya lakukan untuk FBI, Pak?
Aku harus menepuk pantatmu. Pastikan Anda bukan polisi.
Oke, lihat, kita akan melakukan perdagangan. Anda menyeberang jalan, tinggalkan dia di trotoar. Aku akan meninggalkannya di sisi ini. Lalu kami bertukar tempat. Anda mendapatkan dia, saya mendapatkannya. Dapatkan gambar, Lois?
Anda pindah ke hukuman mati. Lihat, sidik jarimu sekarang berada di senjata pembunuhan Empat Agen FBI. Dan ketika saya mengubah ini menjadi lab, mereka akan menemukan Lafontaine di atasnya. Dan kami sudah tahu ... ... ini adalah MO Anda.
Di mana kita menemukannya?
Iya nih.
Saya bukan orang Amerika, Tuan Russ. Putriku bukan orang Amerika.
Saya sangat menyesal tentang orang-orang Anda.
Saya tidak akan punya teman di Amerika.
Anda tidak mengerti orang ini.
Pada kecepatan ini, bisa jadi pernikahan malam.
Apa yang Anda harapkan dari saya untuk mengatakan ini?
Anda terlihat mengerikan.
Sangat?
Aku benar-benar menyesal telah menyakitimu, Brian.
Katakan padaku, mengapa Maggie butuh latihan pernikahan lagi dan dua hari sebelum pernikahan? Dia sudah melakukan ini.
Sepenuhnya. Saya suka dia. Dia memiliki kecerdasan.
- Ini untukmu, Ike.
Maggie!
Atau seorang vegetarian?
Tidak ... Mereka orang yang menarik. Masing-masing dari orang-orang ini memiliki sesuatu untuknya. Maksud saya, seseorang sudah naik Everest. Yang lain menjadi pendeta. Satu pemain gitar yang cukup bagus. Dan orang ini hari ini mencoba untuk mengakhiri kelaparan dunia, jika Anda bisa percaya bahwa ...
Tidak. Aku menyebutnya seperti yang aku lihat. Saya seorang jurnalis. Saya seorang kasir kebenaran.
Halo. Saya mencari Maggie Carpenter. Ada tanda di toko perangkat keras di seberang jalan ...
Tentang pernikahannya yang akan datang dan semuanya.
Ya, benar. Dan siapa Anda?
Oh, Betty. Saya rasa Anda akan membuat kue pernikahan dan mereka mengatakan Anda melempar -
Nah, daripada potongan rambut, bagaimana dengan mencuci? Anda tahu, dapatkan semua grit kota dari itu.
Berikan itu padaku!
Lihat, lihat, bung. Saya pikir pria itu patah hati.
Terlalu banyak.
Saya sedang dalam proses.
Aku tidak tahu.
Filter Anda tersumbat. Ini membutuhkan waktu tanpa timbal.
Tidak. Tapi saya pikir daya tarik terlalu sering disalahartikan sebagai kebenaran. Objek wisata sangat menyesatkan. Dan jika itu saling menguntungkan, itu baik, sangat mengganggu.
Itu adalah penelitian yang sangat menarik yang dilakukan George!
Setiap saat saya sedang mendukung. Sesuatu yang tidak akan kamu mengerti.
Baik. Jadi ... apa, uh ... Apa yang baru saja terjadi? Baru saja? Kalau begitu? Di sana?
Iya kamu!
Saya sudah berteman dengan kucing Anda. Apakah saya tetap di sini?
Livid bagus. Jadi apa itu, Maggie? Anda di sini untuk bisnis? Saya melihat lampu Anda. Mereka luar biasa.
Anda benar-benar bisa membuat terobosan dan memasuki karier baru. Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak.
Aku mendengarkan.
Itu yang dia katakan, tetapi jika dia berpikir bahwa saya tidak menyadari dia sedang menulis artikel lain, maka dia seorang idiot.
Aku tahu. Saya pikir kadang-kadang Anda hanya semacam spaz-out dengan kelebihan energi sembarangan acak dan itu hanya mendarat pada laki-laki yang bergerak.
Karena kamu pikir aku seperti ... "Hei, lihat aku keluar".
Tetapi Anda belum kehilangan misteri Anda! Kamu sangat misterius!
Saya tidak khawatir tentang Anda, Cory, Cory, dan saya, atau bahkan Anda tidak bisa berbuat apa-apa. Tapi, Maggie, kamu sudah seperti ini sejak kita masih kecil. Dan saya pikir sekarang Anda sadar akan hal itu dan itu menyakiti perasaan orang, mungkin sudah waktunya untuk melanjutkan hidup Anda dan berkomitmen pada seseorang milik Anda sendiri, seperti Bob, jika ia adalah orangnya.
Nenek!
Dia tidak datang. Menonton. Dia tidak datang.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu, mungkin saja dia belum membaca ini.
Yang pendek dengan rambut hitam adalah sepupumu Irene -
Harold, yang melarikan diri bersama sekretarisnya tetapi kembali -
Mereka menyayangimu. Aku sudah memberitahumu bahwa mereka akan mencintaimu dan mereka melakukannya.
Bahkan ketika kamu masih muda?
Anda yakin tidak ingin mengemudi dengan saya?
Ketika kamu kembali, aku akan pergi -
Jangan membenciku tapi aku suka pola ini.
Saya tidak di bagian atas Empire State Building. Aku disini.
Itu tidak benar, tetapi itu terasa benar.
Ada apa denganmu?
Oh Oh benarkah? Sekarang kita mulai melakukannya.
Kedengarannya seperti nama toko kasur -
Apa?
"Di atas Empire State Building saat matahari terbenam pada Hari Valentine."
Anda ingin mendengar tentang takdir? Jika suami saya tidak melakukan diet, yang menyebabkan saya meninggalkannya, saya tidak akan pernah dalam penerbangan ke Miami, dan bertemu Rick, dan akhirnya berhubungan seks di kamar mandi 727 dengan bangsawan yang Anda geser itu mengatakan "kosong diduduki, kosong diduduki, kosong diduduki" -
Saya pikir saya akan melihat untuk melakukan cerita tentang acara-acara radio.
Apa?
Aku mencintaimu juga.
Tapi dia melihatmu, kan?
Anda tidak tahu siapa dia, Annie -
Ini adalah foto rambut.
Becky?
Saya perlu tahu tentang dia karena ... dia terlibat dengan saudara perempuan saya ...
Tidak, saya tahu bagian itu -
Tidak, tidak, tidak, itu lebih seperti, siapa dia, apakah dia memiliki rasa humor, apakah dia baik - tidak lupa baik, saya punya bagus -
Saya akan mengatakan yang sebenarnya, saya mendengar orang ini di acara radio panggilan dan saya mungkin tidak menikahi orang yang harus saya nikahi karena saya sudah terobsesi dengannya.
Maksud saya, mengapa Anda menikah? Apakah itu semua kembang api dan terompet dan -
Saya tahu saya tahu. Saya tidak ingin pindah ke Seattle. Tetapi apa yang sebenarnya tidak ingin saya lakukan adalah berakhir dengan selalu bertanya-tanya apa yang mungkin telah terjadi dan mengetahui saya dapat melakukan sesuatu. Apa yang kamu pikirkan? Itu hanya kaki dingin, bukan? Semua orang panik sebelum menikah, bukan?
Mungkin hanya bunga-bunga -
Bisa aja. Takdir hanya sesuatu yang kita temukan karena kita tidak tahan dengan fakta bahwa semua yang terjadi adalah kebetulan.
Kamu tahu.
Sihir. Itu sihir.
Tentu saja butuh waktu beberapa tahun sebelum semuanya bekerja seperti jam di departemen itu, jadi jangan khawatir jika dibutuhkan beberapa saat -
Anda menyentuh dia untuk pertama kalinya, dan tiba-tiba ... Anda pulang. Ini hampir seperti ...
Halo.
Aku tidak marah padamu. Oke, aku tidak marah padamu.
Sudah sekitar satu setengah tahun.
Kami telah berbicara dengan - baik, mari kita panggil dia Sleepless in Seattle, dan kami akan segera kembali setelah istirahat ini dengan respons pendengar, tanggapan <u> Anda </ u>, untuk hal-hal yang telah kami diskusikan . Nomor yang harus dihubungi adalah ...
Tidak ada nama belakang, Jonah. Halo, Anda terdengar lebih muda dari penelepon kami yang biasanya. Kenapa kamu bangun sangat terlambat?
Apakah dia ada di rumah sekarang?
Hanya karena seseorang mencari pria yang baik tidak membuat mereka putus asa.
Bukan itu --
Apakah Anda tahu berapa biaya untuk pergi ke New York?
Saya dapat mendengar Anda berjalan-jalan kadang-kadang. Awalnya saya pikir itu perampok. Silakan, katakan padanya, Ayah.
Apa?!
Apa?
"Dear Sleepless in Seattle: Saya seorang SWF" - Apa itu?
Tetapi tidak boleh makan malam pada kencan pertama karena pada saat Anda tengah makan malam Anda mungkin menyesal meminta mereka untuk makan malam sedangkan jika itu hanya minuman, jika Anda suka mereka, Anda selalu dapat meminta mereka untuk makan malam tetapi jika Anda tidak t Anda bisa pulang jika Anda melihat apa yang saya maksud. Saya ingin tahu apakah itu masih berfungsi dengan cara ini.
Jika Anda mendapatkan istri baru, saya kira Anda akan berhubungan seks dengannya, ya?
Itu tenggelam.
Rumah kami. Ada air masuk ke semua jendela.
Kupikir kita bisa pergi ke New York, menangkap Knicks, dan karena kita akan ada di sana, jelas kita akan pergi ke Empire State Building -
Apakah Anda memanggil stasiun radio itu lagi?
Semua orang di tempat kerja mendengar Anda.
Apakah juga.
Iya nih?
Tuhan, senang sekali melihatmu. Di mana Greg?
Anda melihatnya di bandara dan kemudian di sini?
Pokoknya, Victoria bagus.
Oh
Saya membaca artikel tentang ini ...
Sudah kubilang itu akan terjadi. Itu pasti akan terjadi ketika seorang pria bekerja sendiri!
Apakah Anda akan membiarkan kami lewat - atau apakah saya harus memanggil Sheriff?
Tidak begitu yakin tentang itu. Surat Hukum, Anda tahu. Semua perintah mengatakan tidak ada tindak pencegahan oleh penambang.
Dia mengatakan memberi mereka kesetaraan. Kesetaraan dalam pekerjaan, kesetaraan di rumah. Juga persamaan jenis kelamin.
Super sibuk - dengan Komite Negotiatin Anda.
Tunggu sebentar. Super yang membuat aturan. Dia tidak akan memberi Anda tidak ada penolong.
Ke tambang?
Ayolah, Esperanza - bagaimana? Kami harus melakukannya.
Dia tidak bisa minum susu ini. Itu akan membuatnya sakit. Dia sedang dalam formula. Aku bodoh! Seharusnya aku tidak membuatnya bersamaku.
Kami tidak bisa mendapatkan semuanya sekaligus. Saat ini kami punya tuntutan yang lebih penting.
Pertama kita harus mendapatkan kesetaraan di tempat kerja. Kemudian kita akan mengerjakan hal-hal lain ini. Serahkan pada pria.
Esperanza, apa kau sudah lupa seperti apa sebelum serikat pekerja datang? Ketika Estella masih bayi, dan kami bahkan tidak mampu membayar dokter ketika dia sakit? Itu untuk keluarga kita! Kami bertemu di kuburan untuk membangun persatuan itu!
Apakah itu semua yang kamu pedulikan? Radio itu? Tidak bisakah kamu memikirkan sesuatu selain dirimu sendiri?
Apakah itu mahal, bir?
Maafkan saya ... karena mengatakan Anda tidak pernah memikirkan saya.
Apa masalahnya?
Seorang pejuang, ya?
Pasti ada beberapa pengalaman untukmu, ya?
Saya kira Anda sudah cukup hari ini untuk seumur hidup, ya?
Aku beritahu padamu. Saya tidak tinggal di rumah dengan anak-anak ini besok.
Bagaimana perasaanmu?
Kemana kamu pergi?
Kapan?
Anda berarti Anda siap untuk menyerah?
Tidak, kamu tidak. Sudahkah Anda belajar apa-apa dari pemogokan ini? Mengapa kamu takut memilikiku di sisimu? Apakah Anda masih berpikir Anda dapat memiliki martabat hanya jika saya tidak memilikinya?
Jangan menunggangi saya. Harga seng tidak pernah lebih tinggi. Mereka tidak ingin ada pemogokan - bukan dengan ledakan perang mereka.
Berlangsung. Tumpahkan.
Tidak, New York.
Apa yang kamu lakukan di sini? Ada yang salah dengan Mama?
Di mana ibumu?
Papa, bisakah aku pergi sekarang? Ada pertemuan dari Junior Shop Stewards ...
Tapi Anda membuat saya melakukan segalanya. Mama tidak pernah membuatku mengeringkan ...
Ramón ... dengarkan cinta Tuhan ...
Anda punya kamar mandi yang bisa saya gunakan sebelum kita pergi ke jalan?
Polisi?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Ya, tapi dia dalam siluet.
Dengar ... aku ingin membantumu ... tapi aku benar-benar tidak ingin terlibat.
Yesus, aku terlihat seperti rakun.
Bagaimana dengan pria di bagian paling bawah?
Oh, dia penjaga baik-baik saja.
Lanjutkan.
Kamu tidak mengerti.
Mengapa kamu tidak menelepon polisi?
Ternyata aku alergi dengan sepatu bot berujung baja. Go figure. By the way, saya tidak mencari set yang cocok. Di mana Quincey?
Apa yang kamu inginkan dariku, Colette?
Di sana Anda pergi lagi. Anda hanyalah catatan palsu.
Apa yang kamu sembunyikan, Danny?
Saya agak sibuk.
Kami telah melalui itu.
Tidak, Anda salah, saya mencoba mengatakan pada diri saya hal yang sama tetapi saya bisa bangun. Saya bisa melakukan sesuatu.
Bagaimana Anda bertahan?
Saya benar-benar bahagia bahwa Anda menemukan kedamaian, Nancy. Tapi kamu tidak bisa memaafkan untuk Liz. Tidak ada yang bisa. Dan Anda tidak bisa memaafkan saya.
Saya tidak membeli itu. Ada tempat untuk kebencian. Apakah Anda tahu bahwa Liz dan saya bertengkar malam dia terbunuh? Saya bertindak seperti keledai dan saya tidak pernah memiliki kesempatan untuk meminta maaf padanya. Apakah Anda tahu seperti apa rasanya?
Bagaimana kita bisa mendapatkan detail ini?
Kemana?
Apakah. Aku ada di kereta hantu sialan sekarang, kawan. Anda punya sesuatu untuk saya?
Apa?
Aku pikir begitu. Maksudku, kita harus berbicara dengannya.
Kenapa mereka memanggilnya Pooh-Bear?
Anda harus menjelaskan yang satu itu.
Apa yang dilakukan J.F.K. berdiri untuk?
Apa ini?
Apa-apaan itu?
Apa?
Tapi kenapa? Kenapa kamu berpura-pura?
Saya tidak tahu ... sedikit. Saya berharap Anda akan membiarkan saya masuk dari awal.
Tidak akan membantu jika Anda membayar saya. Saya hanya akan mengambil lima saya ketika kesepakatan itu selesai.
Saya akan mengembangkan ini dan mengirimkannya ke Komisi Warren.
Ya, saya punya pembeli yang mencari sekitar seperempat.
Bisakah kita bicara harga?
Saya tidak tahu, 14.000 kilo?
Oke ... Bagaimana kalau um .. 6.000 per ounce.
Anda ingin melakukan ini lain kali?
Kapten Steubing berpikir Anda mungkin bekerja untuk polisi.
Ini omong kosong. Anda tidak mengatakan apa-apa tentang orang lain yang ada di sini.
Anda tidak menemukan itu menjijikkan?
Saya bertemu dengan pria di sebuah pesta. Dia bilang dia ingin melakukan masalah besar. Dia baru di kota jadi saya menawarkan layanan saya.
Apakah Anda benar-benar berpikir Anda cukup licin untuk melakukan ini?
Omong kosong. Dia pembohong.
Guy menilai obat bius dan dolar merobek pengedar narkoba lainnya. Setidaknya itulah kata itu.
Apa? Apa itu buruk?
Danny?
Ini orangnya?
Ternyata dia terhubung.
The Mexicali Boys
Dia tahu seseorang mengkhianatinya.
Sialan kamu, Garcetti. Saya sudah di sini selama hampir satu tahun. Saya telah melakukan semua yang diminta oleh Anda dari saya.
Hanya dia yang kukatakan.
Kedengarannya seperti Anda terhubung dengan beberapa warga negara yang baik, Flynne.
Permisi?
Mengapa Palmdale P.D tidak. hanya menyerang orang itu?
Kami sedang berkoordinasi dengan Palmdale P.D .. Kami akan meminta maaf Anda ditutupi.
Kapan kesepakatannya turun?
Maksudmu seperti Donner Party?
Tom, berhentilah bercanda.
Kamu pikir itu ide yang bagus?
Dan percayalah, kata akan keluar bahwa Anda adalah tikus pro.
Kami dalam bisnis.
Apa itu? Rum dan coke?
Jesus Jimmy, kamu di tim alpha.
Ya pak.
Ditembaki, satu mil sebelah timur dari sini, menunggu bantuan dari senjata angkatan laut.
Tuan?
Seorang pribadi, Pak?
Tapi, pak ... aku ... aku ...
Semoga berhasil, John.
Di belakang Hudson sembilan belas dan tiga puluh satu hamparan dengan trailer ole besar.
Ya.
Tidak ada yang akan memenangkan uang karena alasan sederhana bahwa Kapten tidak pernah menjadi warga sipil. Mereka mengumpulkannya di O.C.S. keluar dari bagian tubuh cadangan dari mati G.I. Saya tahu ini sebagai fakta.
Dia bukan Wade.
Yah, aku akan terkutuk, aku tahu itu.
Dimana?
Ada apa denganmu, Jackson?
Pak, saya mengerti apa yang Anda lakukan, tapi saya dengan hormat meminta izin untuk berduka dengan cara saya sendiri.
Pak, saya mengerti. Saya tidak suka, tapi saya mengerti.
Bagaimana dengan jip itu?
Itu hanya tinggal tiga.
Saya juga ingin tinggal, Kapten.
Saya bisa tahu apa yang dilakukan para penembak untuk makan malam.
Upham, Anda harus belajar perbedaan antara merengek dan mengomel. Anda tidak bisa hanya mengandalkan kemampuan alami, Anda harus belajar dan berlatih.
Anda pernah akan membuka surat-surat itu? Miller terus mengawasi peta.
Itu tidak normal, tidak membaca surat dari rumah.
Anda pikir mereka akan baik-baik saja?
Ya? Apa aturannya?
SEMBUNUH KEJUTAN ke leher Wade. Vena tebal. Pompa morfin langsung ke otak Wade. Gerakan tidak sabar pada Sarge.
Anda baik-baik saja?
Anda tahu mengapa saya seorang perwira yang baik? Karena ibu saya. Apakah aku pernah memberitahumu tentang dia?
Tidak masalah. Sepasang deuces? Kurang? Terus? Saya menggertak. Ini digunakan untuk mencabik-cabikku ketika aku mendapatkan salah satu orangku terbunuh, tapi apa yang harus kulakukan? Meruntuhkan di depan orang-orang yang berdiri di sana menunggu saya untuk memberi tahu mereka apa yang harus dilakukan? Tentu saja tidak, jadi saya menggertak, dan setelah beberapa saat, saya mulai jatuh karena gertakan saya sendiri. Itu hebat, itu membuat semuanya jadi lebih mudah. Sarge Apakah itu sebabnya tanganmu gemetaran?
Oh ya?
John, aku harus memberitahumu, aku pikir kamu sudah terbiasa.
Apa yang akan kita lakukan?
Kapten, bisakah aku transfer?
Pak, bagaimana jika mereka mengirim beberapa perusahaan lain ke Caen di depan kita sementara kita disematkan di sini?
Maaf, saya butuh B.A.R. man, kamu yang terbaik.
Kapten, bisakah aku bertanya padamu?
Saya lebih baik mati di Caen daripada Ramelle, Pak. Ini masalah pribadi.
Yah, mungkin bukan Kapten, tetapi kita semua memiliki ibu.
Ada pemikiran lebih lanjut tentang masalah ini?
B: Ryan sudah mati. Dia telah diledakkan oleh Jerman yang setara dengan Wade, yang namanya saya tahu Anda tidak ingin saya sebutkan. Tidak ada yang ditemukan. Bagian terbesar adalah ukuran kacang polong. Kami berkeliaran, mencarinya sampai Jerman menjemput kami, satu demi satu.
Saya juga tidak, Pak. C: Dan ini yang terburuk, kami menemukan Ryan dan dia terluka. Tidak hanya dia tidak membawa peralatan saya, kami harus membawa peralatannya. Dan dia.
Sepertinya mereka sedang mengadakan pesta, di sini, Kapten.
Serahkan dia padaku, Kapten, aku akan membuatnya kencing dan mengerang dengan yang terbaik dari kita.
Kesepakatan apa?
KEBAKARAN meledak. Jerman jatuh.
Tidak bergerak. Dia hanya menatap tubuh Sarge.
Oh, Tuhan, sekarang kita harus mendengarkan hal kakek itu lagi.
Siapa peduli?
Tapi semua orang mendengar tentang dia, dia memenangkan Medali Kehormatan Kongres, dia menyelamatkan selusin pria.
Pak, saya berlari ke 220 di sekolah menengah.
Waspada, melirik ke belakang. Kesal.
Demolition, kan?
Seberapa cepat?
Aku seharusnya pergi dengan bersekutu dimana aku bekerja untuk seluruh hidupku. Saya bahkan tidak peduli. Saya bertemu anak ini selama musim panas, dan saya, saya tidak bisa melihatnya karena ini, saya tidak bisa berbicara dengannya, saya tidak bisa berbicara dengan ayah saya tentang ... Saya mengenakan pakaian ini, saya pikir, saya berpikir bahwa jika saya melihat ke kanan dan jika saya bertindak tepat maka seseorang akan berbicara kepada saya. Tapi saya terlihat mengerikan dan saya merasa tidak enak, bisakah Anda, bisakah Anda berbicara dengan saya? Sedikit layak.
Malam ini berakhir.
Tidak saya belum menikah. Ini untuk putriku.
Terima kasih, aku suka punyamu.
Ayo, lakukan saja.
Baik.
Apa yang dikatakan?
Terjebak di tubuh nyonya rumah gamer.
Hei, aku tahu ini hal yang aneh untuk dikatakan, tapi mungkin Diane Court sangat menyukai Lloyd.
Saya akan menempatkan ini melewati bos saya
Tidak, tunggu sebentar. Semua orang mengira kamu apa?
Tuhan, aku harus naik pesawat.
Pagi sayang.
Anda yakin Anda seharusnya menelepon. Anda masih tinggal di rumah. Jangan membuat saya menelepon polisi pada pukul tiga tiga puluh pagi, jangan membuat saya menelepon rumah sakit.
Tapi dengar, jika saya punya teman di posisi yang sama, saya akan mengatakan padanya untuk menunda setahun.
Ayah, kau dan aku sudah membicarakan ini. Lloyd dan saya telah membicarakan hal ini. Percayalah, ini adalah wilayah yang tertutup.
Sayang, tidak. Jangan konyol.
Baiklah baiklah. Lanjutkan. Ketika saya tua, beri saya seseorang seperti saya, tapi teruskan saja.
Kenapa kamu sangat benci kepadaku? Apakah ini karena Lloyd?
Halo.
Ibu tolong?
Ini aku memberitahumu tentang aku.
Jika mereka mengajukan pertanyaan, dan mereka mungkin akan mengajukan pertanyaan, tolong katakan sesuatu yang baik tentang dia bungkam? Tolong dia?
Kamu akan?
Ya. Saya membaca tentang persekutuan Anda di koran, dan saya sangat senang Anda menelepon saya kembali.
Ya.
Baik...
Baik. Ini benar-benar hebat. Baiklah, kita akan keluar. Ini kencan. Itu scam. Terserah, apa saja, baiklah, aku akan menjemputmu jam delapan O '?
Delapan. Jam delapan.
Jadi ini suatu kehormatan?
Jadi akhirnya kita bisa bicara?
Terima kasih.
Tidak ada yang tahu saya sebelum malam ini.
Tentu saja saya lakukan.
Terima kasih. Tapi bagaimanapun juga itu masih terasa ...
Oh
Saya? Tentu saja saya lakukan.
Saya pikir itulah ageism, dan itu, itu berprasangka terhadap orang karena mereka sudah tua. Mungkin mulut mereka tidak berfungsi sebaik Anda.
Iya nih.
Ya. Dengan potensi.
Jika Anda hanya mungkin meringankannya menjadi kedua.
Ya, sedikit. Dengar, ini penting. Ketika Anda merasakannya mulai memberi, masukkan kopling ke dalamnya.
Aku tidak tahu. Saya senang.
Itu benar?
Saya tidak pernah mengirim surat seperti itu, Anda tahu? Maksud saya, saya merasa ingin memberi tahu Anda sesuatu, tetapi saya tidak memasukkannya ke dalam surat itu, dan saya tidak mengatakannya, tetapi saya ingin mengatakannya sekarang, saya tidak yakin apakah saya harus mengatakannya , Anda tahu, karena orang-orang selalu mengatakannya dan tidak bersungguh-sungguh, tapi saya pikir saya bersungguh-sungguh, jadi, um, saya hanya ingin memberi tahu Anda ...
Saya merasa seperti seorang kontol. Anda harus berpikir saya seorang kontol.
Ya kamu lakukan.
Anda membagikannya dengan kontol.
Anda mengatakan kepada ayahmu?
Maka jangan lakukan itu.
Anda lakukan?
Sakitkan aku lagi? Tidak mungkin, jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Baik.
Anda panik di sini manusia.
Tidak saudara saya, Anda harus pergi membeli sendiri.
RASA SAKIT!
Pria dengan Datsun?
Truk?
Mengapa saya tidak mendapatkan nomor telepon Anda, itulah cara kerjanya.
Apa?
Bagaimana kabarmu? Apakah dia ada?
Yeah Lloyd. Apa rencanamu untuk masa depan?
Serius, Lloyd.
Joe. Joe. Dia menulis enam puluh lima lagu. Mereka semua tentang kamu. Mereka semua tentang rasa sakit.
Mobil saya.
Jangan membuat ini seperti seorang pengacara, Lloyd. Saya mendapat statistik yang bisa saya tunjukkan kepada Anda, saya punya grafik yang dapat saya tunjukkan kepada Anda. Itu semua hal yang bisa saya tunjukkan kepada Anda, semuanya mengatakan hal yang sama. Anda harus memutuskan karier.
Ooop, permisi.
Saya akan ...
Kau tahu, setiap tahun aku mengadakan pesta ini, setiap tahun tidak ada yang membantuku membereskan. Kenapa aku berteriak?
Aku tidak tahu. Bagus untukmu pria. Baiklah, Lloyd.
Pasti.
Aku mencintaimu pria
Oskar - teman saya Lena.
Sekarang kamu kembali.
Yah, ayo cari dia.
Pria itu berpikir kesalahan telah dibuat.
Anda tahu, Anda menyukainya.
Itu bukan sandiwara, semua ini?
Temanmu Amon Goeth telah ditangkap.
Ada beberapa hal yang tidak jelas. Kita perlu bicara.
Apakah Anda tahu apa yang terlibat? Dokumennya sendiri? Lupakan Anda harus membangun semuanya, mendapatkan izin sialan, itu cukup untuk membuat Anda gila. Kemudian para insinyur muncul. Mereka berdiri di sekitar dan mereka berdebat tentang drainase - saya beritahu Anda, Anda akan ingin menembak seseorang, saya telah melaluinya, saya tahu.
Anda menahan Stern. Anda menahan satu orang yang paling penting untuk bisnis saya.
Apa yang Anda inginkan untuknya, saya akan memberikannya kepada Anda.
Anda mengambil pekerja saya.
Kapan?
Kamu ini apa, Moses? Apa ini? Di mana uang dalam ini? Apa itu penipuan?
Anda tidak memberi tahu saya sesuatu.
Ini bukan masalah saya.
Apa yang aku punya untukmu?
Anda tahu apa yang kaos seperti ini biaya?
Apakah ada yang salah?
Oh, Tuhan, kamu tidak minum?
Apa itu tentang SS, tarifnya, ...?
Ini, saya tidak tahu, mungkin Anda bisa menukarnya dengan sesuatu.
Saya harus pergi, saya akan melihat Anda.
Saya tahu apa yang Anda katakan, tetapi saya tidak melihat perbedaannya.
Jika saya menghasilkan lebih banyak uang ... Saya membuang begitu banyak uang, Anda tidak tahu. Jika saya hanya ...
Apa yang dia lakukan itu sangat buruk - ambil uang? Itu kejahatan? Ayolah, untuk apa kita di sini, untuk berperang? Kami di sini untuk menghasilkan uang, kita semua.
Kami tahu itu, Nak.
Kami akan membawanya masuk. Sembunyikan dia selama beberapa hari. Dan kami mengeluarkan kunci kampus malam ini. Tidak ada yang diizinkan keluar setelah gelap.
Sialan itu. Dia hanya memanggilmu ketika dia mabuk. Jangan pergi ke sana.
Jangan. Pikirkan Bailey.
Bunuh, bunuh, bunuh, bunuh, hah, hah, hah, hah ...
Tutup ... hubungi ...
Kenapa kamu selalu menjawab pertanyaan dengan pertanyaan?
WHAAAATT?
Saya tidak berpikir itu ide yang bagus.
Bagaimana? Apa yang bisa saya katakan yang akan membuat perbedaan? Saya mengambil satu tahun hidup Anda - bagaimana saya meminta maaf untuk itu?
Itu membantu saya menyadari satu hal.
Saya membalas dendam saya dan menghasilkan uang tunai dengan cepat.
Dengar, aku minta maaf tentang wajahnya.
Cukup adil.
Yah, kamu tahu aku sayang pada subjeknya.
Hai, Gale, ada petunjuk?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tetapi Anda tidak akan pernah lolos begitu saja.
Tidak mungkin.
Tidak masalah. Saya bisa menjajakan kertas toilet.
Biar kuantar pulang.
Ini persis yang tidak saya inginkan.
Saya tidak begitu tahu apa yang terjadi di Woodsboro, Sid. Tapi aku tahu kamu tidak percaya padaku.
Dua.
Dia mengirimiku e-mail termanis.
Kaulah yang lolos.
Tentu saja tidak. Siapa yang mau? Apa gunanya jika kita tidak ketahuan? Di mana glamour dalam hal itu?
..jadi kami harus berbeda tapi tetap sama karena jika kamu pergi jauh dari cerita asli kamu, kamu benar-benar mengasingkan penonton ...
Kami harus memiliki pembiayaan.
Saya sudah mencoba menghubungi Anda tetapi Anda belum kembali ...
Ya, Miss Weathers, nama Anda tertanam dengan jelas di antara telinga saya.
Anda punya hak untuk marah.
Aku tidak pernah bermaksud menyiratkan ...
Kamu sulit untuk mencari tahu. GALE Kualitasnya yang kompleks namun dangkal. Itu disengaja.
Jika Anda benar-benar seorang peniru, bukankah Anda ingin meniru segala sesuatu tentang pembunuh yang Anda bisa?
Dia sudah harus menjadi bagian dari kehidupan Sid. Apa yang kamu ketahui tentang Derek ini?
Anda menghancurkan hati saya.
Dan itu lebih seksi dalam gelap.
Ini semua terlalu akrab.
Ayo pergi.
Dengar, Sid, kenapa kau tidak pergi? Menghilang selama beberapa hari. Aku ikut denganmu.
Anda pergi, itu semua tangga, saya bisa mengambilnya dari sini.
Tampaknya menyebabkan kegemparan. Ada apa dengan kertas toilet?
Anda akan mendapatkannya. Anda tahu apa yang terjadi.
Oke, Anda yakin tentang melewatkan Calculas?
Tidak, girletta, aku tidak meninggalkanmu.
Tidak apa-apa putus, nak. Anda hancur jika Anda harus.
Hanya aku yang bisa memotongnya.
Randy Meeks. Dia bersama Sid malam itu di Woodsboro.
Saya akan mampir ke Deltas malam ini.
Sid, aku akan melihatya malam ini.
Ini semua tentang persaudaraan. Semua orang berpikir tentang berpesta dan blowjobs tapi ...
Halo?
Lepaskan.
Kamu keledai.
Aku akan segera kembali.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda bekerja untuknya sekarang?
Oh itu benar. Orang-orang miskin itu. Dewa Ben Damon benar-benar keren.
Apa maksudmu?
Saya tidak menonton TV dan saya benci buku. Apa yang Anda butuhkan?
Yesus Kristus, kau membuatku takut.
Yah saya mewawancarai Damon satu kali untuk pertunjukan. Dia benar-benar menjijikkan. Bagaimanapun, yang kedua, Christine Perkins, dia memiliki peran dalam Stab 2, bukan? Dia sedang bermain CICI.
Saya sudah mencoba berhubungan dengan Sidney Prescott, tetapi dia menyembunyikan dirinya dengan sangat baik. Anda adalah satu-satunya harapan saya dalam menemukannya. Hidupnya mungkin dalam bahaya besar.
Oh Saya pikir Anda ingin saya bertahan.
Tolong, panggil aku Gale.
Siapa pun itu, sekarang mengambil kredit untuk pembunuhan Maureen Prescott.
Pasti menyenangkan, tempat indah, orang-orang cantik.
Apa maksudmu?
Hantu itu tangguh, Anda tidak bisa menembak hantu.
Itu baik Tuan Rielly, tapi jika ada orang lain yang harus mati, aku harus mendapatkan surat perintah.
Sebelum Anda melompat ke kesimpulan, pria dalam gambar, COTTON WEARY, berada di luar negeri untuk berbisnis. Alibinya habis. Sepertinya dia punya acara TV di Australia, 100% KATUN. Ini seharusnya hal terbesar sejak Yahoo Serius, tapi itu bukan intinya.
Apakah itu ancaman, Detektif?
Detektif Kincaid?
Sidney, apa kau tahu bagaimana dia bisa mendapatkan nomormu?
Yesus Kristus Sidney, apa yang terjadi? Saya mendapat panggilan di sel saya dari rumah. Mereka mengatakan kepada saya bahwa seseorang diserang.
Saya takut mereka adalah umpan, sesuatu untuk, ya tahu, menipu Anda dari persembunyian.
Baiklah Sid, di sana ada kantor STAB 3 Production. Di situlah Sarah Darling dibunuh semalam.
Apakah Anda benar-benar berarti kali ini Gale?
Dua bulan lalu, polisi Woodsboro mendapat telepon dari seorang wanita yang mengatakan dia dengan 'Stab 3'. Dia ingin melihat file di Sid, untuk penelitian.
Anak-anak itu berkata tidak. Dia tidak akan menyebutkan namanya. Sebulan kemudian, stasiun itu rusak, ruang arsip digeledah.
Jangan khawatir Saya siap untuk apa pun.
Saya punya ide, saya akan berhubungan dengan kalian nanti.
Yah itu suatu kehormatan berada di sini di antara begitu banyak penggemar genre. Dan saya harus mengatakan bahwa salah satu dari Anda khawatir bahwa Jerry Rapp, atau Tori atau David tidak kembali untuk menyelesaikan trilogi STAB, tidak perlu takut, Roman ada di sini. Dibantu dengan para pemain pendatang baru saya percaya kami akan melakukan salah satu Stab terbaik.
Maukah Anda memaafkan saya sebentar?
Ya ampun
Rob Reiner dan Quentin Tarentino?
Hanya karena kamu mengenalnya?
Tapi kamu tahu nama favoritku?
Apa yang kamu bicarakan? Pembunuhan itu adalah insiden yang benar-benar terisolasi.
Roman dan semua orang pulang untuk malam itu. Saya di sini untuk tes make-up.
Apakah Anda pikir itu lebih dari Sidney? Apakah kamu?
Saya ingin menyelesaikan apa yang saya mulai. Saya ingin menyelesaikan permainan.
Jika Anda meletakkan tangannya padanya aku akan membunuhmu!
{a klik} Saya hanya kamu, Sidney.
Halo?
Tidak, saya perlu menelepon Anda. Hanya kamu.
Bagaimana kabarmu?
Bung Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus bermain, Sid. Tidak ingin mengecewakan ayahmu. Dia sudah menunggu sepanjang malam.
Bagaimana jika ayahmu membentak? Peringatan ibumu membuatnya pergi dan dia melakukan pembunuhan, membunuh semua orang ...
Anda mengendarai sepeda Anda di luar sana?
Billy? Apa yang ...
Tutup panggilan.
Tidak ... aku tidak ... hanya ... Oh Tuhan, Billy, seseorang ada di sana, seseorang mencoba membunuhku.
Saya pikir dalam beberapa cara analitik, psikologis omong kosong aneh aku takut aku akan berubah seperti dia, kamu tahu? Seperti benih yang buruk atau sesuatu ...
Kamu mendengarku.
Ini disebut GUESS BAGAIMANA AKU AKAN MATI!
Saya tidak mengerti...
Aku tidak tahu.
Uh ... HALLOWEEN. Anda tahu, yang satu dengan pria dengan topeng putih yang hanya agak berjalan dan menguntit baby sitter. Apa milikmu?
Aku harus pergi sekarang.
Nah, saya tidak berpikir begitu ...
Siapa namanya?
...kumohon tidak...
...Tolong, Tinggalkan Aku Sendiri...
Hai! Gale Weathers. Koresponden Lapangan, INSIDE STORY.
Produktif. Jadi mereka menutup sekolah?
Saya baru berusia 25 tahun. Saya berumur 24 tahun sepanjang tahun.
Mengawasi hal-hal. Memeriksa tempat itu.
Sebuah mobil terlihat di semak-semak dengan sedikit cara di jalan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ibu tahu?
Apa yang Ibu katakan kepadamu? Ketika saya memakai lencana ini, Anda memperlakukan saya seperti seorang ahli hukum.
Tidak, Dewey. Anda akan merusak sepanjang malam.
Haruskah saya khawatir?
Ini Deputi Riley hari ini, Sid.
Saya pertama kali menanggapi.
Dia tangguh.
Tahan sekarang. Tetaplah dekat dengannya.
Dimana dia?
Casey? Dimana kamu sayang? Panggil polisi, brengsek.
Dimana dia?
Jika saya akan meledakkan ini - saya butuh bukti keras.
Saya di sini bukan untuk bertarung.
Saya pikir Anda salah mengidentifikasinya. Iya nih.
Tidak satu kata pun. Dia mengakui berhubungan seks dengan ibumu tapi itu saja.
Di mana Anda mendapatkan omong kosong ini?
Aha, Randy, kamu menyerahkan dirimu sendiri. Apakah Anda menelepon dari kantor? Tatum sedang dalam perjalanan.
Saya suka hal yang Anda lakukan dengan suara Anda, Randy. Itu seksi.
Apakah kamu sendirian dirumah?
Bisakah kamu melihatku sekarang?
Selamat mencoba, Randy. Beritahu Tatum untuk bergegas. Selamat tinggal sekarang.
Sepertinya kamu meraba orang yang salah ... lagi.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Saya pikir Blockbuster memecat Anda.
Dan apakah polisi sadar Anda berkencan dengan korban?
Anda datang malam ini?
Jadi apa alasannya?
Dia menyelamatkan dirinya sendiri untukmu.
Kita bisa seperti dua siswa yang berduka dan kita akan mengatakan hal-hal yang sangat baik tentang teman baik kita yang dibantai tanpa alasan.
Ya.
Jika Tatum melihatmu - dia akan mengambil darah.
Tebak, saya tidak akan membutuhkan ini lagi.
Tidak lagi. Orangtuanya menemukannya tergantung di pohon. Isi perutnya di luar.
Sialan tidak mengerti - mereka menginterogasi seluruh sekolah. Guru, siswa, staf, petugas kebersihan ...
Uh-huh, hanya ... kamu tahu, polisi dan reporter ... itu membawa semuanya kembali.
Tidak masalah. Dia seharusnya menjemputku.
Apakah Anda benar-benar berpikir Billy yang melakukannya?
Itu hanya beberapa bercinta sakit sambil tertawa.
Ini bisa bagus. Bagaimana menurutmu, Sid?
Apa yang Anda pikirkan ketika Anda berhubungan seks?
Tidak mungkin.
TATUM!
Kamu tidak. Ini ke pengadilan sekarang.
Ada tujuh dosa yang mematikan. Kerakusan, kesal, keserakahan ...
Apa ini: "Saya menolak kasus ini?" Itu tidak bekerja seperti itu.
Ayolah. Apa yang akan kamu lakukan dengan dirimu di luar sana?
Apakah Anda membaca di koran hari ini, tentang pria yang sedang berjalan dengan anjingnya? dia diserang, dan dompet dan jam tangannya diambil. Dan kemudian, ketika dia masih terbaring tak sadarkan diri, penyerangnya menikamnya dengan pisau di kedua matanya. Itu terjadi empat blok dari sini.
Nah, di sana dia duduk. Itu tidak seharusnya masuk akal.
Orang ini membayar saya lima ratus dolar untuk membawanya ke sini. Dia menginginkannya di sini tepat pukul tujuh.
Aku tidak percaya itu.
Jam berapa sekarang?
Berikan aku senjatanya.
Kemana kita pergi?
Apa yang membuat Anda begitu istimewa sehingga orang harus memperhatikan?
Saya benci untuk memecahkan gelembung Anda, tetapi selain fakta bahwa Anda sangat sadis, tidak ada yang tidak biasa tentang pembunuhan berharga Anda ini.
Aku ... aku ragu aku menikmatinya lebih dari ... Detective Mills akan menikmati waktu sendirian bersamaku di kamar tanpa jendela. Bukankah itu benar? Seberapa bahagianya itu membuat Anda menyakiti saya, dengan impunitas?
Anda tidak akan karena Anda tahu ada konsekuensinya. Itu ada di mata Anda, meskipun ... tidak ada yang salah dengan seorang pria yang menikmati pekerjaannya. Saya tidak akan menyangkal keinginan pribadi saya sendiri untuk mengubah setiap dosa melawan orang berdosa. Saya hanya mengambil dosa mereka ke kesimpulan yang logis.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Dan, aku ingat mematahkan hidungmu. Kamu hanya hidup karena aku tidak membunuhmu.
Saya ... saya tidak mengikuti.
Sangat sederhana. Anda bekerja di kota yang baik dan tenang, tetapi Anda berjuang untuk sampai di sini seolah-olah hidup Anda tergantung pada itu. Aku belum pernah melihatnya seperti itu, Detektif.
Lencana di saku saya mengatakan "detektif," sama seperti milik Anda.
Terlalu cepat baginya.
Ini adalah paket paket. Anda mendapatkan telepon dengan kantor.
Baik?
Anda belum pernah melihat "The Odd Couple?" Ini sakit. "The Honeymooners ?!"
Kursi kulit itu direndam dengan keringat.
Tidak ada sidik jari?
Apa-apaan itu?
Dia mungkin cukup gila.
Yang kami lakukan adalah mengambil potongan. Kami mengambil semua bukti, dan semua gambar dan sampel. Kami mencatat semuanya dan mencatat apa waktu yang terjadi ...
Apakah ini membuatnya bersamamu?
Tidak pernah dalam dua puluh empat tahun saya, mengetuk kayu. Saya hanya pernah mengambil pistol saya lima kali dengan maksud sebenarnya untuk menggunakannya. Tidak pernah memecatnya. Tidak sekali. Kamu?
Saya pikir Hemingway menulis di suatu tempat ... Saya tidak ingat di mana, tetapi dia menulis bahwa untuk tinggal di tempat seperti ini, Anda harus memiliki kemampuan untuk membunuh. Saya pikir dia berarti Anda benar-benar harus mampu melakukannya, tidak hanya memalsukannya, juga bertahan hidup.
Dengarkan aku. Dia semua tentang bermain game.
Hei, Freud, omong kosong apa yang kau usung, hah? Saat ini dia mungkin sedang menari di sekitar kamarnya di sepasang celana ibunya, menyanyikan lagu dan menggosok dirinya dengan selai kacang ...
Cepat atau lambat keberuntungannya akan habis.
Yah, dia benar sejauh ini, kan?
Hanya, sadar ... ini bukan orang gila biasa. Jenis keteguhan usus itu harus ... untuk membuat seorang pria terikat selama setahun penuh. Untuk menghubungkan tabung ke alat kelaminnya. Untuk memotong tangannya dan menggunakannya untuk menanam sidik jari. Dia metodis dan teliti, dan yang terburuk, dia sabar.
Buku-buku yang dibubuhi bendera mencakup setiap topik yang dianggap oleh Biro sebagai ... komunisme terhadap kejahatan kekerasan.
Ya. Beberapa mahasiswa yang mengambil pelajaran bahasa Inggris 101 dan kebetulan sedang menulis makalah tentang Kejahatan Abad Ke-20.
Ini buang-buang waktu saja.
Saya tahu, saya tahu ... fokus pada satu hal kecil.
Tunggu ... tunggu saja.
Pikirkan tentang itu...
Anda anak bodoh ...
Dia sedang berkhotbah.
Jangan mencoba untuk fokus pada hal-hal hitam dan putih, karena Anda akan buta. Tidak ada yang menang dan kalah di sini.
Anda beritahu saya, kemudian ... Anda masuk ke sebuah apartemen, dan seorang pria memukuli istrinya hingga mati, atau sang istri membunuh suaminya, dan Anda harus mencuci darah dari anak-anak mereka. Anda menempatkan si pembunuh di penjara. Siapa yang menang?
Di mana kemenangannya?
Apa yang salah denganmu? Apa yang membakar kamu?
Oh, kamu jauh lebih baik daripada semua orang, kan? Tidak ada yang layak untukmu.
Dengarkan dirimu sendiri. Anda berkata, "masalah dengan orang-orang adalah mereka tidak peduli, jadi saya tidak peduli dengan orang lain." Tapi, kamu sudah ada di sini. Anda sudah lama di sini. Jadi, ada sebagian dari Anda yang tahu, bahkan jika semua yang Anda katakan itu benar, tidak ada yang penting.
Anda tahu saya akan mengatakan ya.
Karena dia adalah John Doe, karena pilihan.
Kamu tahu dia sedang meniduri kita.
Yah ... apa-apaan ini, kawan?
Jika kepala John Doe terbelah dan seorang U.F.O. terbang keluar, aku ingin kau mengharapkannya.
Lemparkan senjatamu sekarang!
Katakan padaku itu tidak benar.
Aku minta maaf soal ini, Ny. Gould. Aku benar-benar.
Apa pun ... ada yang hilang atau berbeda.
Apakah Anda benar-benar yakin?
Saya dekat sekali. Itu tidak terjadi.
Contoh sempurna.
Saya tidak tahu mengapa saya meminta Anda untuk datang.
Saya telah pergi ke beberapa sekolah, mencari pekerjaan, tetapi kondisi di sini ... mengerikan.
Oh, Tracy ... aku harus memberitahumu, aku bukan orang yang berbicara tentang ini.
Kenapa selalu seperti ini? Hanya setelah fakta ... realisasi tiba-tiba ini, bahwa jika Anda menembak seseorang, atau menusukkan pisau ke dalamnya, orang itu akan tidak ada lagi.
Tidak malam ini ... Ben, kembalikan pedang itu.
Membunuh semua orang - dan bukan untuk makanan juga ... Mengapa mereka melakukan hal seperti itu?
Kamu sudah mengatakan itu cukup! ... Mungkin Lucy mati ... mungkin mereka berdua mati ... tapi kalau aku mendengarnya lagi darimu, aku akan melawanmu, Tuan Edwards!
Kenapa mereka putus? Apakah ada air di ngarai itu?
Anda dapat melupakan bahwa ... Tidak akan legal pula.
Anda bertanya sebagai Pendeta atau Kapten, Sam?
Apa baiknya itu?
Apa yang Anda ketahui tentang itu? ... Apa yang Cherokee seperempat-breed tahu tentang trik Comanche tidur dengan kuda terbaiknya terikat tepat di sampingnya ... Anda mendapat kesempatan sebanyak itu untuk menembaki 'kawanan mereka ...
Anda mendapat perintah lagi, Kapten?
Saya tidak memberi perintah untuk menembak!
Lawan adil, Nak ... Gunakan kepalan tanganmu!
Saya tidak <U> ingin </ U> memberi tahu Anda ... tapi mungkin itu hak Anda untuk mengetahuinya.
Aku bilang tidak!
Apa maksudnya ...?
Berlangsung! Mengapa Anda tidak memiliki bugler Anda terdengar biaya saat Anda berada di sana ??
Sudahlah ... pa Anda tahu Anda di sini?
Jika ada yang bisa saya lakukan, Pak ...
Mengapa Kolonel Greenhill adalah Kolonel Greenhill, Pak ... Petugas Komandan, Kavaleri Kelima AS ... Saya Letnan Greenhill, Pak.
Anda memberi tahu Anda sebuah kompi Rangers - semua empat belas dari 'bersenjata lengkap' yang dilengkapi akan berada di lapangan pada siang hari ... menuju ke ujung selatan Malapai. Jika dia bisa menyusul kita, ya ...
Unn-meah!
Ay-eh ... Mereka ada di sini ...
Tenang, Daniel Boone! Anda tidak ingin ketinggalan ... Itu membuat mereka berpikir obat mereka lebih kuat dari Anda ...
Anda membantu saya menemukannya, Anda mendapat kursi rockin 'Anda ...
Maafkan saya?
Ya pak.
Baiklah ... tapi aku memberi perintah ... Kau ambil mereka atau kita berpisah di sini dan sekarang ...
Katakan! ... Apa yang terjadi dengan selimutmu? Kehilangan barang tesebut?
Dia setuju untuk mengajakmu dan berbagi peningkatan dari kawananku saat aku pergi ... Aku akan pergi besok ...
Mengapa?
Dia bukan apa-apa ... Dia sama sekali bukan keluarga!
Tidak begitu lucu ... jika kamu mengingat apa arti 'Nawyecka' ...
Futterman?
Kapan kamu akan belajar untuk tutup mulut! Ayolah. Ayo pergi dari sini.
Anda mendapatkan diri Anda seorang <U> istri </ U>, sonny!
Itulah cara melatih mereka. Sepertinya Mrs. Pauley pergi untuk membuatmu menjadi istri yang cantik ...
Setidaknya, <U> MEREKA </ U> tidak akan memberi makan Comanches apa pun musim dingin ini ... Kerbau Killin dan juga membunuh Injun di negara ini.
Nah, kamu duda sekarang ...
Mereka akan kembali ...
Apa hubungannya dengan kita?
Aku melihatnya ... Dan jangan coba katakan itu Bibi Martha atau Lucy ...
Comancheros ...
Saya akan berkewajiban jika Anda akan sampai ke intinya, ma'am.
Ya! .. Ya, saya ingat! .. Sudahkah mereka menemukannya, Ethan?
Oh baiklah! Ya ... Martin bilang ...
Saya seorang wanita, Martie ... Kami mencuci dan memperbaiki pakaian kotor Anda sepanjang hidup kami ... Ketika Anda masih kecil kami bahkan mencuci <U> Anda </ U> .... Bagaimana seorang pria bisa bercumbu untuk malu di depan wanita yang tidak akan pernah kuketahui ...
Ambillah dan selamat datang ... tapi jangan mengandalkan untuk menemukan aku di sini ketika kau kembali ... Aku telah membuang-buang penjelajahan yang ditinggal dewa ini hampir dua tahun yang panjang menunggumu ... Aku ain ' t dipotong untuk menjadi perawan tua!
Martie ... jangan pergi! Tidak kali ini.
Sudah terlambat ... Dia wanita dewasa sekarang ...
Saya harus memotong tenggorokannya ...
Mungkin antena rusak.
Kamu gila? Harganya mahal!
Air mata Cherry-red.
Jangan bilang kamu telah berteman dengan sirkus kutu yang mengembara itu?
Oh, Ellen. Ellenku yang manis ... Tentu saja aku tahu.
Sudah kubilang, tidak ada jalan keluar. Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Ini penting - dia tahu bab terakhir.
Oh, Ellen! Aku bertanya-tanya kapan kamu akan datang. Mengapa Anda tidak masuk.
Tidak, aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dan itu adalah?
Nyonya Straub!
Apa?
Oh ... apa yang sudah kulakukan?
Ikuti perahu itu!
Terima kasih, Tuan Putri!
Apa uang bagiku seperti kita? Selain itu, jika saya perlu bermain, saya harus menunggu lagi, sebuah komedi oleh Shakespeare.
Dan bantuan apa yang Tuan Tilney terima dari Anda?
Kami tidak punya Juliet!
Bukan dari saya. Saya hanya mencurinya. Kapan kamu akan datang ke Chamberlain's Men?
Apakah kamu sedang menulis?
Berapa banyak?
Aku bersumpah. Dia menginginkan Romeo untuk Ned dan Lelaki Admiral.
Tidak, tempat tidur pernikahanmu.
Kali ini kita melepas sepatu bot Anda!
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Nah, itu akan membuat mereka berguling di lorong.
Apa yang terjadi pada Sam?
Apakah kamu mengetahuinya?
Tuan Henslowe, maukah kau meminjamkanku lima puluh pound?
Saya merasa ada kejadian.
Akan! Apa kamu sudah selesai?
Penjahit saya. Ingin menjadi aktor. Saya punya beberapa utang di sana-sini. Yah, sepertinya itu semua orang. Apakah Anda melihat Romeo?
Kita tersesat.
Bagaimana caranya?
Juliet tidak datang selama dua puluh halaman. Itu akan baik-baik saja.
Bukan baru - Doctor Faustus saya.
Romeo adalah ... Italia. Selalu masuk dan keluar dari cinta.
Putri musuhnya.
Sebagai seorang perawat.
Tapi suaramu sudah jatuh?
"... Bukankah bibir orang suci, dan orang suci juga?"
Saya tidak akan mendukung dunia!
Seperti Anda, saya menemukan dia tidak di rumah!
Saya suka ketika mereka memotong kepala. Dan putrinya dimutilasi dengan pisau.
Tidak tidak.
"... kamu tidak perlu pergi."
Nyonya Viola.
Kenapa iya! Keberuntungan saya terletak di perkebunan saya. Gulma tembakau. Saya perlu empat ribu poundsterling untuk muat kapal dan menempatkan investasi saya untuk bekerja - saya suka tembakau memiliki masa depan. Kami tidak akan tinggal di sana lama, tiga atau empat tahun. . .
Saya mengerti tentu saja. Sudah bisa diduga.
Seperti penyakit dan penyembuhannya bersama.
Tapi bagaimana dengan Lord Wessex?
"Penyair?"
Squash sering digunakan sebagai metafora untuk mewakili perjuangan untuk dominasi pribadi.
Catur. Catur sering digunakan juga.
Hanya dengan biaya.
Alex, aku tidak punya waktu -
Maksudmu tidak bermoral.
Itu ide asik, Alex. Itu sakit.
Tidak bukan itu.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Kamu tahu apa. Siapa yang akan melakukannya.
Saya tidak akan bisa.
Aku tidak tahu.
Berapa banyak yang kamu bayar?
Berapa banyak?
Apa ini?
Saya ingin mengamankannya.
Siapa?
Garis-garis seks? Itu saja? Tiga fantasi interaktif X-rated? Kebiasaan susah hilang.
Ya, saya minta maaf, tapi begitulah adanya.
Maksud saya, kami mengalami pasang surut, benar - saat yang baik, masa-masa buruk?
Ini sangat baik untuk Anda tawarkan, tetapi -
Apa?
Di hutan. Tiga mayat. Terdekomposisi. Tercerai-berai. Di luar pengakuan.
Baik?
Apakah kamu merekamnya?
Yah, kan?
Betul.
Nah, Cameron, apakah Anda merasa nyaman?
Cameron.
Ketika Anda bangun di pagi hari, bagaimana Anda memutuskan apa warna hitam untuk dipakai?
Tahukah kamu --
Tidak. Jadilah orang lain seperti dia. Satu sudah cukup. Dan apa yang terjadi pada gadis itu, temanmu itu, yang datang. Saya menyukainya. Saya benar-benar merasa kami memiliki sesuatu. Dia bisa pindah. Kami memiliki chemistry.
Apakah dia sudah mencoba bagian belakang kulkas? Maksud saya, di situlah biasanya saya menemukan banyak hal.
Anda ingin saya menendangnya terbuka?
Siapa yang akan melakukannya?
Saya tidak berpikir saya bisa.
Sshh.
Cinta dan kebahagiaan untuk selamanya.
Halo. Halo.
Kuharap rasanya lebih enak daripada yang lain.
Kita harus bicara.
Persis. Sekarang saya sudah berpikir -
Dia tidak aman di sana. Jika Anda benar-benar peduli padanya, Anda akan menggunakan pengaruh Anda untuk membuatnya jatuh, maka dia akan aman.
Itu membuat kita merasa jauh lebih baik.
Menarik.
Jadi saya hanya mendengar dia berteriak minta tolong dan semua itu, dan ketika saya turun sudah ada orang-orang lain di sana, jadi saya hanya berdiri saja, menunggu - Anda tahu bagaimana orang-orang melakukannya - dan kemudian ketika rekan-rekan Anda tiba saya datang kembali ke atas. Dan itu semua, saya pikir. Saya tidak benar-benar melihat sesuatu yang bermanfaat, saya tidak berpikir.
Tidak, tidak ada, maaf.
Tentu saja.
Saya belum pernah melihat mayat sebelumnya.
Apakah Anda pikir Anda bisa menjadi sedikit lebih kuat lain kali?
Dua ratus.
Dua ratus pound.
Itulah harganya, David.
Apa yang kita lakukan di sini, David?
- sering diejek. Apakah Anda sadar akan hal itu?
Pria apa?
Oh, dia Yah, dia meninggal.
Kamu pasti Hugo.
Apa yang kamu kerjakan?
Bekerja malam?
Sama seperti orang lain.
Penyakit.
Keduanya, pak.
Menawarkannya untuk diperdebatkan.
Jam Anda.
Suasana hatimu bagus hari ini, George.
Apakah Anda pikir George adalah peri?
Anda menyarankan itu, bukankah itu ide yang bagus?
Itu George.
- ya, Senator - sebentar, sayang -
- Saya harap Anda menyukai Miss Shawn -
- Apa itu semua tentang ini?
Saya pikir Anda mengatakan Anda tidak akan kemana-mana.
Kenapa tidak?
Aku tahu.
Nummers.
Saya tidak terbiasa dengan perawatan semacam itu.
Tidak, saya tahu.
Sisirlah rambutku nanti, sayang.
Maka itu bukan masalahmu.
Jangan khawatir, sayang, aku akan melindungimu.
Anda di sini untuk melihat ibuku?
Ini adalah satu hal yang aku suka tentang rumah ini ... ingin cacar?
Ayo, katakan padaku. Jangan takut.
Aku bertanya padamu dulu.
Ya itu dia.
Tidak apa-apa.
Kamu adalah.
Oh ya. Nyonya Shumann meneleponmu.
Wanita yang luar biasa.
Saya pergi ke sekolah dengan suaminya.
Anda tahu seperti apa uang akhir-akhir ini.
Saya punya pelanggan ... itulah poin saya. Akulah yang mereka inginkan. Jika saya punya toko sendiri, mereka akan pergi dan mendatangi saya. Saya punya banyak pelanggan.
Anda terlambat, kita semua mundur dan Anda seharusnya pergi ke Buffums.
Di mana Anda ingin melakukan ini?
Nah, bagaimana menurutmu?
... Saya tidak sering melakukannya.
Ini sauna, saya menjaga sauna dan itu membuat seluruh kamar mandi panas.
Tidak terlalu banyak, jangan dipotong terlalu banyak.
Kenapa tidak?
George...
Jangan lakukan itu.
Kedengarannya seperti saya.
-- apa?
Apa yang salah?
Mengapa?
Lihatlah tentang tadi malam -
- Tepat setelah aku menyemprotnya?
- Anda mengambil banyak kotoran akhir-akhir ini, George.
Ada apa, Mary, apa kamu mabuk? Dengar, aku mengalami malam yang buruk, salah satu yang paling kasar yang pernah kualami, sekarang aku tidak dalam mood untuk omong kosong, apa yang salah? Apakah kamu sakit? Apakah kamu mabuk? Bisakah kamu bekerja?
- Anda tidak harus berbicara dengan saya seperti itu tidak peduli apa, George ... Anda lebih tahu ...
Jackie Shawn.
Belum.
Saya harus bertemu dengan kamu.
Aku tidak tahu. Saya tidak ingat. Itu hanya dalam mimpiku.
Hebat, hebat, fantastis. Fantastis. Luar biasa. Luar biasa, sungguh luar biasa.
Ketika saya masih kecil, saya dulu ingin pergi ke Eropa tetapi sekarang di mana pun saya berada, saya akan berada di Eropa.
Kamu berbeda.
Madu?
Mungkin Anda bahkan tidak suka anak-anak.
Tidak sekarang, aku tidak bermaksud sekarang ... tapi akhirnya ...
Saya sudah bilang halo.
George.
Kapan saya bisa berbicara dengan Anda?
Kapan itu?
Lupakan. Kemana saja kamu?
Saya tahu sayang.
Omong kosong.
Itu sesuatu.
Anda melakukan fuck dia, bukan?
Bukankah kamu, sayang?
Lepaskan aku atau aku akan berteriak, aku akan memanggil polisi.
- dan bawa ini bersamamu.
Aku berharap kamu pergi sekarang.
Tolong! ... itu tidak seperti kamu.
Hentikan.
Bagus kamu mau melakukan sesuatu, George.
Malam ini?
Yah - saya bisa mencoba. Apakah kamu mencuci rambutmu setiap hari?
Godammit, George ...
Duduk.
Saya ingin mendengarnya.
Apakah saya, apakah Anda memiliki sesuatu terhadap saya?
Apakah mereka memiliki sesuatu terhadap saya?
Saya ingin mendengarnya dari Anda!
... ya, saya mengikuti pemikiran Anda tentang itu.
Anda tidak memiliki kaca bersih di rumah.
Ya, naik sedikit dan kemudian turun, mungkin Nixon akan melakukan sesuatu. Apa bedanya, mereka semua adalah sekelompok bajingan. Aku tidak akan membiarkan mereka menjalankan bisnisku, aku bisa memberitahumu sebanyak itu. Tidak jika aku punya pilihan dalam hal ini. Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan Anda. Saya tidak tahu, saya tidak tahu apa yang benar atau salah lagi.
Kamu pulang.
Saya akan datang.
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Sudah kubilang aku takut di sini, jadi jika kamu tidak datang sekarang ... Aku tidak bercanda.

Yah, apapun itu, saya pikir saya bisa mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Ya, ya, George penata rambut yang luar biasa.
Saya pergi ke toko tukang cukur emas biru di Westwood. Orang di dinamit kursi ketiga ... tidak ada yang banyak.
Anda berbicara dengan siapa?
Sekarang dengarkan, Jackie, aku tidak cemburu pada siapa pun, aku hanya tidak bisa tertangkap ... pangkalan.
Ini sangat logis, itu hal yang paling logis di dunia. Anda tidak akan merasa ini terkungkung jika kita bisa keluar dengan orang-orang dan makan malam, dan sedikit percakapan dan sebagainya ...
Mungkin dia harus pergi ke sekolah kecantikan. Pokoknya, sampai jumpa malam ini, boneka, oke?
Tidak.
Betul.
Saya? Maksud saya kenapa?
Jill, aku hanya berusaha membantu.
Jill, kamu benar-benar manis. Kamu benar-benar. Anda yakin tidak keberatan?
Sudah lama aku tidak berapa lama?
Apa?
- Yah - tidak masuk dan keluar, saya tidak bermaksud begitu. Kenapa kamu bertanya padaku? Anda pergi bersama George lebih lama dari saya.
- Dia datang di belakangku dan aku sedang menyeka piring dan dia ... mengangkat rokku, dan, kau tahu, di sana ...
Oh Terima kasih.
Bagus untukmu.
- Jackie benar-benar tidak boleh minum -
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja, nak?
Saya pikir itu lebih jauh ke barat di Sierra.
Ada pesta pemukim di waktu kereta tertutup. Mereka mendapat salju pada musim dingin di pegunungan. Mereka terpaksa menggunakan cannabilism untuk tetap hidup.
Bisakah saya pergi ke kamar saya dan menyalakan mesin pemadam kebakaran saya?
Ini seperti saya pergi tidur, dan dia menunjukkan saya hal-hal tetapi ketika saya bangun, saya tidak bisa mengingat semuanya.
Iya nih.
Bukan hal-hal yang bisa diketahui siapa pun, tetapi hal-hal yang bisa dilihat oleh orang-orang yang bersinar. Sama seperti mereka dapat melihat hal-hal yang belum terjadi. Yah, terkadang mereka dapat melihat hal-hal yang terjadi sejak lama ... Saya pikir banyak hal terjadi di sini di hotel ini - selama bertahun-tahun, dan tidak semuanya bagus.
Tidak, saya tidak.
Ya.
Saya tidak berpikir itu akan menjadi sebesar ini, kan?
Bisakah saya pergi ke kamar saya dan menyalakan mesin pemadam kebakaran saya?
Pastikan Anda kembali, karena saya akan segera makan siang. Baik?
Red Rum.
Danny. Danny, hentikan. Danny!
Mama...
Mommy ... Mommy ...!
Apakah Anda ingat ketika Anda sedang menyikat gigi?
Silahkan...
Tapi eh, ada apa dengannya?
Oh saya tidak akan memikirkannya.
Grady?
Ya pak. Saya punya istri dan dua anak perempuan, Pak.
Siapa?
Bagaimana?
Ini Grady, Tuan Torrance. Delbert Grady.
Beri aku satu kesempatan lagi untuk membuktikannya, Tuan Grady. Itu saja yang saya minta.
Saya akan senang melakukannya, Pak. Oh kenapa kau tidak meneleponku lagi sekitar dua puluh menit?
Selamat malam. Dinas Kehutanan.
The Torrance akan mengurus the Overlook untuk kami musim dingin ini.
Dick, jika Anda siap untuk melakukannya sekarang, saya pikir itu akan menjadi ide yang baik jika Anda bisa menunjukkan dapur Mrs. Torrance, sementara saya melanjutkan dengan Jack.
Mohon maaf?
Bagaimana kabarmu, Tn. Torrance?
Ini sangat bagus di sini, bukan?
dan itu akan membawa saya waktu untuk kembali ke tempat saya, mengerti?
Maksudmu tinggalkan saja hotel?
Aku tidak tahu.
Iya nih...
Tinggal jauh dari saya!
Tinggal jauh dari saya! Silahkan...
Tinggal jauh dari saya.
Tetap ... menjauh!
Beri aku kelelawar.
Saya akan pergi sekarang.
Mari kita lihat, di mana kita berada? Iya nih. Saya akan menjelaskan bahwa eh ... musim kita di sini berjalan dari oh 15 Mei hingga 30 Oktober dan kemudian kita tutup sepenuhnya sampai bulan Mei berikutnya.
Hanya dengan cara yang sangat umum.
... musim dingin bisa sangat kejam, dan ide dasarnya adalah ... untuk mengatasi kerusakan dan depresiasi yang sangat mahal yang dapat terjadi. Dan ini terutama terdiri dari menjalankan boiler, memanaskan berbagai bagian hotel secara bergantian setiap hari, memperbaiki kerusakan saat terjadi dan melakukan perbaikan, sehingga elemen-elemen tidak bisa mendapatkan pijakan.
Bagaimana dengan istri dan anakmu? Menurut Anda, bagaimana mereka akan melakukannya?
Saya tidak percaya mereka melakukannya.
Polisi eh ... mereka pikir itu adalah apa yang digunakan oleh para pekerja lama untuk memanggil kabin-demam, semacam reaksi klaustrofobia yang dapat terjadi ketika orang-orang
Yah, tentu saja beberapa orang bisa
Ya, sangat nyaman untuk keluarga, dan jika Anda merasa seperti menyebar Anda memiliki sisa hotel untuk bergerak masuk.
Sebagai soal fakta kami eh ... membawa dekorator dari Chicago hanya tahun lalu untuk membarui ini bagian dari hotel.
Jika Pastor Lowe adalah anak domba kecil yang tidak bersalah, mengapa dia tidak mengangkat telepon dan menelepon Polisi Haller untuk memberitahunya Marty mengirimkan surat-surat beracun?
Apakah Anda anak-anak keberatan memberitahu saya bagaimana orang ini Lowe menjadi manusia serigala untuk memulai?
Bisakah saya memberi tahu Anda sesuatu untuk anak-anak?
Apakah dia benar-benar memotong kepalanya, Ayah? Itu yang dikatakan Brady.
Pergi berbelanja. Mengapa?
Tolong, Paman Al.
Apakah kamu baik-baik saja, Marty?
Saya sudah mendengar suara-suara di sana.
Ada pepatah-begitu-dan-jadi lebih baik daripada puding di mata dengan tongkat tajam. Kamu pernah dengar itu?
Apa yang terjadi di Owen, Paman Al?
Yah ... aku suka kalau kamu selalu tahu bagaimana mengatakan sesuatu, Paman Al.
Jangan panggil aku anak laki-laki sayang.
Ibumu tidak ada, kan?
Ini berjalan cepat, baiklah - dan jika ibumu tahu seberapa cepat, Marty, aku akan memiliki pekerjaan baru. Menyanyikan soprano dengan Paduan Suara Wina Boys.
Saya tahu Anda tidak. Tapi saya ingin ini menjadi rahasia kami. Anda mengerti itu, bukan?
Tetap di dekat rumah, demi Kristus - seseorang membunuh orang. Saya harus keluar dari pikiran saya untuk melakukan ini, Anda tahu.
Apakah ini resep?
Tidak, kami baru saja membawamu ke sini jadi kami bisa mengagumi wajah cantikmu.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa seorang pria yang mengambil roket di mata tiga malam yang lalu bisa keluar memotong rumputnya? Dia akan berada di rumah sakit ... atau mati.
Yah ... itu jauh lebih mudah untuk ditelan tanpa rambut dan rahang yang berbusa. Juga, saya memeriksa solusi otic. Itu merek kontra. Tidak diperlukan resep.
Bisa jadi apa saja, Marty.
Saya melihat apa yang saya lihat.
Saya pikir dia akan datang untuk saya. Bukan hanya karena saya tahu siapa dia, tetapi karena saya menyakitinya. Hanya saja aku tidak berpikir dia akan mencoba lagi sebagai Lowe.
Saya harus memberi tahu Kardinal. Saya kirim surat pribadi kepadanya, menggambarkan upaya Anda, perjuangan baru Anda yang berani untuk menjaga biara kecil Anda tetap hidup.
Saya rasa saya mendengarnya!
Anda tahu, saya mungkin saja!
Tapi saya takut!
Dan saya menangis!
Apa kabar.
Ayo - tinggal. Hanya sedikit. Kita bisa bicara, saya akan mendapatkan pizza. Pizza di tempat tidur, kita akan bersenang-senang. Dan Anda masih belum memberi tahu saya apa yang terjadi. Apa yang dia katakan?
Saya ingin kita bersama. Seperti orang. Orang yang jujur ​​dan baik. Di mata Tuhan. Sayang, hari ini ... aku mengaku dosa.
Apa?
Sayang, ini bukan aku! Aku cinta kamu! Itu Tuhan!
Saya baik kepada Anda! Anda tidak ada apa-apa selain sampah tanpa talenta! Anda adalah Tramp dua-bit!
Pesta prom ini benar-benar menyeret.
Lihat itu. Dapatkan gander.
Dia sangat melamun. Dia seperti ... dewa Yunani. Dia pria paling imut di sini. Dia bos. Dia luar biasa. Dia ...
DIA SANGAT HALUS.
Untuk menjual, tentu saja. Aku benci mengatakannya, tapi kita berada dalam masalah besar di sini di St. Katherine. Kami membutuhkan atap baru, tungku akan menyala, dan tidak ada uang.
Tahan.
Dua hari. Satu jam atau lebih.
Baiklah, saya tahu! Sepanjang hidupku, aku baru saja ... optimis. Optimis. Bersemangat. Saya tidak bisa menahannya. Bahkan ketika saya masih kecil, saya ingat ibu saya sering berkata, "Anak itu adalah sinar matahari murni. Dia akan menjadi biarawati - atau seorang pramugari."
Ada apa, Mary?
Cepat, kakak!
DAMNASI ADALAH SEMUA YANG SAYA BISA LIHAT
Soprano atau alto?
Kami bisa memotong demo. Carilah label.
HANYA SINGGU!
Jadi, Bob, sudah berapa lama kamu masuk? St. K's?
Kami butuh pengalaman.
Saya mendapatkan pengalaman.
Orang-orang itu luar biasa! Mengapa kita tidak pernah melihat mereka di gereja?
Oh Tuhan!
Saya tidak ingin mengacaukan siapa pun ...
Apakah kamu meninggalkan kita?
Menjalankan! Lepas landas!
Tapi apa yang mereka inginkan? Kemana kita akan pergi?
TAPI TUHAN DATANG KE SAYA
Christy. Christy Van Cartier.
St Anne's?
Saya bergabung dengan biara ini sekitar tiga puluh tahun yang lalu. Pada saat itu, dunia tahu beberapa ukuran kedamaian. Dan harapan. Pesanan kami adalah suar keramahan, keluarga, anak-anak, hingga lingkungan yang dipenuhi janji. Dan, setelah tahun-tahun berlalu, saya telah menyaksikan janji itu dihancurkan. Narkoba. Geng. Spandeks. Dan. jadi saya menjadikan biara ini sebuah oase, tempat beristirahat dari horor. Dan sekarang horor itu telah menyerang dinding suci ini.
Dan semua yang menyukai Anda.
Bagaimana dengan jubah? Salah satu pekerjaan kain terry besar, dengan sulaman seperti di saku. "Tamu St. Katherine's"
Dimaafkan. Buka kabinet di sebelah kiri Anda. Anda akan menemukan pakaian yang sesuai.
Tidak! Tidak! Saya tidak bisa melakukan ini!
The Mary menghormati Ibu Suci, Clarence untuk menghormati Saint Clarence Loyola. Ada tiga sumpah yang harus diterima setiap biarawati. Ikrar kemiskinan ...
Tentunya Anda akrab dengan praktik ini, Mary Clarence. Hanya ketika bibir kita diam, dapatkah doa kita benar-benar didengar.
Apa yang salah dengan hidupku?
Berurusan dengan itu, hal yang manis. Ini penting, sekarang ini. Anda hanya berlatih di rumah, dengan balon dan pisang.
Terkadang itu tidak cukup!
Itu tidak pernah memecahkan apa pun.
Jelas, Anda tidak belajar apa pun. Dan Anda menghadirkan ancaman berkelanjutan, baik untuk biara ini dan untuk diri Anda sendiri.
Dan pada kesempatan seperti itu, saya merasa program yang sepenuhnya tradisional akan menjadi yang terbaik.
Bukankah itu sebabnya kami diminta untuk bernyanyi untuk para Kardinal itu?
Anda mengirim untuk saya?
Apa?
Tapi - ada banyak hal yang bisa dilakukan di sini. Dan lihat, jika ini tentang saya, maksud saya, saya pergi.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Jadi saya tidak berbelanja.
Dia seorang pengusaha.
Kapan kamu akan menyelesaikan kasusku? Sudahkah Anda mendapat surat perintah penggeledahan? Apa yang Anda inginkan - sensasi murahan?
Tepat di antara mata! Turun dan keluar! Orang itu sudah pergi! Aku ... aku tidak percaya itu!
Dan jika saya tidak melakukannya?
Sepuluh penerbangan?
Baiklah! Saya mendapatkan gambarnya! Aku akan melakukannya! Saya akan bersaksi!
Eddie, kamu harus mengeluarkanku dari sini.
Itu bukan salahku! Mereka baru saja muncul. Itu membantu biara.
Sangat? Letnan?
Anda tidak ... melihat siapa pun?
Saya sudah?
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Mereka membutuhkanmu? Sekelompok biarawati? Untuk apa? Bimbingan moral? Tips Make-up?
Yerusalem adalah hambatan nyata. Semua orang membenciku.
Di mana siapa?
Kami mencari Mike.
Dapatkan dia!
Saya tidak bisa melihat apa pun di sini!
Joey?
Lihatlah apa yang dia lakukan dengan paduan suara. Dia membuat kita bernyanyi dengan indah.
Ya, Mary Patrick?
Damai di bumi.
Saya lebih suka bernyanyi daripada melakukan apapun!
Yah, aku tidak peduli siapa dia. Kami tidak bisa bernyanyi tanpa dia!
Tapi dia sudah terpapar pada bagian bawah kehidupan. Dia adalah bagian bawah kehidupan.
Tapi, Bishop ...
Tapi, Bishop, tentu Anda sadar - ini adalah lingkungan yang paling berbahaya.
Um ... aku ... aku tidak ... tidak. Mengapa?
Kita harus menjadi pemandangan yang aneh baginya.
Anda perlu tidur.
Itu adalah penistaan!
Hanya jika saya mengulanginya di luar ruangan ini. Dan, saya akan jika saya harus ... Di luar sana, semua untuk mendengar. Atau ... Anda dapat berbicara, seperti yang direncanakan. Tapi, Anda memberi tahu mereka bahwa Anda merasa terdorong untuk pindah ke padang rumput yang lebih hijau.
Anda hanya penting. Seorang pezina ...
Kamu begitu kesal sekarang ... namun, kamu tampak bersemangat seperti tadi malam.
Sebentar ... Apakah Anda mengatakan itu dia?
Dengarkan apa yang Anda katakan ....
Kemana kita akan pergi?
Apakah Anda akrab dengan magnet?
Terima kasih.
Jika Western Woods benar-benar adalah Devil's Glen, kita akan melihat sendiri.
Ayah saya punya tanah pertanian. Itu adalah satu-satunya hal yang kami miliki dari nilai apa pun.
Seringkali dalam kasus-kasus seperti itu, properti yang telah lulus secara sah lolos kepada siapa pun yang meninggal. Dan, siapa di kota ini yang berhutang banyak sekali?
Tidak ada Masbath di sini. Kertas pinjaman ayah saya hilang.
Saya mulai khawatir. Siapa itu?
Apa yang dia lakukan?
Tidak ada pintu lain. Sejauh ini dia bisa pergi.
Apa sekarang? Dimana dia?
Dialah yang mengendalikan Horseman, kan, Pak? Tuan?
Ini perpisahan.
Apa sekarang?
Kamu benar-benar kuno, bukan?
Dia telah melamarku dua kali.
Saya sudah banyak membaca tentang Kota New York Anda. Berilah sayang dan ceritakan semuanya. Kedengarannya seperti tempat yang luar biasa untuk menjalani kehidupan.
Memanggil orang yang percaya takhayul berarti menyiratkan bahwa mereka takut pada sihir, tetapi tidak semua sihir itu hitam.
Anda tidak mengganggu saya. Tolong tinggal. Kesulitan tidur?
Dia hanya muncul di dalam kandang. Intinya adalah ...
Sangat baik. Tapi, itu hanya akan duduk mengumpulkan debu.
Anda menjanjikan keadilan.
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Saya telah salah menilai Anda, saya pikir. Saya tidak membayangkan Anda begitu kejam.
Anda goyah dengan jawaban Anda karena Anda berusaha tanpa menempatkan seluruh hati Anda ke dalamnya. Tidak bisakah kamu lihat? Anda akan membawa martabat kepada orang mati bahkan jika Anda harus memotong mereka menjadi potongan-potongan kecil untuk melakukannya.
Apa yang terjadi pada ibumu? Apakah dia masih hidup?
Ya Tuhan ... apa yang terjadi?
Ichabod ...
Van Ripper. Bisakah Anda menunjukkan di mana tubuh berbaring?
Bayangkan betapa terkejutnya saya, menemukan dia sebagai seorang liason dengan seorang pelayan umum. Seorang gadis yang rupanya menjadi cinta rahasianya.
Pulang ke rumah.
Dia bersalah.
Baiklah kalau begitu, sampai ketemu nanti. Karl Anda melakukan pekerjaan hari yang baik. Mereka benar tentang Anda. Scooter, dia akan menjatuhkanmu dari pekerjaan jika kamu tidak berhati-hati. Sampai jumpa besok.
Hit tidak punya gas di dalamnya.
Hei Jerry, bagaimana kabarnya. Senang melihatmu. Sudah sangat lama.
Yah, saya kira semuanya baik-baik saja.
... pada hari ketiga aku mencuci dia. Dia tidak terlalu bersih. Saya mendapat semua tempat yang tepat. Dia adalah yang pertama yang saya simpan untuk waktu yang lama, Anda melihat saya bosan dengan mudah, saya memiliki rentang perhatian yang pendek. Saya tidak bisa mengatakan dia menikmatinya, meskipun kain lap di mulutnya ditahan di tempat dengan selotip yang baik membuat keluhan minimal. Saya tidak terlalu suka orang yang banyak bicara. Saya suka berbicara. Saya rasa itu sebabnya saya sangat menyukai Anda. Kamu sangat santai, meskipun terkadang aku merasakan sedikit ketegangan. Ngomong-ngomong, bagaimana di luar sana? Apakah kamu bersenang-senang? Buat kenalan baru? Katakan padaku bagaimana rasanya.
Dia akan berada di sini sebentar lagi, dia akan membawaku ke es krim.
Ayo pergi, Vaughan. Frank, kami akan kembali sebentar lagi. Aku akan membawamu kembali sesuatu. Makanan di oven sudah hangat.
Yah, aku tidak akan membiarkannya untukmu.
Saya pikir saya menyuruh semua orang keluar dari rumah saya. Itu termasuk bajingan dan penghambat. Lepaskan pantatmu dan pergi.
Meninggalkan.
Apa yang kamu lakukan? Ini tengah malam.
Apa yang membuat Anda gugup? Kamu anak kecil. Anda tidak memiliki tagihan untuk membayar atau tawar-menawar untuk lari atau wanita tua untuk tetap di pantat Anda sepanjang waktu.
Sekarang inilah kesepakatannya. Sekarang aku akan membuang seluruh hidupku, jadi aku ingin tinggal di sini bersama kalian, kami harus mendapatkan beberapa hal. Lihat, Frank, aku dan kau mama tidak akan punya masalah jika itu tidak cocok untukmu. Kami tidak pernah memiliki kata yang buruk di antara kami. Tapi karena kamu memang ada, jika aku akan berada di sini sebagai kepala rumah tangga, kita harus hidup sesuai aturanku. Dan aturan saya adalah Anda tidak berbicara kecuali Anda diajak bicara. Tetap keluar dari jalan saya dan lakukan apa yang dilakukan anak biasa. Anda sedikit aneh. Aku tidak mengerti kamu. Jadi bangunlah. Hadapi apa yang mereka sebut realitas. Kita akan menjadi keluarga sekarang. Dan itu keluargaku. Aku akan membayar tagihannya sehingga kau mendapatkanku. Tapi aku bukan ayahmu. Anda hanya memperlakukan saya seperti saya. Saya bosnya, oke. Dan hal lainnya adalah temanmu Karl harus pergi. Kita tidak bisa memiliki keluarga yang normal bersamanya di garasi dan akan datang di kamar tidur jam empat pagi dengan palu dan kotoran. Lihat?
Anda yakin bisa mengemudi? Anda benar-benar memiliki banyak alkohol.
Apa yang ada didalam tasmu?
Di mana ada orang lain? Anda melihat mereka? Saya pikir saya mengatakan kepada Anda untuk pergi dari sini.
Hey Frank. Anda seharusnya tidak datang ke sini. Orang tuaku benar-benar tidak menginginkanmu.
Tapi mungkin sebentar saja -
Kenapa kamu tinggal di sana?
Apakah Anda suka bermain sepak bola?
Aw, ayo. Anda akan menyukainya. Dia sangat bagus. Dia akan memberi kita sesuatu jika kita memintanya. Permen atau sesuatu.
Saya ingin membunuh bajingan itu. Aku benci dia.
Di mana Anda mendapatkan bunga?
Aku lelah membaca untuk sementara waktu.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Maukah kamu pergi menemuinya denganku? Aku pikir aku mungkin akan membawakannya bunga seperti yang dilakukan wanita itu padamu.
Aku seperti kamu memberitahuku apa yang harus dilakukan dan tidak dilakukan. Sama seperti ayahku. Aku tidak keberatan dia memberitahuku. Aku benci Doyle memberitahuku apa yang harus dilakukan. Mama mengatakan satu-satunya cara untuk menjauh darinya adalah agar dia menjauh dari kita. Bahwa kita tidak bisa meninggalkannya atau dia akan mencoba dan menyakitinya.
Dan kemudian beberapa orang yang tidak Anda sukai. Itu lucu. Anda tahu mengapa saya ingin Anda bermain bola dengan saya?
Jadi itu mati ketika keluar?
Anak laki-laki atau perempuan?
Anda melemparkannya ke tong sampah?
Itu membuatku merasa sangat sedih. Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu, Karl? Aku ingin. Saya berharap saya akan memilikinya. Dia akan ada di sini sekarang. Livin '.
Alkitab mengatakan hal yang sama tentang membunuh orang lain juga.
Sepertinya Doyle cacing jalan kembali. Mama bilang dia akan menginap malam ini dan dia bicara tentang pindah ke sana untuk selamanya. Kami tidak akan pernah bahagia. Kami akan selalu gugup, bukankah kami Karl?
Bagus, Karl. Kami mendapat touchdown. Itu lateral yang bagus, kawan. Itu seperti Wishbone.
Ya saya kira.
Mungkin Anda bisa lebih memahami mereka daripada yang saya bisa. Saya membuatkan Anda sebuah penanda buku tua dan menempelkannya di buku itu pada hari Natal.
Hei Karl, tebak apa. Mama bilang kau boleh tinggal bersama kami. Di garasi. Mobil kami tidak akan muat di sana. Benar-benar rapi.
Ya, sayang, suatu saat semuanya akan baik-baik saja.
Anda berjalan cepat, bukan?
Bunganya cantik. Saya selalu memikirkan itu.
Aku kamu anak laki-laki tertua bernama Karl.
Saya rasa saya harus terbiasa dengan mereka melihat saya juga.
Yah, kamu harus belajar. Ini akan memakan waktu. Apakah Anda tidak tahu ada orang di sana untuk membantu Anda?
Apakah kamu tidak tidur sama sekali, Karl? Anda pernah duduk di sana seperti itu sepanjang malam?
Apakah mereka tahu tentang kamu?
Aku akan.
Mau duduk? Apakah Anda butuh sesuatu?
Terima kasih.
Apakah itu kamu? Saya ingat itu. Saya baru tiga atau empat tahun, tetapi saya selalu mendengar tentang itu tumbuh. Mereka bilang kamu baik-baik saja?
Kamu anak laki-laki yang hebat, Frank. Suatu hari Anda akan mendapatkan semua hal baik yang layak Anda dapatkan. Dan Karl di sini akan mendapatkan beberapa biskuit lagi malam ini. Apa pendapatmu tentang itu?
Ya.
Yah, terima kasih, hun. Itu benar-benar bagus untuk kamu katakan. Aku juga tidak tahu apa yang harus dilakukan tanpa dia.
Apakah itu benar? Apakah Anda akan tinggal di sini lama?
Apakah Anda punya keluarga di sini?
Ya pak.
Dia baru saja keluar dari rumah sakit negara.
Dia gratis. Waktunya habis. Itu aturannya. Dia telah diperlakukan dan dievaluasi kembali. Dia tidak menunjukkan tanda lagi.
Iya nih.
Dan berapa banyak orang yang akan menghadiri pesta ulang tahun ini?
Apakah itu uang tunai atau biaya?
Saya pikir saya mengenalimu. Kamu Paul Benjamin penulis, bukan?
Dan ayahmu? Apakah dia dari New York?
Apa lagi. Tentu saja, apa lagi? Dan apa yang Anda tulis untuk tesis Anda?
Bukan buku yang mudah.
Sudah lama. Saya pikir mungkin Anda akan berhubungan.
Bagaimana denganmu?
Bantu aku, ya?
Lain kali, ketika Anda ingin dua sandwich daging kornet, katakan, "Dua sandwich daging kornet." Ketika Anda ingin dua jahe ales, katakan, "Dua jahe ales."
Lebih sederhana, itulah yang terjadi. Itu membuat segalanya berjalan lebih cepat.
Apakah Anda sudah tutup?
Sepertinya seseorang lupa kamera.
Seorang fotografer ...
Saya ingin melihat foto Anda suatu hari nanti.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini.
Jangan menjadi keledai, Auggie. Dia berusaha menebusnya, tidak bisakah kau melihatnya?
Ini bukan perjalanan panjang. Satu jam, satu setengah jam. Kami akan kembali pada waktunya untuk makan malam.
Hei, bung, bagaimana kabarmu?
Dua, kan?
Anda biasanya mendapat dua.
Itu tidak harus benar. Itu harus bagus.
Aku mendengarkan.
Itu artinya dia menghabiskan Natal terakhirnya bersamamu.
Anda membuatnya bahagia. Dan kamera itu tetap dicuri. Bukan seolah-olah orang yang Anda ambil itu benar-benar memilikinya.
Apa maksudmu?
Kotoran. Jika Anda tidak dapat membagikan rahasia Anda dengan teman-teman Anda, teman macam apa Anda?
Tidak, bukan aku. Saya terlihat seperti sampah. Demikian juga Anda, Ruby. Kamu terlihat mengerikan. Ada apa dengan tambalan itu? Apa yang Anda lakukan dengan marmer biru tua itu - hock untuk sebotol gin?
Baiklah, gula, apa yang ada di pikiranmu?
Tolong, ya? Dan saya kira bantuan ini tidak ada hubungannya dengan uang, bukan?
Putri kita? Apakah itu yang kamu katakan? Putri kita? Maksudku, kamu mungkin punya anak perempuan, tapi aku yakin tidak. Dan bahkan jika saya melakukannya - yang tidak saya lakukan - dia tidak akan menjadi putri kami.
Hentikan, sudah. Hentikan semua omong kosong ini sekarang. Apakah itu idemu untuk memanggil Felicity nya?
Anda tidak begitu suam-suam kuku sendiri. Setidaknya pada awalnya.
Beberapa saat, saya akan memberi Anda itu. Satu atau dua detik direbut dari rahang kekekalan.
Tetap saja, Anda tidak bisa begitu saja menulisnya.
Ingat usaha bisnis yang saya ceritakan kepada Anda? Yah, kapal penarikku masuk. Aku menyiram.
Apa ini?
Untuk seterusnya?
Anda tidak menganggap serius apa pun, bukan?
Saya harus bergerak. Terry akan menghancurkan dagingku jika aku terlambat. Sampai jumpa di bulan September, Auggie.
Sedikit. Tidak banyak.
Buka.
Untuk melihat majalah kotor. Saya bisa melihat semua wanita telanjang yang saya inginkan, dan itu tidak membutuhkan biaya sepeser pun.
Dan apa yang dia lakukan di sini sejak awal? Itu yang ingin saya ketahui. Seperti apa pria sepertimu bermain-main dengan anak kulit hitam seperti Thomas? Apakah Anda semacam cabul, atau apa?
Biarkan saya memberi Anda beberapa informasi yang berguna, Nak. Ada dua dolar dan lima puluh tujuh sen dalam daftar kas di sana dan mengingat semua waktu yang Anda masukkan ke dalam casing bersama sejauh ini, Anda tidak akan membuat sekitar lima puluh sen per jam untuk semua rasa sakit Anda. Namun Anda mengirisnya, itu adalah proposisi yang kalah.
Lima dolar per jam. Itu tarifnya, bukan? Sekarang jam dua lewat seperempat. Istri saya menjemput saya jam lima tiga puluh, jadi itu akan memberi Anda sekitar tiga jam. Jika Anda tidak dapat menyelesaikannya hari ini, Anda dapat melakukan sisanya besok.
Manfaat?
Saya tidak bermaksud menjadi usil, tetapi saya bertanya-tanya apa yang terjadi pada lengan Anda.
Anda menamai anak itu sendiri, ya?
Saya tidak suka ini. Saya tidak suka sedikit pun.
Aku tidak tahu. Halo Bu. Halo Ayah. Sesuatu seperti itu.
Tidak apa-apa. Jika aku memikirkan sesuatu, aku akan mengirim pelayanku untuk memberitahumu.
East Seventy-fourth Street.
Tentu saja. Dimana lagi?
Saya mendengarkan di radio. Saya bisa melihat permainan dengan baik seperti itu. Dunia ada di kepalamu, ingat?
Aneh sih, kan? Melihat diri sendiri sebelum Anda tahu siapa Anda.
Apakah itu yang kamu lakukan? Menggambar?
Yesus, apakah Anda membuat banyak suara. Tidak bisakah kamu melihat saya sedang berusaha bekerja?
Maaf saya mengacaukan. Kau sangat baik padaku ... Tapi semua hal baik harus berakhir, kan?
Benar. Dunia adalah tiram saya. Apapun maksudnya.
Bukan satu sen, bukan jahitan. Aku keren, bung.
Ke mana kamu pikir kamu akan pergi?
Mari jangan terlalu idealis.
Merayakan? Untuk apa?
Hei, hei. Selamat ulang tahun. Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ya, undangan. Saya minta maaf karena telah memakainya pada Anda di menit terakhir, tetapi Mr. Benjamin dan saya menghadiri perayaan malam ini, dan kami akan sangat senang jika Anda memilih untuk menemani kami. Bukankah itu benar, Pak Benjamin?
Pemikiran yang bagus.
Jadi Anda merampok para perampok, dan sekarang para perampok mengejar Anda.
Banyak hal baik yang akan Anda lakukan jika Creeper menemukan Anda.
Jadi kamu kehilangan pekerjaan. Apakah itu yang kamu katakan padaku? Dia baru saja dan memecatmu?
Tidak heran dia marah.
Sialan kau juga, kau bajingan putih.
Kami datang ke sini untuk mengantarkan cucian bersih.
Suka atau tidak, Cyrus, itu namaku. Cole. Sama seperti milikmu.
Aku tidak tahu.
Mengapa? Jika mereka tidak bisa mengambil gelar.
Sekarang jika kamu ingin membunuh seorang pria. Pikirkan Anda akan mencoba naik melawan kemauannya, dan memukulnya dengan galah memancing?
Jadi metode memancing galah tidak masuk akal?
Sekarang sheriff percaya bahwa baterai D-6 di sumur Carl adalah milik Carl sendiri. Meskipun itu terlalu besar ...
Tanduk udara terkompresi, kemungkinan besar. Berharap untuk Tuhan, ada orang yang mendengar Anda dalam kabut itu.
Maksudmu Miyamoto mengikutinya di luar sana, dan menghisapnya?
Kami mendengar bagaimana Carl ... meninggal. Hanya beberapa jam kemudian.
Karena fakta bisa disalahartikan sebagai pembunuhan.
Tidak mungkin ada yang salah dalam hal ini, Ha ...
Ayah saya tidak bisa mendapatkan uang kami dari bank. Kami memiliki beberapa dol ...
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa. Saya hanya berdiri di sana, membencinya.
Mereka bukan tetangganya, seperti Anda. Dia adalah seorang suami, seorang ayah, dia mempertaruhkan nyawa <u> untuk <u> negara mereka </ u>. Sama sepertimu.
Nah, lalu bagaimana, sersan?
Dan Anda tidak ada di sana, ketika koroner memeriksa lukanya.
Dan menggantinya dengan yang baru. Itu kesimpulanmu?
Apakah kamu mengatakan lebih banyak lagi?
Dan karena Anda mengaku ini semua tebakan murni. Apa keahlian Anda, Pak, apakah Anda detektif semacam itu?
Serakah.
Saya mengajukan pertanyaan, Anda sedang menulis traktat, ...
Dan saya tidak akan menyalahkan orang-orang baik ini jika mereka tungau marah. Pada taktik yang menghina kecerdasan mereka.
Tuan Jurgensen. Apakah dia menawarkan untuk <u> membeli </ u> tujuh ekar dari Anda?
Ketika istri saya bersaksi, kami mempertimbangkannya.
Saya melihat. Sekarang apa yang terjadi pada hari Carl Heine ditemukan? Sebelum penangkapan Anda.
Tidak pergi ke tempat lain? Tidak ada tugas, tidak ada pembelian? Langsung saja ke kapal. Itulah yang sebenarnya.
Aku melakukannya. Boy.
Anda mengatakan tiga menit.
Dia melihat ke bawah. Dan dia tidak memikirkan tentang pria yang kamu kemarin. Dia bangga dengan pria yang kamu malam ini. Itulah yang diperhitungkan.
Saat itulah dia jatuh.
Dia membayangkan lentera yang sangat bagus bisa tertiup di sana. Jadi dia memanjat. Untuk memotongnya.
Mungkin Carl mengambil sesuatu tentang kapal barang di radionya, yang sekarang berfungsi. Laporan yang sama Milholland terdengar. Dan <u> itu </ u> membuatnya mendapatkan lentera dengan cepat. Sebelum bangun freighter bisa menggedornya.
Lalu dimana lenteranya? Dan di mana pisaunya?
Rokok?
Sheriff, saya tidak mampu untuk tidak menangkap ikan ...
Anda bahkan tidak akan melihatnya bergerak.
Sheriff, berapa banyak baterai dan ukuran apa yang Anda temukan di kapal <>> terdakwa </ u>?
Jadi terdakwa pergi memancing malam dengan baterai cadangan, hmmn?
Mengoperasikan winch ini yang jarang Anda operasikan sebelumnya, melakukan pekerjaan canggung dengan membawa pria yang tenggelam dengan berat 235 poundsterling ... apakah itu mungkin </ i>. Mungkin dia memukul kepalanya <u> setelah </ u> mati. Mungkin?
Baik...
Sudah pasti, tidak.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, di sini?
Sapuan itu hanya rutin, bukan tindakan polisi. Saya ingin melihat semacam ... bukti yang bermakna ...
Lupakan, boneka. Setelah semua, Anda bekerja di sini - saya bekerja di sini - dan percayalah, baik untuk memiliki Anda dengan organisasi.
Ingin melihat SIM saya?
Maafkan saya.
Upsy-daisy.
Maafkan saya, Tuan Bienstock - bisakah saya membawa termos saya kembali?
Kalian telah melihat tas coklat dengan garis putih dan inisial saya?
- jadi joki berkaki satu berkata -
Ini hanya sedikit tatahan - itu bahkan tidak harus emas -
Tidak?
Anda akan mempertaruhkan uang saya pada anjing?
Nah, itu memecahkan satu masalah. Kami tidak perlu khawatir tentang siapa yang harus membayar lebih dulu.
Nellie memberi tahu kami tentang hal itu.
Kami bisa punya tiga minggu di Florida - semua biaya dibayar. Berbaring di matahari - pohon palem - menggoreng ikan ...
Di mana kita berlari, Joe?
Mencukur? Di saat seperti ini? Orang-orang itu punya senapan mesin - mereka akan meledakkan kepala kita - dan Anda ingin bercukur?
Bagaimana mereka bisa berjalan di atas hal-hal ini? Bagaimana mereka menjaga keseimbangan mereka?
Dan itu sangat berangin. Mereka pasti terserang pilek sepanjang waktu.
DAPHNE?
Ketika saya masih kecil, saya dulu punya mimpi - saya dikurung di toko kue ini dalam semalam - dengan semua jenis barang di sekitar - jelly gulung dan mocha eclair dan kue bolu dan kue krim Boston dan kue tart ceri -
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi di sini? Daphne - Daphne -
Apa yang terjadi?
Saya? Setelah Sugar?
Ya - biarkan dia rendam. Ayolah.
Saya push-over untuk siapa? Apa itu? Siapa yang ada di telepon?
Dan kemana dia akan pergi?
Apa yang kamu lakukan dengan bungaku?
Hai, Jerry. Semuanya terkendali?
Tapi kamu bukan seorang gadis. Anda seorang pria! Dan mengapa seorang pria ingin menikahi pria?
Anda keluar dari pikiran Anda! Bagaimana Anda bisa lolos dengan ini?
Hei - ini adalah berlian asli.
Itu hanya akan mematahkan hatinya ketika dia tahu aku tidak bisa menikah dengannya.
Apa yang Anda berikan dengan omelet?
Tunggu sebentar - gelang saya. Apa yang terjadi dengan gelang saya?
Baiklah. Apa yang terjadi dengan gelang kita?
OH!
Dia juga bernyanyi.
Apakah pelipitanku lurus?
Tidak apa. Saya hanya berpikir kita perempuan harus tetap bersama.
Dan itu salah satunya.
Saya tidak ingin dia tahu kita bersekongkol.
Aku tidak mendesakmu, kan?
Ada yang salah?
Dengar, Sugar, jika Anda merasa sedang turun dengan sesuatu, yang terbaik adalah sebotol wiski.
Tidak - tidak ada lampu. Kami tidak ingin ada yang tahu kami mengadakan pesta.
Ini kamu, Sugar.
Oh, saya punya beberapa warna coklat karena berjemur.
Apa yang kamu lakukan?
Ayolah, Gula - waktu untuk berubah untuk makan malam.
Kapal pesiar nya?
Kami tidak harus lari.
Tidak, tidak, Sugar - tunggu. Aku punya firasat dia akan muncul sebentar lagi.
Tidak!
Saya pikir saya mendengar suara - dan saya hanya harus berbicara dengan seseorang. Saya tidak merasa ingin tidur.
Untuk apa?
Bukankah gadis-gadis bilang kamu pergi ke konservatori?
Ini tentang pekerjaan Florida.
Ada apa dengan kita?
Kita bisa lolos untuk itu.
Tunggu sebentar, rindu - Bolehkah saya?
Biarkan saya membawa salah satu instrumen.
Anda tahu, saya selalu terpesona oleh bisnis pertunjukan.
Jadi tahun ini, ketika Skandal George White dibuka, dia mengantarku ke Florida. Saat ini dia mengira aku ada di luar sana di kapal pesiar saya - memancing di laut dalam.
Oh tentu. instrumen mana yang Anda mainkan?
Kamu pasti gadis yang cantik.
Istri saya yang terakhir adalah seorang penari akrobatik - Anda tahu, seperti seorang pemahat - dia bisa menghisap sebatang rokok sambil memegangnya di antara jari-jari kakinya - Zowie! - Tapi Mama putus.
Silahkan. Itu tidak akan terjadi lagi.
Pengiring pengantin lain?
Kita bisa mengubahnya.
Tidak masalah.
Apakah saya tidak mengenal Anda berdua dari suatu tempat?
Apa saja hari ini?
Anda membuatnya cukup bagus sejauh ini.
Apa pekerjaannya?
Bentuk yang salah? Anda mencari bungkuk atau sesuatu?
Band macam apa ini?
Tidak, kami tidak bisa!
Kami mendapat cuti untuk perilaku yang baik.
Iya nih. Saya berasal dari keluarga yang sangat musikal. Ibu saya adalah seorang guru piano dan ayah saya adalah seorang konduktor.
Saya tidak akan mengatakan itu. Mungkin ceroboh.
Bingo?
Jadi?
Anda tahu - saya bermain tenor sax.
Pria!
Tentang masa depan. Anda tahu - seperti seorang suami? Itu sebabnya saya senang kita akan ke Florida.
Pria yang memakai kacamata jauh lebih lembut dan manis dan tidak berdaya. Apakah kamu tidak pernah memperhatikan?
Kenapa tidak?
Terima kasih sayang.
Tunggu sebentar, Daphne. Anda belum punya baju renang.
Itu pasti itu.
Tidak - ukulele. Dan saya bernyanyi.
Yah, saya kira saya lebih baik pergi -
Hal terindah terjadi -
Tiga?
Oh - disini.
Sangat indah - seperti rumah yang mengambang.
Apa itu?
Lihatlah semua peralatan perak itu.
Polo air - bukankah itu sangat berbahaya?
Tidak berbahaya - bagaimana caranya?
Aku tidak ingin membuatmu bosan.
Ya - semua uang di dunia - tapi apa gunanya? Mint saus atau cranberry?
Saya mungkin bukan Dr. Freud atau Mayo Brother atau salah satu dari gadis-gadis di lantai atas Prancis - tetapi bisakah saya mengambil celah lain?
Saya mendapat sensasi lucu di jari-jari kaki saya - seperti seseorang memanggang mereka di atas api yang lambat.
Berapa banyak saya berutang Milk Fund sejauh ini?
Sangat?
Merger? Berapa lama kamu akan pergi?
Oh - semacam merger. Apakah dia muda? Cantik?
Berlian asli. Mereka harus sebanding dengan berat mereka dalam emas. Apakah kamu selalu murah hati ini?
Bantulah diri Anda sendiri - kembalilah ke tempat para jutawan berada - ujung manis lollipop - bukan selada cole di wajah dan kaus kaki lama dan pasta gigi yang diperas -
Selamat sore pak.
Kopi Scotch, kopi Kanada, kopi asam tumbuk ...
Lebih baik bawa cek sekarang - seandainya sendi diserbu.
Anda akan menyukainya di sana. Aku akan meminta penjahit penjara menyesuaikan dengan sepasang spats khusus - bergaris-garis!
Saya mendengar Anda para pecinta opera sedang mengadakan reli kecil - jadi saya pikir sebaiknya saya berkeliling jika siapa saja yang memutuskan untuk bernyanyi.
Ya. Anda tidak pernah tahu siapa yang akan menjadi berikutnya. Oke, Spats. Laporkan kepada Sersan Senjata.
Apakah Kat memberitahumu bahwa dia mencampakkanmu karena nafasmu yang funky?
Mengapa Anda tidak membuat kakak saya lubang ketujuh?
Tuhan, Kat! Silahkan. Jangan bersikap baik padaku. Saya bisa mengambil apa pun sekarang tetapi Anda bersikap baik kepada saya.
Maaf menyela. Ayahmu mengirimku.
Anda tahu semua hal itu "jika tembok ini bisa berbicara"? Apa kau percaya itu? Bahwa suatu tempat memiliki memori?
Katakan sesuatu. Silahkan.
Di mana Nick tidur?
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Sebelum Tony, kamu dan adikmu adalah teman baik. Saya tidak dapat memisahkan Anda. Jika saudari Anda makan bayam, Anda makan bayam. Jika kamu muntah--
Anda menuju ke stasiun kereta?
Ingat ketika kita pergi hiking di distrik danau dan Amy mengenakan bikini kecil itu.
Itu sebelum Anda mulai keluar. Kami makan siang di penginapan itu di danau.
Hei kau!
Maafkan saya?
Apa yang dia katakan sebenarnya? Maksud saya, Anda tidak berpikir dia menginginkan saya kembali?
Enam ribu, kan?
Siapa mereka?
Bukan kamu. Anda tidak menjijikkan. Anda cantik. Hanya gagasan bahwa mereka akan membawa pengawalan. Maksud saya, orang asing yang, um, tidak ... yang tidak pernah .... Maksud saya, ada yang mati.
Apakah Anda mengambil sampo saya?
Iya nih.
Halus?
Apakah ini untuk semalam?
Saya minta maaf saya benar-benar menyebalkan. Saya sangat menghargai Anda melakukan ini.
Empat belas dan dia ditipu oleh satu set erector?
Kamu benar. Saya begitu putus asa untuk membuat semua orang percaya bahwa saya senang bahwa saya menghabiskan enam ribu dolar untuk sebuah kebohongan. Dan setelah semua itu? Satu-satunya yang akhirnya jatuh karena itu adalah aku.
Hai.
Oh tidak. Dia memberitahumu.
Yang kubuat untukmu adalah ceri. Anda memegangnya atau mengembalikannya?
Jadi mengapa Anda membiarkannya pergi?
"Belum..."
Saya pikir Anda tinggal di San Francisco. Ataukah itu Nepal?
Hal terbaik tentang menjadi seorang ayah adalah ketika anakmu mulai menendang pantatmu--
Hei, Sigmund, kamu pikir kamu bisa menyalakan pengantin wanita dan memberitahunya untuk bergabung dengan pesta?
Saya tidak tahu, dia ada di kamp penjara.
Nama saya Camille - Camille Johnson dan saya adalah Pengawas sekolah ini. Siapa namamu?
Anda punya rumah yang cantik, Miss Johnson!
Apakah Anda tidak mengajar di sekolah Anda orang-orang yang tidak mati?
Whewwww! Anda yakin terus pikiran saya melompat, Nak!
Berlangsung...
: ... HATI. DAN KEPADA MEREKA DI HARI INI YANG MENCOBA JIWA MEREKA ...
: ... BAIK SPIRIT BOON DAN GUERDON UNTUK APA YANG MEREKA HILANG DI BUMI DENGAN HITAM.
Tapi, Charlie -
Tidak ada possum di hutan ini malam ini, Ayah.
Readin 'pasti sesuatu yang kuat, ya, nak?
Ya. Saya kira Anda harus bertanya-tanya mengapa, bagaimana dengan keberuntungan yang kita miliki, tetapi seperti yang selalu saya katakan--
Dapatkah Anda mengatakan kamp apa yang mereka berikan kepada Anda, Ayah?
Apa yang salah dengan kakimu, Ayah?
Nak, itu perjalanan yang kau jalani ...
Dan aku juga, nak! Anda melakukan shore harus menjadi seorang pria kecil yang besar!
Anda bertaruh kami adalah!
Pagi, nak ...
Dear David, jika Anda datang ke sekolah di sini, pastikan untuk membawa pakaian hangat. Masa sekolah akan dimulai 8 September, tetapi akan baik bagi Anda untuk berada di sini pada tanggal 4 atau 5 setiap bulan. Saya berharap semuanya baik-baik saja dan Anda akan berada di sini. Berikan "halo" saya kepada keluarga Anda. Hormat saya, Miss Camille Johnson ...
David, Anda tidak pernah berhenti membuat saya takjub betapa baiknya Anda merawat kebun saya.
Miss Boatwright -
Mama, ada daging panas di atas kompor!
Siapa yang menang, Mama?
Apa yang mereka lakukan di gereja-gereja putih, Mama?
'Selamat tinggal, Mama ...
Ada apa, David Lee?
Tapi Anda akan jauh dari rumah selama berhari-hari - apa yang akan Anda lakukan ketika gelap datang, di mana Anda akan tidur? Aku tidak bisa mengirimmu pergi dari sini seperti itu!
Bisakah saya pergi lusa?
Inilah makanan Anda - sekarang Anda langsung menuju ke tempat itu - jika Anda perlu beristirahat, pergi ke gereja atau stasiun kereta api - tetapi jangan pergi ke rumah orang lain, Anda mendengar saya?
Saya memotongnya di atas kaca dan kami tersesat, Mama.
Tidak melihat 'aku, Mama. Orang-orang lain di sana mengatakan mereka tidak mengenal Ayah.
Ada apa dengan dia, David?
Saat panas sangat buruk, anjing menjadi gila.
Kami membawa cucian Anda, Nona Boatwright.
Ayo, aku akan membawamu pulang.
Jangan cemberut sekarang, David, ini perjalanan panjang.
Apakah dia akan pergi lama?
Itu satu dolar per 'dua puluh sen.
Saya harap ini tidak banyak, karena saya tidak bisa memberi Anda kredit lagi sampai musim panen tiba, itu adalah jika Na--
Whatcha wanta order?
Kami telah melewati musim ini - kami berhasil.
Kamu siap untuk makan?
Saya harap Anda tidak mengambil kepahitan, Sister Morgan. Saya katakan kepada Anda seperti saya memberi tahu semua wanita di gereja ini yang mengalami masalah yang sama dengan Anda. Tidak peduli apa persidangan atau apa kesengsaraan itu, saya memberitahu mereka untuk tinggal bersama Tuhan.
Kuharap aku bisa, Rebecca, tapi aku tidak bisa membiarkanmu.
Benda pantai - minggu depan kadang-kadang, dan segera setelah saya menghabiskan hari, saya akan keluar dan memberi tahu Anda tentang itu.
KARENA ITU JAHAT !!
Baik. Sekarang 'Bantal'.
OW !! HATI TUHAN itu DAMMI-
Eric! Apakah Anda baru saja mengatakan kata "F"?
-no Cheesy Poofs.
Oh, bangsat! AAGHGH !! Maksudku, anak dari biskuit!
Bung, ini benar-benar payah. Aku tidak tahu kita akan mendapatkan semua barang kotor.
Bung, bagaimana bisa kamu membenci lingkungan?
Aku tidak percaya dia mati.
Kau tahu, aku dan Stan baru saja berbicara tentang apa yang gemuk sialan, sialan, bercinta.
Kamu terlambat, Cartman!
Di belakangmu?
Ibu ...
Eric ?! Eric, apa itu ?!
Oh kamu sayang miskin. Anda sudah melalui begitu banyak ...
Anda punya aksen yang bodoh juga.
Jadi Anda lihat, titik dan tema film tetap utuh. Dan tentu saja, MPAA tidak memotong kekerasan grafis apa pun. Apa yang kamu pikirkan?
Alhamdulillah, keledai itu disedot.
Ada apa, Chef?
Viva la Resistance.
Purpre mama!
Anda tinggal di sini di loteng, Ike. Jangan membuat suara atau tidak apa-apa, oke?
Hei, rileks Setan. Jangan terlalu bersemangat. Anda akan memberi Anda ulkus lagi.
Siapa ini?
Kira.
KOTORAN!
Itu akan membutuhkan waktu lama!
Itu manis sekali!
Sekarang ingat, jangan beri tahu siapa pun kita melihat film Terrance dan Phillip!
Bung, ibu kami menangkap Terrance dan Phillip!
Bung, ayo bantu Terrance dan Phillip !!
Whoa! Apa-apaan itu ?!
"Ditemukan Delapan Juta Halaman Dengan Kata Klitoris"!
Bung, apa kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Saya pikir Anda memiliki sesuatu yang direncanakan.
Ya Tuhan ...
Oh Tuhan, apa yang telah kami lakukan ...?
Teman-teman Amerika saya. Saya telah memimpin pertarungan ini dalam Perang melawan senonoh. Saya telah mendirikan Mothers Against Canada. Tetangga kita di utara telah menyalahgunakan kita untuk terakhir kalinya.
Bu, kami melacak perlawanan ... Mungkin mata-mata Kanada !!
Akulah penguasa gelap!
DIAM! AKU SETAN!
Terrance dan Phillip adalah dua aktor yang sangat tidak berbakat dan tidak berbakat dari Kanada. Acara TV mereka dipenuhi dengan humor toilet dan bahasa yang buruk dan hanya sampah lengkap. Sekarang tampaknya mereka memiliki film dan saya yakin itu tidak cocok untuk anak-anak!
Apa yang Anda maksud PALING, mengapa tidak SEMUA?
Ny. Brovlofski, V-chip belum sepenuhnya diuji, itu bisa berbahaya.
Apa?! Kenapa kamu memanggilku bajingan ?!
Ini dari ibumu.
Kamu akan meniduri pamanmu!
Lawan kekuatan!
Masalahnya adalah Anda tidak membiarkan anak-anak Anda berpikir sendiri. Anda mencoba untuk membesarkan mereka dalam gelembung pelindung, dan kemudian ketika mereka akhirnya cukup dewasa, mereka menyadari bahwa mereka telah dibohongi, dan mereka membenci Anda karenanya.
Oh, kamu seperti merah marun!
Oh, Phillip. Ini tidak bagus.
Phillip, ini lebih buruk dari perjalanan ke Kota Quebec ketika aku tertidur di disko itu.
Kadang-kadang saya hanya berpikir Anda tidak memiliki rasa hormat kepada saya.
Ya! YA!!! Man saya menjadi sangat HOT !!!
Itu karena aku ingin bercinta denganmu, tolol! Sekarang bagaimana rasanya Anda menurunkan celana itu!
Bagaimana jika saya pergi begitu saja?
Bukankah menurutmu itu lucu, Wendy?
Hai Wendy.
NAZIS !!
Tidak ada apa-apa, Stan. Anda tidak akan mengerti.
Memeriksa.
Ya Tuhan, apa yang dia lakukan?
Malam.
Yah bisnis kecil juga. Dalam proyek saya yang akan datang, Star Trackers, saya bermain sebagai kapten kapal, dan saya benar-benar ingin merasakan pengalaman luar angkasa. Saya merasa ini akan menambah kredibilitas pada kinerja saya.
Begitu...
Tidak, saya pikir kebersihan itu penting. Ini membantu Anda masuk ke bagian itu.
T Anda di ruang makan?
Tidak, saya hanya menjalankannya! Kenapa kamu menjalankannya lagi?
Anda yakin itu?
Yah, semuanya berjalan lebih lancar daripada pantat bayi.
Anda ingin kembali bekerja di pesawat ulang-alik?
Tidak, aku sudah siap. Terima kasih.
Jembatannya baik-baik saja, Taylor, bagaimana keadaan di sana?
Sekarang Anda ingin kabar baik dulu atau kabar buruk?
Uh, itu afirmatif, Roger Wilco. Silakan lanjutkan.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan!
Apakah itu jelas?
Baik. Sekarang Anda akan mendengar dari saya ketika saya memiliki koordinat baru. Sementara itu jangan ganggu saya.
Lihatlah ini ... Yesus.
Tidak. Tapi itu membeli banyak hal lain.
Yah ... saya tidak keberatan. Saya bisa tahan dengan itu. Saya mengambil enam bulan setelah ini, dan saya tidak perlu berurusan dengan orang-orang yang menjentikkan jari mereka pada saya.
Kami akan mati.
Oh iya, kamu benar di hibah penelitian itu.
Ryan Taylor, pasangan pertama. Selamat bergabung. Pertama kali di ruang angkasa?
Dan seandainya Anda tidak bisa bertahan?
Dia pasti sopan.
Hati-hati, Anda tidak ingin menusuk setelannya.
Eksplosif?
Apakah Anda ingin saran?
Fajar! Fajar!
Ambil flare ini.
Dan apa yang akan kamu lakukan ?!
Dia keluar dari persamaan. Bicara padaku.
Apa sih yang kamu lakukan?
Apa maksudmu? Apa yang terjadi!
Sangat dekat ...
Dalam hal ini, saya menerima.
Tidak, hanya menikmati pemandangan.
Jadi saya sudah diberitahu.
Di mana Taylor?
Bagaimana itu akan berbeda dari ini? Pergi melihat jejak yang membosankan di bawah kaca?
Nah sekarang apa yang akan kita lakukan!
Anda Delbert Miles! Anda memiliki pengaruh lebih dari beberapa pilot yang sedang dikalahkan! Bicaralah padanya!
Aku ingin kamu benar-benar melakukan sesuatu untukku. Saya perlu mengakses CPU Anda, secara langsung.
Ya tapi mainframe kapal tidak. Saya ingin Anda menceritakan sesuatu.
Bagaimana kelihatannya, Mac?
Ah, ayolah, biar kulihat bolamu.
Aku benci opera sialan.
Anda punya pemutar kaset 8-lagu dengan sengaja, hanya karena Anda tahu satu-satunya hal yang mereka miliki di 8-track adalah opera sialan.
Dia mengatakan kepada kami Anda pergi setelah Junior untuk menyelamatkan kulit orang tua Anda. Anda punya beberapa bola setelah psikopat itu.
The Faz yakin merawatnya. Breeze membuat hidung GRUNT ketika dia mencoba untuk menekan snigger. Sid - mencoba untuk menjaga wajah lurus - siku dia. Sid dan Breeze mendekati peti mati. Breeze menarik cambuk oranye keluar dari kantong kertas dan dengan hati-hati menempatkannya di tutup peti mati.
Apa yang ada di pikiranmu, Miles?
Dan lihat itu; kedua mitra turun bersama. Kastle mendorong patung ke lantai, berdiri, dan meremukkannya di bawah tumitnya. Dia mendekat dan melingkarkan lengannya di Buzz.
Miles, aku selalu di alun-alun denganmu.
Saya diskors ketika saya masih muda juga. Saya cukup sombong di hari saya.
Menurutmu apa yang bisa saya lakukan?
Darimana kamu mendapatkan bola ini?
Apa-apaan ini?
Apa yang membuatmu yakin itu aku? Dia bisa saja memiliki bowlers lotsa! Theo bergegas Buzz dan meraih lengannya. Kedua orang itu berjuang untuk pin.
Seluruh dunia mengira kau di bawah tanah.
Bisa saja saya berada di dalam kotak itu.
Bagaimana dengan bowling?
Anda memberi Ed Klein panggilan American Bowling Congress. Katakan padanya putra Maynard Anda. Dia menunggumu, dan dia berutang padaku. Dia akan mendapatkan kembali seperti Flynn. Jangan bilang aku tidak pernah memberimu apa-apa.
Oh tentu. Biarkan semua orang masuk. Mulai sekarang aku membiarkan pintu terbuka lebar. Biarkan pawai dimulai!
Dia orangnya Buzz.
Tidak terlalu buruk. Saat aku sendirian, rasanya seperti orang lain. Sheila mengambil botol dari Junior, membukanya dan menuangkan sedikit ke kebab shishnya. Dia membungkuk dan berbisik marah kepada ayahnya.
Junior adalah anak yang bermasalah. Dia memiliki sesuatu tentang -
Aku punya seseorang untukmu bermain dengan Junior.
Hei, cukup bersenang-senang dan permainan. Kami ada pekerjaan yang harus dilakukan. Ayolah Junior. Kastle menuju mobilnya. Junior bangkit dan mengikuti. Kedua sleazeballs berlama-lama saat Theo berdiri.
Buzz telah memindahkan uang tunai dalam pin bowling berongga. Sid dan Breeze melempar pandangan ke samping satu sama lain.
Jadi kamu anak laki-laki Buzz. Aku sudah menunggumu. Kamu menyakiti perasaanku ketika kamu tidak datang dan melihatku lebih cepat.
Rac. R-A-C. Renovasi, Otomatisasi, Komputerisasi. Itu, anakku, adalah masa depan. Salah satu monitor menunjukkan seorang gadis kecil bowling. Bolanya bergerak sangat lambat, nyaris tanpa ujung pin pertama. Kastle memukul kunci dan pin meledak dalam serangan tegas. Gadis kecil itu melompat dengan sukacita.
Di mana Junior?
Setelah kita makan, Ayah.
Jangan pergi ke dekat arena bowling.
Saya mendapatkannya saat mereka masih muda. Membangun kesetiaan.
Dalam satu lubang! Anda ratu stroke!
Whoa.
Anda dan cambang Anda adalah pembicaraan tentang pesta, Theo.
Bolehkah saya menanyakan sesuatu yang bersifat pribadi?
Anda punya pacar?
Jadi saudara laki-laki Anda ini berbahaya bagi kesehatan kencan Anda?
Sayangnya yang dia inginkan adalah kamu.
Apakah saya menginginkanmu?
Saya ingin menjadi juara motocross. Orangtuaku tidak peduli apa yang aku lakukan. Kemudian Junior meniup sekering dan saya menjadi harapan terakhir mereka. Kebanyakan cewek mendapatkan balet yang diisi ke tenggorokan mereka, saya main bowling. Saya tidak pernah mengerti bagaimana orang bisa menganggapnya serius. Saya harap saya tidak menghina Anda.
Jadi, Anda berharap Buzz dapat membuat Anda kembali?
Apa rencana B?
Oh benarkah? Tidak ada? Ayah saya tidak melakukan apa-apa kecuali ada sesuatu di dalamnya untuknya.
Ayolah Theo, bagaimana dengan rencana C?
Apakah kamu berbicara dengan ibumu?
Ayo, tawar-menawar denganku.
Anda para profesional mendorong tawaran yang sulit. Saya khawatir saya hanya punya lima untuk saya. Sheila mengeluarkan uang 5 dolar.
Saya yakin Anda tidak akan peduli jika ia membutuhkan bantuan Anda, bukan?
Anda tahu bagaimana orang-orang dengan tulang yang patah tahu ketika ada badai datang?
Tidak, tapi ada sesuatu yang akan meledak di kota ini. Saya bisa merasakannya.
Aku tidak bisa memberitahumu, Theo.
Aku melihat matamu ketika kau memukul pria itu dengan bolamu di TV. THUNDER bergemuruh. Theo mengambil Sheila di pundaknya.
Oh bagus! Dia mencoba membunuhku! Anda tahu dia akan pergi jika dia pikir saya bermain-main dengan Anda.
Jika Junior menemukan kita, dia akan membunuh kita berdua.
Anda menyeret kelapa itu ke sekitar untuk kesehatan Anda, atau apakah Anda tahu cara menggunakannya?
Kalian ada sesuatu yang terjadi di lantai bawah?
Aagh! Berhenti! Itu adalah jari-jariku yang membungkuk!
Sangat bagus, sibuk.
Anda memalsukan pembunuhan ayah saya. Anda memanfaatkannya! Dimana dia! Theo mengejar Sid dan Breeze di sekitar mobil mereka. Dia menangkap Sid dan mengambil jari tengah di tangan kanannya. Sid melolong.
Kapten, buka pintu palka, tolong ... pintu palka, Kapten. Buka, tolong.
Biarkan aku keluar, Kapten. Buka pintunya!
Keluar dari sana!
Seberapa besar pesawat luar angkasa ini?
Dalam bahasa Inggris dasar, apa artinya semua ini?
Ini mengirimkan 200 volt di seluruh permukaan silinder. Tapi kita belum pernah menggunakannya di bawah air sebelumnya.
Tiga puluh meter.
Jangan menariknya, Norman. Itu akan memulai <u> api </ u> kita tidak bisa berhenti. Norman?
Jangan lakukan itu!
Terima kasih atas kesempatannya di sini - istri saya menghargai itu.
Seribu? Sebuah pesawat menabrak seribu kaki air - saya tidak ingin terdengar pesimis di sini, tetapi saya berasumsi tidak ada yang selamat.
Apa itu? Sebuah pesawat luar angkasa militer? Seperti pesawat ulang alik atau satelit?
Karang tumbuh dengan laju dua setengah sentimeter per tahun -
Yang Anda rekomendasikan. Dalam laporan ULF yang Anda tulis untuk pemerintahan Bush.
Laporan Anda menjadi bible kami di sini, Dr. Johnson. Kami telah melaksanakan setiap rekomendasi Anda - satu per satu - hingga detail terkecil.
Pada saat itu, saya tidak tahu, saya pikir menempatkan dia di daftar - mungkin membantu karirnya - menangkapnya istirahat.
Untuk apa?
Anda pikir dia membunuh Edmunds?
Ya pak. Aku disini.
Itu tidak menghisap, Pak.
Apa penyebabnya?
Bawa dia keluar dari sana. Saya pikir saya memberi tahu Anda orang -
Tidak ada apa-apa, Pak.
Edmunds, masuk ke sini. Aku membutuhkanmu untuk ini.
Tidak. Mereka tidak mewakili pesan. Mereka tidak dekoratif sama sekali. Mereka memiliki tujuan lain sepenuhnya.
Jadi bagaimana kita membuatnya terbuka?
Manusia adalah manusia, yang dia tahu hanyalah manusia, dan semua yang dapat dia pikirkan adalah apa yang dia ketahui. Masalah antropomorfik. Bagus, Norman.
Ini adalah urutan tunggal yang berulang-ulang.
... berputar keluar dari pusat, Anda melihat: "G" adalah satu, "B" dua, "H" tiga, dan seterusnya ... ketika saya mendapat pesan.
Apa?
Semacam timah atau sesuatu.
Apa yang salah?
Perjalanan waktu. Saya selalu berpikir itu adalah salah satu mitos ... seperti rusa Santa.
Mereka mengalihkan kita.
Dari bola?
Apa itu?
Nah, sampai kita tahu persis apa itu, tidak ada yang keluar, mengerti?
Apa yang kamu harapkan? Bagi mereka untuk membawanya ke sini?
Dari mana ini berasal?
Ya, itu mengerikan.
Saya? Yah, saya dibungkus rumput laut. Ini gatal untuk sementara waktu, tapi aku selamat. Beth, apakah Anda menemukannya ... penasaran bahwa kita melihat semua kehidupan ini di sini. Tidak ada, dan kemudian kawanan cumi-cumi besar ini. Lalu ubur-ubur?
Tunggu sebentar.
Anda tahu tentang cumi-cumi tidak normal. Sebelum Fletcher pergi ke sana?
"Meskipun disarankan risiko, semua personil memilih untuk tetap tinggal selama durasi badai untuk melanjutkan penyelidikan bola asing dan pesawat ruang angkasa terkait. Ditandatangani, Barnes, USN."
Anda mengatakan sesuatu padanya, bukan?
Itu tidak sebanding dengan risikonya.
Anda memperbaiki jas saya?
Kapal selam itu 100 kaki di depan Anda. Anda melihatnya?
... apa maksudmu? Saya di kapal.
Tak satu pun dari ini di sini sebelumnya.
Tidak, bukan itu. Saya bersumpah tidak ada ini di sini. Tidak satu pun. Anda pikir dia menyembunyikannya? Sebelumnya. Dia pasti menyembunyikannya.
Dia menerjemahkannya dengan salah.
Dia memperoleh semacam kekuatan. Kekuatan untuk mewujudkan sesuatu.
Aku tidak tahu.
Dan itulah bagian dari Harry yang dimanifestasikan.
Diphenyl parlene.
Obat penenang. Menyebabkan mengantuk.
Sial! Chloramphenicol?
Apa itu?
Apa itu tadi? Aku tidak bisa mendengarmu.
Sudah mulai dingin.
Anda tidak berpikir saya memasukkan sesuatu ke dalamnya, kan?
Bagaimana perasaan Anda tentang ular?
Apa yang mereka lakukan di sini? Di dalam kamar mandi? Tiba-tiba muncul.
Apakah kamu?
Terhadap apa? Kesadaran Harry. Dia bukan ancaman.
Kamu berbohong --
Tentu saja Anda akan menolaknya. Anda ingin menyalahkan orang lain. Anda ingin menyalahkan Beth. Karena kamu membenci Beth.
Beth!
Beth, hentikan!
Beth?
Jangan katakan padaku tentang aku. Saya sudah tahu terlalu banyak.
Anda dengar itu?
Bagaimana dengan itu?
Dia tidak menunggu jawaban.
Cungkil benda itu terbuka? Apa yang kita - Neanderthal?
Ya kamu lakukan. Norman, aku tidak akan meninggalkanmu di sana. Kamu tahu itu.
Maafkan saya. Tergelincir di lidah.
Tepat pada waktunya juga.
Kapan itu datang?
Bagaimana perasaanmu, Norman?
Ayo, Norman.
Kerja bagus, Norman.
Aku tidak percaya itu, Harry.
Aku tidak bisa. Jika saya punya waktu sebentar untuk berpikir, mungkin, tapi saya tahu Anda salah.
Sudahkah kamu melihat keluar? Ubur-ubur. Dimana mana. Aku benci ubur-ubur. Harry, apa yang terjadi di kantin?
Norman, dimana kamu?
Beth pergi?
Apa itu?
Baik.
Ketinggalan.
Tahan.
Yah, tekan sesuatu!
Ada satu kemungkinan.
Kekuatan memungkinkan kita untuk memanifestasikan rasa takut kita, bukan? Bagaimana jika kita takut kekuatannya akan hilang?
Nah, jika itu debit -
Jangan gimme omong kosong psikologi itu, Norman. Psikologi bukan ilmu, itu takhayul. Ini adalah sekelompok teori subyektif yang lembut tanpa data yang sulit untuk mendukungnya. Dengan kecerdasan seperti ini, emosi bukan berarti omong kosong.
Norman Johnson.
Ngomong-ngomong Pak, saya sudah membaca laporan Anda. Saya pikir itu brilian.
Maksudmu mereka belum memberitahumu?
Ini bukan kode substitusi sialan, itu adalah representasi visual langsung.
Jerry tidak bermusuhan, Norman. Dia mengatakan sebelumnya - kami adalah teman-temannya -
Tidak ada berita tentang kecelakaan. Apakah dia mengatakan maskapai apa?
Saya pikir ada beberapa hal yang harus kita bicarakan.
Saya ... Saya bukan Petugas Bendu. Saya bahkan bukan seorang startrooper.
Anda melihat melalui saya?
Saya khawatir saya sudah terlalu tua untuk hal semacam ini.
Luke, aku datang untuk melakukan apa yang aku bisa, tapi aku lelah dan aku bergantung padamu untuk melewati kami.
Ketika makhluk mati, kekuatan yang dihasilkannya tetap. The Force ada di sekitar kita. Ini dapat dikumpulkan dan ditransmisikan melalui penggunaan kristal Kiber. Ini satu-satunya cara untuk memperkuat kekuatan Force di dalam dirimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak bisa melakukannya. Saya akan tertabrak.
Lihat, begitu Anda membiarkan diri Anda pergi, Anda bisa melakukannya. Anda akan mendapatkannya.
Tentu saja, dimana kamu dulu?
Itu bukan pertempuran, nak ... Mereka hanya duduk di sana!
Haruskah kita mengingatkan Sith Lords?
Ketika Artoo telah dikirim dengan aman ke pasukan saya, Anda mendapatkan imbalan Anda. Anda memiliki jaminan saya.
Rencana dan spesifikasi ke stasiun pertempuran dengan kekuatan api yang cukup untuk menghancurkan seluruh sistem ... Satu-satunya harapan kami dalam menghancurkannya adalah menemukan kelemahannya, yang akan kami tentukan dari data yang saya simpan di Artoo.
Kita harus cepat ke pangkalan. Kami punya sedikit waktu sebelum Death Star tiba.
Organa Major adalah sistem pemberontak. Akan ada beberapa patroli bintang di sana-sini ... Ini bisa sedikit rumit jika Anda ingin menghindarinya ... sepuluh ribu.
Tidak, itu tidak mungkin ... Tidak seorang pun, dan maksud saya tidak ada orang yang mau kemana-mana di dekat sistem Alderaan ... Saya seorang booter gratis, bukan revolusioner. Anda berada di kapal yang salah, Nak!
Sesuatu telah terjadi pada mereka. Ayo coba cara ini ...
Apakah dia takut air?
Saya tidak mengambil konsentrasi bentuk kehidupan di sana. Dia lebih baik benar.
Saya melihat Anda mengalami beberapa masalah, Blue Five ... Saya pikir saya akan membantu.
Pintu ... itu macet. Beri kami beberapa menit untuk memperbaikinya.
Saya berkata kita akan melihat. Dan karena itu, saya terpaksa meminjam tabungan akademi Anda untuk membeli 'droid' baru. Ketika Anda sudah menyimpannya lagi, saya akan membiarkan Anda pergi.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang bisa dilakukan oleh siapapun. Anda bisa memanggil saya Luke.
Level lima, Penahanan memblokir A-23, sel 2187. Dia masih hidup ...
Kamu anak kaya ... semuanya sama!
Cinta kita akan tumbuh, sayang, tahun demi tahun ...
Whad'ya berbicara tentang?
Tidak, ini sakit.
Aturan Infanteri Seluler!
Rico, apakah Anda memberi izin merekrut untuk melepas helmnya?
Berbicara secara statistik Anda seharusnya tidak sengaja menebak dengan benar.
Saya telah berpikir tentang mengajukan permohonan untuk Layanan Federal juga. Armada, mungkin.
Delapan poin ... tidak, uh, tujuh ...
Yang saya tahu adalah Carmen akan menjadi warga negara, dan saya rasa itu tidak akan berhasil jika tidak.
Semoga Anda siap untuk lebih. Kami akan kembali ke P untuk menangkap Brain itu.
Oh, ya, tuan. Vektor?
Profil salah ... di sana.
Dia mendapat perintah ... dan dia pikir kita harus bekerja sama secara resmi dan kru untuknya. Dia pikir kita baik bersama.
Semuanya coposetic, Letnan?
Armada mendorong pernikahan di antara petugas penerbangan. Anda mungkin akan mendapatkan promosi dari itu.
Aku tidak bercanda. Pernikahan adalah -
Carmen ...?
Tidak, aku ... Oh, Zander, aku bodoh.
Dia terbang ke angkasa!
Nah, jika itu adalah hasil panen, pastilah lambung ...
35% di akhir matematika! Tidak ada yang bisa sebodoh itu dengan angka.
Tidak ada sama sekali ... Kami menang.
Semua orang mencari ... kita tidak boleh ...
Aku mencintaimu, Carmen.
Kamu terlambat.
Hampir terlempar dari langit atas Big K.
Stabil saat dia pergi, nomor satu. Bersiaplah untuk warp. Nomor dua, desain untuk orbit Jupiter.
Dari mana asalnya?
Hei, Rico, mau menari?
Anda masih akan bermain untuk Brasil?
Apa kerusakanmu, Rico?
Kenapa kamu pergi dan melakukan itu? Dia sudah siap untuk pergi ke Pantai Zegema!
...MEMOTONG !
Jangan bicara seperti itu. Dapatkan rumah Anda secepat yang Anda bisa.
Ini datang untukmu hari ini. Saya kira atas permintaan Anda.
Apakah kamu kehilangan kamu kehilangan pikiranmu? Saya lebih suka mengambil sepuluh cambukan di Lapangan Umum daripada melihat Anda menghancurkan hidup Anda.
Saya delapan belas tahun. Ini keputusanku.
Anda akan mengundurkan diri, dan hanya itu saja. Mungkin terlihat buruk, tapi jika itu yang terburuk yang kau derita ...
Yah, senang mendengarnya dari Anda. Ada apa nak?
Kita harus berada di atas koloni. Mari kita dapatkan dukungan udara, ya?
Saya tidak mengerti, Letnan. Itu tidak mendapatkan apapun dari Brigade ke-4 ... bahkan transponder mereka.
Smith, GO! McIntire, GO! Flores, GO! Rico, aku membuatmu pemimpin sqaud!
Apakah itu tanda tanganmu, Rico?
Tolong jangan bicara. Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan. Tolong jawab semua pertanyaan dengan jujur. Kami akan tahu jika Anda tidak. Tempat lahir?
Siapa bilang kamu bisa tumbuh dengan cepat? Terakhir kali aku memeriksamu hanya lima tahun. Anda memiliki wajah kecil yang cerah ...
Saya tidak tahu apa yang mereka ajarkan di Harvard, tapi saya pikir saya cukup baik dengan cara saya!
Halo ... Oh, Johnny ...!
Rodger Young, bersiap-siap untuk menghentikan tembakan ...! Saya akan mengambil kelompok pertama.
Bisakah kamu berjalan?
Seberapa buruk Anda, sobat?
Kata-kata persis dari teks. Tetapi apakah Anda memahaminya? Apa kau percaya itu ?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih karena Sejarah dan Moral Filsafat adalah kelas terbaik yang saya miliki tahun ini.
Darimana kamu belajar melakukan itu, prajurit?
Seperti apa penampilanmu, Rico?
Rico, katakan pada kaca planet sialan ini. Saya tidak pernah melihat banyak bug di lantai atas pada saat yang sama ...
Anda mengatakan bahwa tujuan V'ger adalah menemukan dan bergabung dengan Sang Pencipta.
Sebuah mesin...! Maka itu harus diprogram. Oleh <U> siapa </ U> ...?
Seperti yang saya nyatakan, panggilan V'ger kepada Sang Pencipta.
Dan ketika V'ger melds? Apa yang akan terjadi padamu?
Tuan Chekov, kapan perangkat tersebut aktif?
Kekuatan balok traktor berkurang, Kapten.
Itu sebabnya kamu tinggal di kapal. Saya minta maaf, Will.
Berhenti bersaing denganku, Decker!
Itulah intinya, Kapten. Kami tidak tahu itu akan dilakukan. Pindah ke awan - pada saat ini, adalah perjudian yang tidak beralasan.
<U> Komputer mati </ U>!
Yah, Tuan Decker, sepertinya gertakanku dipanggil.
Kita bisa memotongnya di komputer utama ...
Kemudian V'ger percaya bahwa Sang Pencipta adalah mesin <U> </ U> juga.
Saya sekarang Kapten tidak bermaksud menghina orang lain.
Deflektor navigasi tidak berfungsi ...! Kontrol arah juga tidak berfungsi, Kapten ...!
Apakah dia sulit?
Tn. Spock?
Kapten, saya menduga ada objek di jantung awan itu.
Mereka memiliki ... mereka <U> telah </ U> berkomunikasi dengan kami. Saya merasakan ... <U> bingung </ U>. Mengapa kita tidak membalas?
Tampaknya pesan kami telah dipahami, Kapten.
Mereka punya pola untuk diikuti ...
Klingon ... stasiun Epsilon 9 kami ... dan Ilia !! Mereka sepertinya lebih dari sekedar gambar ...
Jika ini bank data kapal mereka, di mana awaknya? Ataukah seluruh kapal mereka otomatis?
Apakah kamu benar? Spock? V'ger adalah mesin hidup ...?
Kapten, perangkat orbital tidak akan terpicu selama dua puluh dua menit ...
V'ger berencana untuk benar-benar <U> berbaur </ U> untuk mengurangi baik dirinya maupun Sang Pencipta ke pola ...
Tidak ada cara untuk mengetahuinya. V'ger mengharapkannya menjadi mesin - beberapa entitas tunggal. Kita semua di sini dapat direduksi menjadi pola ...
Kenapa kamu tidak di kapal?
Maka Anda akan basah.
Dia punya persyaratan diet khusus ...?
Buku Utara. Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya ingin menyewa yang satu ini.
Saya keluar.
Mengapa?
Kau mendapatkan apa yang kau bayar.
Tapi, tapi tapi tapi ...
Tentu saja, tentu saja itulah yang saya <u> katakan </ u>. Ketika Old Mill berkeliaran, dia <u> melihat </ u> ...
Selamat tinggal.
Sangat. Dengan ayunan serambi dan semuanya ...
... itulah gunanya <u> di sana </ u> untuk ... itulah tujuan <u> nya </ u>, <u> bukan </ u> ...
Mereka memutuskan, saya memutuskan untuk, untuk ... Anda suka apa?
Ini, lihat: Pergi Anda Huskies. ... apa yang Anda lihat, adalah: Anda memiliki dua elemen, Fire dan <u> Water </ u>. The Firehouse, dan <u> Old Mill </ u> ... Tahukah Anda, Anda bisa ...
Saya?
Jangan terlihat baik untuk "Trial of the Heart."
... kehilangan sekrup ...
Saya juga. Anda memiliki penjepit kertas?
Hai.
Terima kasih.
Mulai? Ini bukan saat yang tepat.
Anda digunakan untuk pergi bersamanya, Anda putus dengannya?
Selamat pagi untuk <u> kamu </ u> ... apa yang penting?
Apa adegannya ...
Betul...
Kemana kamu pergi?
Pulang ke rumah, ya. Saya mengatakan kepada mereka apa yang Anda katakan ...
Tidak, itu benar.
Terlambat di sana.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak bisa melakukan itu. Jika saya memberi tahu mereka, mereka akan, jika saya <u> memberi tahu </ u> mereka, mereka akan mencoba Bob untuk perkosaan, mereka akan ... itu akan menghancurkan karirnya ...
Grup Drama?
Waal, <u> di sana </ u> Anda, dan Have I Got Some News for <u> You </ u> ...
Apa, apa yang kamu lakukan di sini?
Sepuluh ribu dolar.
Kita telah melakukannya...?
Ya, Maude, benar. Ini adalah permainan yang sangat bagus.
Mornin ', Dok ...
Mereka menahannya untuk tebusan.
Apa itu kredit Produsen Asing?
Itu akan merusak box office.
Dia ada di ...
Wat ...
Marty, itu Howie Gold di pantai, dia perlu konfirmasi Anda tentang permintaan uang ...?
<u> Ini </ u> adalah film Anda, ini adalah kota kecil Amerika.
...kenapa saya disini...?
Waterford, Vermont.
Seberapa besar kuda ini?
Mereka pikir itu Istri Pertama Anda ...
Mornin, saudara perempuan.
Yah, aku bisa menawarkanmu sesuatu untuk diminum?
... bukankah itu berbahaya?
Dia seorang pelayan <u> </ u>.
Kami akan membahas scr ... Anda ingin ikut ...?
Ini formalitas. Setiap kasus kerusakan pada prop kota ... Anda menekan kotak kontrol lampu berhenti baru, dan ... Mereka akan, uh, hal-hal ini <u> terjadi </ u>, saya harap Anda baik-baik saja, dan yang kamu rasakan ...
Izzat begitu?
Siapa namanya?
Tidak.
Saya ingin memberi tahu Anda sesuatu, Wally, dia seorang kucing. <u> Hal saya </ u> adalah melihat setiap orang melakukan apa yang mereka katakan dan saya harus melakukan itu. Sekarang: apa ini yang Anda inginkan <u> Delapan Ratus Ribu Dolar </ u> untuk melakukan apa yang Anda dibayar, Anda sudah <u> menandatangani </ u> yang akan Anda lakukan ...? Apa itu?
Dapatkan dia di telepon.
Itu ...
"... tapi tetap naik ... Itu naik, Frank, setinggi itu bisa pergi."
Saya tahu itu, Claire. Saya, kami </ i> semua </ u> tahu ...
... aku tidak bisa melakukannya, Wally ...
Claire: Sebagai seniman interpretatif untuk seniman kreatif: Tetap bersama saya. Aku membutuhkanmu. Kami mulai menembak besok dan kemudian milik <u> kami </ u>. Tinggal. Tinggal. Malam ini ... kapan ... Ketika mereka pergi. Mari bicara. Mari kita bicara <i> benar-benar </ i>. Kita bisa, kita akan makan malam </ i>, kita akan ... sebotol anggur merah buruk, kita akan mendapatkan spaghetti, dan kita akan ...
Halo.
Aku sangat nyaman dengan itu, Walt, aku tidak bisa <u> memberitahumu ...
Tidak, apakah kamu bercanda, Bob, tidak sama sekali.
"Bawakan tepat waktu dan masih ada lagi dari mana asalnya. Marty. P.S. Aku ingin berbicara denganmu tentang produk yang mengikat ..."
Seseorang buat catatan. Saya ingin Li ..., untuk yang luas ... apa yang dia suka? Lilacs. Baik. Truk lilac ketika yang luas datang. Dan dapatkan sesuatu untuk Bob Barrenger, dapatkan dia, apa yang dia suka ...?
Anda menunjukkan Claire sketsa ini?
Cium bokongku.
Bukankah kamu seharusnya memberi contoh untuk orang-orang ...?
Konspirasi dalam Perkosaan Statutory? Baik. Dari siapa?
Yah, kamu tebak apa. Walikota mengirim saya. Saya memiliki Tuan Barrenger Anda dengan sejarah ...
Dan saya punya saksi! Tuan Putih Anda melihat kejahatan itu.
Dia tidak perlu mengatakan ...
Dan apa yang ingin kamu katakan?
Kau tahu, pemerkosaan, ... bahkan sampai kecelakaan ...
Apa?
Dia melihat kecelakaan itu ...?
Saya sangat menyesal saya ...
Tidak sekarang.
Saya mencoba, sayang ... saya ... lihat, apakah Ma Anda, kapan Ibu Anda </ i> datang? Oh Apa yang dilakukan bidan <u> </ u> ...?
Istri saya <i> punya bayi </ u> ...
Lingkaran cahaya? <i> Marty </ u>? Apa yang akan mereka gunakan alih-alih penggilingan tua? Kami membutuhkannya malam ini. Marty? Ya kamu katakan ...?
Rahmat...
Saya ingin membuat film yang bagus.
Dan mungkin itu akan menjadi film yang lebih baik tanpa penggilingan tua, saya ...
Apa yang ...
Saya punya kencan.
Saya memperlakukan Anda seperti putra atau keponakan.
... itu sangat </ i> sempit ...
<u> Siddown </ u>!
Anda tidak bisa menulisnya?
Dia tidak menunjukkan payudaranya !!! Dia tidak menunjukkan payudaranya. Payudaranya melambangkan keibuan, penonton ...
Bagaimana mereka tahu itu, Anda memberi tahu mereka?
Itu indah.
Anda mendinginkan yang luas?
Oh ya, aku benar-benar akan makan karbohidrat ...
<u> Hentikan </ u> ...
Yah, aku menikmatinya juga. Setiap ... ada ... waktu apa pun ... Apa yang diinginkan wanita itu dari kehidupan ...?
Dia baru saja menyelamatkan kita delapan ratus ribu dolar.
Mmm.
Waal, lalu, undang seseorang <u> lain </ u>, lalu ...
Astaga, kamu tahu? Sepanjang hidupku aku dibesarkan di kota, tetapi setiap musim panas ... apakah kamu mau cerutu?
Nah, hal-hal ini terjadi. <u> Tujuan </ u> panggilan saya, istri saya ingin tahu apa merek rokok <u> </ u> Pak Barrenger merokok, sehingga dia bisa mengeluarkan beberapa malam ini ... kami mendapat daftar makanannya <i> persyaratan </ u> ...
Zat benar?
& quot; Mereka yang melakukan perjalanan jauh dan dekat ini akan membuat Anda MENDAPATKAN! & quot;
Ben! Apa yang salah?
Saya benci pisang yang terlalu matang - mereka membuat saya ingin muntah.
Yah, tidak persis ...
Oh Tuhan oh Tuhan Oh Tuhan oh Tuhan oh Tuhan Oh ...
Kuharap ini jenis yang tepat.
Sebenarnya. Dia agak keren, ketika kamu mengenalnya.
Kami membuat kesalahan. Dan kami saling memaafkan. Karena kita saling mencintai, sangat ...
Saya bilang...
Aku tahu. Saya tahu betapa kasarnya kehidupan. Dan betapa tidak adilnya. Jadi, inilah yang kami lakukan. Besok, di halaman makan siang, Anda berjalan <u> lurus </ u> <u> ke atas </ u> ke bajingan kecil itu ...
Terima kasih Tuhan. Saya harus melihat Anda. Sudah dewasa.
Jauhkan Ben untuk sementara, oke? Sampai dia cukup tua untuk tidak membukanya sekaligus.
Jangan. Saya pergi. Di mana kita semua pergi. Sekarang bagaimana itu bisa buruk.
Yang saya maksud dan mungkin saya tidak mengatakannya dengan baik adalah Anda memiliki ibu yang hebat. Anda tidak membutuhkan yang lain. Tetapi ketika Anda berada di rumah ini -
Waktunya mati - saya butuh lampu ini.
Pegang makan siang!
Bagaimana jika dia diculik?
Ini bukan untuk dipakai di sekitar, atau apapun, aku terlalu <u> jalan </ u> terlalu muda. Itu hanya untuk bermain.
Annabelle, aku tahu kau merindukan ibumu. Jadi mengapa kamu tidak mengatakan halo.
Annabelle mengangkat telepon.
3 Juni, Insya Allah, aku akan menikahi ayahmu. Dan kemudian aku akan menjadi ibu tirimu. Dan sekarang, saya tidak menantikan ...
Besar. Telinga besar juga?
Anda TIDAK kehabisan ngengat ...
Ya Tuhan. Itu sangat tidak lucu. Kamu terlambat. Kamu benar-benar terlambat. Sekarang keluarlah dan makan sereal.
... EGGzactly. Saya memakai mantel saya - Kami terlambat. Kami sangat terlambat. Yang berarti Pak Ben kita harus membuatmu berpakaian -
& quot; Selamat malam bulan, selamat malam, semalam selamat malam, selamat malam selamat malam selamat malam Gracie - Selamat Malam Ben!
... untuk Natal, oke? Setiap pesulap membutuhkan burung merpati putih, yang <u> nyata </ ​​u>, mereka <u> lakukan </ u>!
Ratu berlian.
Saya di suatu tempat, memikirkan Anda. Dan bakso. Dan kamu tahu apa?
Mommy sakit, kawan.
Grammy memiliki jenis yang berbeda. Ada banyak jenisnya. Miliknya sangat buruk.
Baik. Ini bagus.
Anda membuat keputusan <u> karir </ u> di sini, saya akan sangat ... </ i>
Anda tidak dapat <u> melakukan itu, saya tidak akan </ i> membiarkan Anda!
Meneleponnya. Kami menetapkan ...
Anda berkata, jangan membuat anak-anak menjadi sebuah sepakbola, jangan biarkan mereka melalui perang. Tapi aku melakukan ini untuk kesejahteraan mereka.
Anda tahu anak-anak tidak benar-benar dalam bahaya. Ini tentang Rachel, dan kau benar, aku kecewa dengan kurva belajarnya, dan ...
Aku takut dia akan berjalan.
Tetap saja, tolong.
Anda masih harus berurusan dengan saya - bersama kami. Kita harus memberi tahu mereka bersama.
Dia seorang pawang, kamu akan lihat. Dalam lima puluh tahun, anak-anak akan mencintainya sepuluh persen sebanyak mereka mencintaimu.
Bagaimana cara Anda mempertahankan pekerjaan? 8:10. Anda seharusnya berada di sini pukul 7:00. Dia merindukan sunrise Groom'n Ride-nya.
Kami tidak punya kopi.
Apa yang kamu lakukan?
Dia berbicara tentang mesin pengeditan kecil ini, hanya ...
Keluar!
Jackie, jika aku berpikir sebentar ...
Saya butuh latihan.
Namun banyak. Itu cukup.
Maaf saya terlambat, saya tersesat menjatuhkan Ben ke Kevin.
... berpikir untuk kembali ke Random House. Secara paruh waktu.
... melakukan perjalanan ke kota. Kadang, semalam.
Saya tidak tahu apa ...
Anda yakin demikian.
Dan rokok. Saya juga merokok.
Seperti yang Anda ketahui, 'keluar' di kelas enam tidak berarti apa-apa. Mereka tidak benar-benar pergi ke bioskop atau ke mana pun, mereka bahkan tidak makan siang bersama, itu hanya pernyataan kepada dunia bahwa mereka ...
Bisakah saya melihat gambarnya?
Hanya saja bukan waktu yang tepat ...
Itu hanya pekerjaan, akan ada banyak orang lain.
Ini pilihan yang sama yang Anda buat.
Terlihat cukup bagus untuk ...
Sekarang, 'kontol lemah', saya tahu. Apa. Apakah 'bola salju'?
Anda tahu setiap cerita, setiap luka, setiap ingatan, kebahagiaan seluruh hidup mereka telah terbungkus dalam <u> Anda </ u>, setiap saat ...
Anda lebih suka merusak perjalanan kita pulang.
Hanya babysitter - maksud saya ... Anda sedang bekerja ...
Tapi? Tapi apa?
Sangat? Lihatlah di mata mantan istrimu.
Belum.
Ini selamanya kamu tahu.
Semuanya akan berhasil. Anak-anak dan aku ... kita akan saling mencintai.
Dia menyebutnya perkelahian. <i> Pertarungan </ i>.
Sesuatu terjadi. Ayolah Ben! Saya sudah syuting pukul tiga ...
Hei.
Ada sesuatu yang perlu saya bicarakan dengan Anda.
Hei, Scooby! Bagaimana kabarmu?
Ahh ... katakan padaku. Apa yang ingin kamu lakukan untukku? Apa idemu?
Wow. Mengapa orang tua Anda memiliki begitu banyak anak? Maksudku, jika mereka miskin, bukankah lebih baik hanya memiliki satu atau dua?
Hmmm. Tapi, Consuelo, meskipun Anda miskin, tidakkah Anda punya hobi atau minat atau apa pun?
Tapi seperti, apa yang ingin kamu lakukan ketika kamu tidak bekerja?
Tetapi ketika Anda tidak. Seperti sekarang. Apa yang Anda suka kerjakan?
Consuelo. Apakah kamu menangis?
Consuelo, saya minta maaf, tetapi Anda tahu jika Anda tidak berbicara bahasa Inggris, saya tidak dapat memahami Anda.
Siapa Yesus?
Saya tidak mengolok-olok. Saya menunjukkannya seperti apa adanya.
Saya sedang mencari buku latihan SATS Scooby sore ini dan saya mengambil salah satu tes latihan. Tebak skor apa yang saya dapatkan?
Yakin!...
Apa yang akan kamu lakukan?
Kami melakukan hal yang sama tahun lalu juga.
Saya bisa membacakannya untuk Anda.
Sebenarnya, itu sama, tapi lebih panjang. Saya pikir itu lebih baik. Lebih ... mentah.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu bicarakan? Apa yang baik-baik saja?
Tapi tarikan macam apa yang kamu miliki?
Saya pikir Scooby suka banyak anak-anak. Dia baru saja menabrak ... gundukan kecepatan. Sekarang dia akan menemukan jalannya, jalannya akan dibersihkan, dan saya pikir dia akan melanjutkan pendidikannya di perguruan tinggi yang baik. Dan semua orang akan bahagia.
Apa yang Anda tahu?
Whaddya ingin dibicarakan?
Saya hanya ingin tahu apa yang dia lakukan di kamarnya yang begitu menarik sehingga dia tidak turun untuk makan malam.
Ya, uh, dengar. Mengapa Anda tidak naik ke atas dan menjaga perusahaan Mom dan Brady Anda sebentar? Saya perlu berbicara sendiri dengan Consuelo untuk sesaat.
Halo, Vi.
Apakah kamu tidak pacaran dengan Catherine? Maafkan saya. Itu bukan urusanku. Saya tidak bermaksud ...
Ini adalah tempat yang sangat bagus yang Anda miliki. Apakah sewanya tinggi?
Oh, bu ... uh ... aku tidak bisa mengatakan itu.
Sialan aku keras!
Toby -? Oh, hai! Apa kabar?
Besar!
Itu terlalu buruk.
Ya. Tapi tidak lagi.
Dengar, Toby, aku benar-benar tidak bisa bicara sekarang. Apakah kamu keberatan jika aku memanggilmu kembali?
Aku tahu. Maafkan saya. Saya hanya ... sedikit gugup, saya tidak tahu mengapa.
Kamu tahu ... aku suka kamu.
Apakah itu termasuk Helen Filmore, anggota kongres Amerika Serikat?
Uh oh! Tahukah Anda jika tuntutan itu ditanggapi serius pada titik ini, atau apakah Washington menganggap orang-orang ini hanya sekelompok orang gila yang bermain game?
Saya akan memimpin.
Ada yang lain? Mungkin sandwich?
Mari kita pindahkan, kita punya teman!
Dia pria yang sangat keras kepala kadang ...
Apa maksudmu?
Aku mencabut pistolku, berlari ke arah teriakan ... melanggar aturan pelayanan pertama ... Aku membiarkan Ambassador menjauh dari pandanganku.
Yah Filmore--
Apakah lab sudah beroperasi?
Pergilah bercinta sendiri ...
Ayo, minum.
Saya bersikeras ...
Baik?
Kenapa kau tidak memberi tahu kami bahwa ini dipertaruhkan!
Dan apa sebenarnya yang ingin mereka lakukan?
Apa yang mereka miliki di sana yang sangat berharga? Obat untuk AIDS, obat untuk kanker?
Sesuatu memberitahuku kau tidak ingin berada di TV, teman.
KZ ... 7-0 ... 7-0 ... sembilan. Ini check out.
Kemana mereka pergi!
Saya menginginkan gadis itu. Saya tidak peduli dengan yang lain - tetapi seorang anggota kongres AS yang disandera akan membuat salinan yang bagus. Kami akan menjadi berita utama di seluruh dunia ...
Yah, ada uh, sedikit perbedaan tentang jumlah bonus--
Bahan kimia terpisah - saya tidak tahu, uh, offhand--
Bisakah saya minta segelas air?
Terima kasih, Admiral.
Di mana Anda mencoba menghubunginya?
Jika dia tidak ada, cobalah ... 87 - 43 - 56.
Tuan Duta Besar, apa yang telah merasuki negara Anda untuk membangun senjata ini?
Iya nih?
Sialan kau, de Sade! Anda juga tahu bahwa ini adalah tindakan seorang yang sakit jiwa - seorang individu, yang keretakannya mungkin bisa dilacak ke ketegangan dan ketegangan yang disebabkan oleh negara Anda.
Jangan berani menyentuhku! Apa yang kamu lakukan?
Tolong, Tuan Presiden, saya sangat pemalu dan tidak ingin menanggung penghinaan pribadi semacam ini. Ini satu-satunya kamera yang tersisa.
Mayor? ... Mayor? Saya Kolonel "Bat" Guano, Batalyon 701.
Apa yang terjadi, Mayor? Semacam daging sapi pribadi diantara kalian berdua?
Sekarang lihat, saya mengambil telepon biasa ini. Lihat? ... Halo? ... Halo? ... Kacang-kacangan, garis-garisnya harus tetap terputus. Jenderal menyuruh kami memutuskan ...
Anda sudah cukup membuang waktu, kawan.
Saya minta maaf Pak. General Schmuck tertidur dan dia tidak menerima telepon sampai pukul setengah delapan.
Kembalilah tidur, sayang.
General Schmuck?
Tunggu sebentar, Pak. Dia punya film-film dari Ruang Perang dalam hal itu!
Dalam keadaan itu, Jenderal, menurut Anda apa yang harus mereka lakukan?
Pusat Operasi Tempur, Mayor Mandrake berbicara.
Anda tidak akan berpikir saya akan bertanya apakah Anda mengenali suara saya kecuali itu penting, kan, Mayor?
Biarkan aku khawatir tentang itu, Mayor. Saya masih punya garis merah ke Komando Udara.
Tidak ada panggilan telepon dari dalam ke luar. Tidak ada panggilan dari luar yang bahkan dijawab. Tidak ada panggilan.
Tidak ada panggilan sama sekali. Dengan atau tanpa ucapan saya. Suaraku bisa ditiru juga, Mayor.
Apakah Anda sulit mendengar, Mayor?
Jangan khawatir tentang hal itu, Mayor. Tidak ada yang bisa dilakukan siapa pun sekarang. Saya satu-satunya yang tahu kelompok kode tiga huruf untuk CRM-114.
General Ripper, bisakah aku menanyakan pertanyaan lain?
Tapi mengapa Anda ingin membunuh seratus enam puluh juta orang kita, Pak?
Tetapi bahkan kemudian, kita tidak akan mendapatkan semuanya. Maksud saya, beberapa misil akan dibatalkan, atau mereka akan kehilangan target mereka, atau mungkin musuh memiliki beberapa pangkalan rahasia yang tidak kita ketahui.
Tetapi jika Anda membiarkan semuanya sendirian, kita tidak akan kehilangan siapa pun.
Di mana, pak?
Dan saya kira mereka tidak akan sampai mereka setuju untuk membiarkan kami memeriksa di dalam negara mereka.
Saya tidak tahu, Pak. Tapi mereka sama-sama ingin menghindari perang nuklir seperti kita. Perang tidak masuk akal lagi, bagi siapa pun.
Ayo, Mayor.
Ayo, Mayor. Anda mempesona saya.
Tidak, Mayor, saya tidak. Mereka tidak menghargai kehidupan manusia. Mereka tidak akan peduli jika mereka kehilangan seluruh negeri mereka selama mereka menang.
Mayor, Anda berbicara seperti salah satunya!
Jangan tersinggung, Mayor. Presiden kami memiliki pandangan yang sama.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang saya pikirkan. Jika mereka mengatakan mereka untuk perlucutan senjata, saya katakan siapa saja yang mengatakan bahwa mereka untuk perlucutan senjata adalah pengkhianat atau orang yang terkutuk.
Aku takut begitu, Tuan Presient. Menjadi bagian dari peringatan udara-terbawa, setiap pesawat membawa beban penuh - sekitar lima puluh megaton masing-masing.
Itu benar, pak. Tetapi pesawat berada di titik Kontrol Positif mereka, siap untuk berbalik ketika Jenderal Ripper mengeluarkan Go-code terakhir.
Ya pak. Komandan pangkalan, General Ripper, memilih Plan-R?
Nah, Pak, Plan-R adalah rencana darurat untuk digunakan oleh komandan eselon bawah jika eselon yang lebih tinggi telah tersingkir oleh serangan diam-diam.
Tapi dia akan mendengar semua yang kami katakan. Dan jika dia melihat keluar dari jendela itu, dia akan melihat semua yang kita lakukan.
Bagaimana Anda tahu mereka ditembak jatuh, Buck?
Sudahkah Anda mencoba mengingat kembali?
Apakah ada kemungkinan satu pesawat dapat menembus seluruh Pertahanan Udara musuh, ketika jalur dan targetnya diketahui?
Kita harus menyeberangi pantai sekitar enam menit.
Anda tahu apa yang akan dilakukan terhadap konsumsi bahan bakar kami.
Dia benar. Kami tidak akan memulainya.
ECM maksimum.
Memeriksa.
Roger.
Maaf, Raja. Kaki saya kaku seperti papan.
Tidak, ini terlihat seperti yang asli.
Saklar arming utama.
Ya, ini kode CRM-114, oke.
Apa maksudmu, Lothar?
Keamanan kedua.
Bom utama hidup.
Bagaimana kamu tahu dia sudah mati?
Anda yakin harus menyerahkannya kepada orang-orang itu.
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar, Mayor. "OPE," itulah kode penarikannya. Di mana mereka mendapatkan itu?
Siapa itu?
Lothar, bisakah Anda mempersenjatai bom untuk mendapatkan dampak?
Tidak ada jalan lain, Lothar. Bisakah Anda menyulut kembali bom itu untuk benturan?
Saya pikir saya akan pergi untuk naik.
King, maukah Anda jika saya terus mendorong saya ketika Anda membawanya masuk?
Terima kasih, Raja. Saya selalu ingin mengambil salah satu bayi besar ini.
Um-hm.
Aku baru saja berjalan dari Westside ke sini. Saya belum berjalan sejauh itu sejak SMP. Saya pikir kamu tidak minum.
Kami semua berkeliaran dan tiba-tiba memukul saya apa yang kami lakukan. Kami turun dari fakta bahwa kami berada di kaki remaja mobil lebih lama daripada yang lain. Dan saya keluar dan saya baru mulai berjalan.
Ya, tapi, ketika saya berjalan, saya menyadari bahwa dia terjebak dalam limo itu sepanjang waktu. Dia terjebak dengan wawancara, dia terjebak dengan tanda tangannya, dia harus melakukan apa yang dikatakan oleh manajernya, tahu? Dia tidak gratis. Dia hanya bagian dari mesin, dan jika kamu memikirkannya, kebebasan adalah semua yang ada.
Itu benar-benar hebat.
Uh huh.
Laki-laki yang khas.
Mau bir? Apakah Pony akan datang?
Saya sedang melakukan schrooms dan saya melihat awan ini. Ini terlihat bagus pada tape. Video itu seperti kepala saya dan, dan semuanya, Anda tahu, seperti, seperti di sana yang saya lihat. Kamu tahu? Plus, aku akan datang ke sini suatu malam dan berjalan-jalan di dalam Lingkaran A dengan kamera dan rekaman kotoran.
Ada korban tembakan?
Kedengarannya seperti gelandangan.
Tidak, dia tidak bersama seorang gadis.
Itu terdengar sangat bagus, bung. Iya nih. Iya nih. Hei, apa yang akan kamu lakukan di sore hari?
Panjang, panjang, panjang ...
Pergi!
Hei! Whoa, kamu terlihat seperti sampah. Anda sudah pulang?
Ya. Dapatkan Kuasai Sooze?
Dia berada di Four Seasons tadi malam, kawan. Tetapi Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Yakin.
Ya.
Tapi aku, aku akan melakukannya secara gratis. Anda tahu, hanya untuk reel saya.
Oh, dan tebak siapa yang muncul.
Aku tahu, kawan.
Lihat, aku tidak membuat masalah, kawan.
Sial dia! Ayo pergi.
Hei, saya Sooze.
Yakin. Anda membuat seni dan Anda ingin orang melihatnya.
Mereka sudah tua, kita muda, cepat, kita menyenangkan.
Anda humasnya?
Jadi, kalau begitu, Anda, seperti, tersedia?
Hei, kami hanya mengobrol.
Ya. Ya, tidak apa-apa untukmu. Tidak masalah. Nikmati dirimu sendiri.
Jadi beritahu kami, bung. Waktu pesta, kamar hotel sampah, bayi sepanjang waktu?
Ayo, bung. Sh, sh, sh.
Maksud saya, apakah Anda memiliki sesuatu yang bisa saya tunjukkan kepada manajer saya? Maksud saya, apakah Anda punya reel?
Siapa yang akan memperlambat saya? Kamu, kamu babi gendut.
Aku suka untuk.
Hai, Jeff. Senang bertemu denganmu.
Mm
Saya ingin sekali membaca itu.
Bisakah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Apa? Apa yang kamu tahu tentang dunia ketiga? Kamu pernah disana? Tidak? Tidak, baiklah, saya punya. Bajingan hidup seperti ikan sarden dalam kaleng di sana, kamu tahu. Semuanya bau. Memang benar, tidak ada, Anda tahu, hukum, tidak ada perintah. Tidak ada apa-apa. Para bajingan datang ke sini, mereka pikir itu akan sama.
Jeff, Jeff, jika Anda ingin sendiri dengan Pony, Anda tahu, itu, itu baik-baik saja dengan kami.
Maksudku, kamu tahu, setidaknya aku mengakui bahwa aku tidak tahu. Saya tahu bahwa hal-hal kacau di luar keyakinan dan saya tahu bahwa saya tidak memiliki sesuatu yang asli untuk dikatakan tentang semua itu, oke? Saya tidak punya jawaban. Saya tidak memiliki pesan sialan.
Sampai jumpa lagi.
Untuk wanita. Mereka semua pelacur. Janganlah kita lupa apa yang dikatakan Chenowsky. "Pria terhebat adalah yang paling kesepian." Dan tanpa penderitaan, Jeffery, Anda tidak akan pernah mendapatkan kebijaksanaan.
Ya. Ya, tidak, kamu benar. Bukan masalah besar, Anda tahu. Guy mungkin memeluknya sekarang, memeluknya erat, mendorong titty-nya dengan sikunya, berbicara tentang makna mendalam dari musiknya, sementara dia menatapnya dengan mata cokelatnya yang besar. Dalam beberapa menit mereka akan kembali ke Four Seasons. Anda pernah, Anda pernah tinggal di salah satu tempat itu?
Anarki, temanku. Persetan dengan mereka. Kamu tahu apa maksudku?
Tidak, tidak, katakan seperti ini. Persetan dengan mereka!
Oh, tidak, tidak, tidak. Ini bukan masalah besar, ya? Saya bisa turun dan, dan mengeluarkan Anda.
Anda berbohong kepada saya.
Aku tidak tahu.
Jeff! Ayo ke sini!
Karena mungkin jika kita tahu nama masing-masing, hal-hal tidak akan menjadi seperti ini, Namaku Jeff.
Nazeer apa?
Maaf. Mari kembali ke van sekarang.
Bisakah saya bicara di sini? Biarkan saya bicara.
Ini konyol!
Jeff. Jeff.
Ikut denganku.
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Mengambil satu kursus perguruan tinggi tentang sejarah Nikaragua, sementara hampir tidak memegang kotak pengepakan pekerjaan?
Oh ya?
Saya sudah kehabisan kata-kata.
Apakah selimut Anda dan semua omong kosong itu.
Wow. Catatan emas, kawan, itu hebat. Jadi kamu, kamu seperti menjalani kehidupan liar sekarang, ya?
Oh, uh, ya, kami, tapi, uh, Sooze, mengacaukan tiket.
Sangat?
Sekarang?
Tidak, kamu tahu apa? Bukan kamu, kawan. Bukan siapa-siapa. Ini aku. Whoo! Hei.
George bisa mengantarkan kita. Ada banyak ruang di dalam mobil. Jeff?
Tidak. Tidak, Anda tahu, saya tidak perlu menelepon istri saya.
Lihatlah, turunkan properti saya.
Lihatlah Pakeesa ...
Saya harap kamu bahagia!
Apakah itu driver Anda?
Oh!
Tidak, dia hanya duduk di sana ?!
Ya?
Oke, sekarang, kalian semua berhati-hati, oke? Oh, man, aku merasa sangat baik. Aku merasa senang karena aku bergaul dengan kalian, kawan. Kamu tahu? Maksudku, aku lupa bagaimana rasanya hangout.
Oh, ya, kamu sangat pintar.
Ya, Anda tahu, ketika Anda menelepon saya berpikir, ada nama dari masa lalu.
Nah, eh, ada manfaat ini untuk Rwanda yang akan kita lakukan. Dan, uh, kamu tahu, lagu-laguku, uh, di mana aku mendapatkan ide untuk mereka, uh, kamu tahu, hal-hal seperti itu.
Ooh, wow, bagus. Pelatih pribadi? Sangat bagus.
Yah, aku memanggil pager Erica. Tidak ada jawaban.
Anda tahu, man, itu bukan urusan Anda apa yang saya lakukan, oke?
Hanya satu?
Saya tidak, saya tidak ingat. Apa yang harus saya bayar?
Ya. Ya. Bagaimana angkatan udara, Tim?
Bergerak. Greasecake. Kepala handuk.
Hei, kamu akan menyesalinya.
Biarkan dia sendiri, Tim.
Itu adalah yang paling tipis yang pernah saya lakukan dalam waktu yang lama.
Lupakan tentang New York, Jeff. Saya tidak ingin membicarakan New York lagi.
Apa?!
Aku tidak percaya kakekmu tidak pernah datang ke sini.
Mimpi seks lain?
Gunakan kamar mandi, karena Port-a Potties di lapangan kotor.
Ya ampun, kamu sudah dirampok!
Lihatlah, kamu gemuk, Diane. Kamu gemuk, gemuk, gemuk! Karena kamu makan, makan, makan! Apa?! Dia terus bertanya karena dia ingin kejujuran.
Ayo, Luce, orang-orang melakukannya di bioskop sepanjang waktu.
... aku tidak tahu. Mungkin tidak.
Tapi, kita harus membuat rencana yang cerdas!
-- Kami berlatih! Maaf, Cleo.
Aku yakin lakukan.
Jika Anda bisa menjadi Count Chocula, Frankenberry atau Trix the Rabbit, siapa Anda?
Saya tahu, tapi itu sebelumnya.
Madonna.
Diam.
Oh tidak...
Ya?
Sangat...
Anda yakin ingin ke sana?
Kalian semua!
Nenek dan Kakek mengirimimu foto gadis tetangga. Mereka tidak ingin kau keluar dan menculikku.
Aku tidak membencimu. Saya membutuhkan bantuan Anda.
... dan mimpi seks di mana Anda benar-benar mengalami orgasme!
Saya sungguh-sungguh. Aku ikut. Ini adalah hal yang paling dekat dengan keluarga sialan yang pernah kumiliki. Jika salah satu dari kita membutuhkan sesuatu, kita semua melakukannya.
Tentu saja tidak. Anda tidak mengenal Norma Desmond sebagai gadis kecil yang pemberani berusia tujuh belas tahun, dengan lebih banyak keberanian, kecerdasan, dan hati daripada yang pernah datang bersama dalam satu anak kecil.
Kami siap dengan tembakan, Tuan deMille.
Gulung mereka.
Tunggu sebentar. Ini wanita yang kucintai. Apa yang sedang terjadi? Siapa yang dimuat?
Aksen! Saya mengerti: orang ini dibayar oleh pemerintah asing. Dapatkan kancing itu. Dapatkan cuff-link itu.
Itu karena kelaparan.
Ini Nona Kramer.
Nama penetes.
Jika saya bisa membantu ...
Biarkan saya membantu Anda. Betty Schaeter, kantor Sheldrake.
Ada yang disebut .... Jendela ... sesuatu dengan jendela.
Ingin saya mulai sekarang? Mungkin ada beberapa kertas di sekitar.
Dengan hati yang sangat kejam.
Saya menelepon agen Anda. Saya menelepon Screen Writers Guild. Akhirnya apartemen lama Anda memberi saya nomor Crestview. Selalu ada seseorang dengan aksen yang menggeram padaku. Kamu tidak berada disana. Anda tidak diajak bicara. Mereka tidak pernah mendengar tentangmu.
Hanya karena Anda tidak berpikir saya adalah babi lengkap - jika ada sesuatu di Dark Windows yang dapat Anda gunakan, ambillah. Itu semua milikmu.
Saya sungguh-sungguh. Lagipula tidak ada gunanya bagiku. Silahkan.
Bagaimana dengan semua gagasan yang Anda miliki?
Psikopat menjual seperti kacang goreng.
Maksud saya ini adalah dialog yang bagus di sini. Itu akan bermain.
Tidak semuanya. Itu sedikit mengajari saya. Saya memberi saya pekerjaan di ruang surat, bekerja sampai ke Stenographic. Sekarang saya seorang pembaca ...
Ada apa denganmu malam ini? Ada apa, Betty?
Betty, tidak ada gunanya berlari keluar. Mari kita hadapi itu, apa pun itu.
Halo, Betty.
Bioskopnya sendiri.
Baiklah. Saya akan memberi Anda beberapa petunjuk lagi.
Lihatlah, sayang - praktis. Aku punya hal yang bagus di sini. Kontrak jangka panjang tanpa opsi. Saya suka seperti itu. Mungkin itu tidak terlalu mengagumkan. Yah, kamu dan Artie bisa menjadi luar biasa.
Saya cukup sibuk, seperti yang Anda lihat ...
Asisten apa?
Berapa harganya? Saya memperingatkan Anda - jangan beri saya harga mahal hanya karena saya kaya.
Berapa lama naskah film hari ini? Maksudku, berapa halaman?
Ini menjadi gambaran yang sangat penting. Saya telah menulisnya sendiri. Butuh waktu bertahun-tahun.
Mereka akan menyukainya setiap tempat. Membacanya. Baca adegan sebelum dia membunuhnya!
Saya menulis itu dengan hati saya.
Siapa? Saya harus memiliki seseorang yang dapat saya percayai. Kapan Anda lahir - maksud saya, tanda zodiak apa?
Bulan apa?
Sudah agak terlambat -
Pasti ada.
Anda akan menyukainya di sini.
Anda tidak dapat bekerja di apartemen di mana Anda harus membayar sewa tiga bulan.
Semua sudah diurus. Itu semua dibayar.
Apa itu?
Adegan apa?
Saya butuh uang sekarang.
Itu kaos yang kamu kenakan.
Anda tahu, bagi saya berdandan selalu hanya mengenakan setelan biru gelap saya.
Para tamu lainnya?
Pegang aku lebih erat.
Apa yang benar? Apakah Anda ingin saya memberi tahu Anda?
Pergi.
Mengapa Anda tidak mengucapkan terima kasih dan pergi, pergi, pergi -
Miliki satu punyaku.
bagaimana kamu suka itu? Kami telah membuat dua belas foto bersama. Keberhasilan terbesarnya.
Dia pasti pria yang baik.
Saya hanya datang untuk mengucapkan selamat malam. Saya tidak ingin Anda melihat saya - saya tidak terlalu menarik.
Saya kebetulan tahu itu. Aku bermimpi buruk dan aku berteriak untukmu. Kamu tidak di sini. Di mana kamu?
Tentu saja tidak, Joe. Hanya saja saya tidak ingin dibiarkan sendiri. Tidak sekarang, ketika aku berada di bawah tekanan yang mengerikan ini. Saraf saya sedang terkoyak. Yang saya minta adalah agar Anda sedikit sabar dan sedikit ramah.
Tidak, bukan kau. Max! Max!
Itu antara kamu dan dirimu sendiri, Norma.
Kamu tidak peduli. Apakah kamu? Tetapi ratusan ribu orang akan mengayuh
Saya hanya menaruh mobil saya di garasi. Saya mengalami ledakan. Saya pikir --
Anda tidak berpakaian dengan benar.
Ada kamar mandi. Saya memasukkan sabun dan sikat gigi.
Ruangan siapa ini?
Mengapa? Karirnya? Dia mendapat cukup banyak dari itu. Dia tidak dilupakan. Dia masih dapat surat-surat penggemar itu.
Anda melihat kantor-kantor itu di sana, Mr. Gillis? Mereka dulunya kamar ganti, Seluruh baris.
Ada apa, Max?
Kenapa kamu tidak? Saya sedang menulis naskah dan saya sangat ingin menyelesaikannya, tidak peduli apa.
Kami datang untuk mobil.
Baiklah, Gillis. Anda punya waktu lima menit. Apa ceritamu tentang itu?
Punya judul?
Tentu saja, kami selalu mencari Betty Hutton. Apakah Anda melihatnya sebagai Betty Hutton?
Menurut Anda, apa yang telah saya lakukan? Saya butuh tiga ratus dolar.
Anda tidak menyangkal telah membunuh pria ini, Miss Desmond?
Yah, itu salah satu cara untuk menurunkannya.
Tunggu sebentar. Saya ingin Anda keluar dari mobil. Anda akan membawa skrip ke Paramount dan mengirimkannya kepada Mr. De Mille secara langsung.
Studio Paramount.
Saya telah menemukan cara baru ke dalam Zona Phantom.
Aku berkata berhenti, aku tidak mengatakan berlari ke dinding bata.
Apa artinya?
Kami akan mengulur waktu dan berjaga-jaga. Gadis-gadis muda tidak bisa menyimpan rahasia. Jika salah satu dari mereka melakukan sesuatu - kita akan tahu.
Apakah dia hiburan Anda untuk malam ini?
Seekor Naga Badai?
Iya nih! Anda memiliki Coffer of Shadow. Tidak ada yang bisa menahan kekuatannya.
Lain kali, ingatkan saya untuk melakukan ini di halaman.
Akhirnya. Kekuatan Utama.
Kamu hidup! Dia tidak membunuhmu!
Maaf, saya tidak mengerti.
Kamu tidak takut kan?
Apakah ini caranya?
Besar! Aku akan membangun rumah-- tepat di sana, dengan beranda yang menghadap ke laut. Dan saya akan menanam kebun! Pepaya, nanas, pisang, mangga --- semuanya akan tumbuh di sini. Dan saya akan memancing di laguna, dan kita bisa berlayar dengan perahu kayu, dan ---
Karena kau mengingatkanku pada semua hal bodoh yang aku katakan.
Aku tidak marah padamu.
Ada sesuatu yang sangat berbahaya tentangnya. Sesuatu yang jahat ...
Sedikit.
Oh tidak, bukan kamu lagi.
Ya, ya saya melihat semuanya. Bagaimana Anda bisa tertarik pada gadis kecil yang lemah itu?
Anda tidak dapat menyingkirkannya dari pikiran Anda, bukankah begitu?
Hei, kemana kamu pergi?
Saya harus membuang kertas di tempat sampah. Danvers telah ditangkap!
Saya melihat mereka diseret keluar dari Gedung Administrasi.
Saya tidak bisa menahannya jika pria memperhatikan saya.
Saya yakin Superman ada di sekitar. Dia tidak akan membiarkan hal ini terjadi. Tidak selama satu menit.
Superman akan mengembalikannya.
Saya minta maaf ... saya tidak tahu.
Saya bisa melakukan itu.
Saya punya uang untuk membeli lebih banyak, tapi saya belum punya kesempatan sejak ...
Mengawasi mata untuk Myra. Dia keluar untuk menangkapmu.
Kembali, masuk, dan memanjat keluar jendela kamar mandi. McCloskey selalu keluar: dia tidak akan pernah mendengarmu.
Dengar, aku tahu aku sudah bilang kau harus pesta lagi, tapi jauhkan tanganmu dari ini, akan yak? Dia milik pribadi. Saya sudah menunggu bertahun-tahun baginya untuk berkembang.
Anda tidak akan tinggal untuk es krim?
Bergembiralah, Nigel. Ini bukan akhir dunia.
Anda pikir Anda berada di atas sekarang. Ada seseorang yang datang untuk menantang Anda. Saya melihatnya di kartu pagi ini.
Anda lebih baik memiliki penjelasan yang cukup bagus untuk ini, Selena.
Mungkin Anda ingin menyingkirkan Supergirl ini sendiri, Nigel?
Anda sudah kehabisan hal untuk dibuang, Selena.
Apa rasanya?
Di mana ruang dalam?
Ada jalan.
Anda akan membawa saya kembali?
Apa itu? Tidak pernah melihat yang seperti itu.
Ya, tidak boleh berhenti.
Selamat tinggal...
Ya? Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak cukup vodka di dalamnya.
Aha! Apa yang saya katakan ya!
Punya vodka di dalamnya sekarang. Harus berikan nama baru. Hei, dengar, kamu memikirkannya, kami akan menamainya setelah kamu. Siapa namamu?
Inilah aku, sayang, dan aku milikmu. Ingat ketika Anda menjadi Ratu Prom? Semua orang harus mengantre untuk menari. Tapi sekarang hanya ada satu nama di kartu dansa Anda, hal yang manis, dan itu -
Anda terlihat luar biasa.
Anda tidak harus mengatakan itu, Anda adalah ketua - ... uh, ketua ...
Dan tiga tahun setelah Pernikahan Kerajaan, Raja turun tahta. Bukankah itu mengerikan?
Lagu itu. Saya ingat suatu hari saya masuk ke ruang musik dan Anda bermain-main dengan piano. Dan saya pikir - apa yang akan saya lakukan dengan semua salad kentang ini?
Bukan hanya itu dia kecil untuk anak seusianya. bagaimana kamu ingin menjadi satu-satunya anak di kota tanpa ayah? Lihatlah dia, dia direbus ke insang di tengah sore.
Dia benar-benar!
Hai, Lois. Pagi, Jimmy, Anda punya mustard di kerah Anda. Permisi, Tuan Putih, saya tidak bermaksud mengganggu tapi ---
Uh ... permisi, teman-teman ...
Apakah Anda benar-benar tahu Superman?
Pokoknya, reuni itu hanya pengait untuk cerita. Apa yang benar-benar tentang bagaimana khas kota kecil berubah dalam lima belas tahun terakhir. bagaimana Anda menyukai judul ini: Bisakah Anda Pulang Lagi?
Kamu yang terbaik, Lois.
Nama?
Ah ya, August Gorman. Apakah Anda sudah mencari pekerjaan minggu ini, Tuan Gorman?
Mr. Gorman, menurut catatan kami, Anda telah menganggur selama 36 minggu.
Anda, saya hendak mengatakan, tidak lagi memenuhi syarat.
Sebenarnya, itu mungkin lebih seperti $ 143,80 dan satu setengah sen. Selalu ada fraksi di dalam perusahaan besar, tetapi mereka membulatkannya ke bilangan bulat terendah.
Anda telah menjadi anak nakal bukan? Ayolah, akui saja, kamu agak nakal.
Gus, apa kamu tahu apa yang aku inginkan sekarang? Saya ingin kopi!
Tapi yeeee, sohib, masalah yang saya dapat adalah bahwa satu negara tidak akan bermain bola dengan saya. Anda tahu bagaimana itu bisa mengganggu seseorang, bukan?
Bagaimana kamu melakukannya?
Selalu membuat dirimu cantik untukku, bukan? Jadi, Gus, bisakah kau membuat Vulcan melakukan apa yang aku inginkan? Anda tidak menjawab saya, sobat. Apakah Anda mendengar tentang kerusuhan penjara minggu lalu? Sepertinya mereka mengeluh tentang tikus di sel ...
Kapan?
Hei, bos.
Uh ... saluran apa yang kamu tonton?
Setiap kapal tanker minyak, kapal tanker super, dan kapal tanker super-duper di laut dikendalikan. sepenuhnya, dengan komputer. Komputer memberi tahu mereka ke mana harus pergi, berapa banyak minyak yang harus diambil, di mana untuk mengirimkannya.
Dan kemudian mematikan saluran pipa.
Lihatlah, Anda mendapatkan 'apa yang Anda inginkan sepanjang waktu. itu tidak benar kalau aku tidak mendapatkan sesuatu! Saya tidak pernah mendapatkan sesuatu!
Sekarang ... kapan aku bisa merasakan?
Apakah ini pemerasan?
Keranjang sampah? GUS Itu adalah rencana. Blueprints.
Segala sesuatu.
Ingat, Gus. Mesin tidak menginginkan apa pun kecuali terus menjadi mesin. Anda harus memastikan untuk mengetahui cara mengalahkan lawan apa pun.
Hei dengarkan, aku tidak tahu ibumu datang ...
Melalui terminal saluran telepon, itu bukan apa-apa.
Baiklah, Kent. Saya hanya berharap Anda tahu apa yang Anda lakukan. Jika Anda benar-benar berpikir Smallville adalah peluang besar Anda, lakukanlah.
Hei, aku pasti akan menembak warna yang satu itu, Jimmy. Akan menjadi kejahatan untuk hanya menggunakan hitam dan putih.
Ross, sayang, ini waktunya untuk pijatanmu ...
Jika Anda tidak keberatan, kami mencoba mengadakan pertemuan di sini!
Aku tidak bisa! Tidak terkendali!
Tuan White, tolong, saatnya bagi Anda untuk menarik nomor JINGO yang menang bulan ini. Hadiahnya adalah perjalanan semua biaya ke Amerika Selatan.
53.
Tuan White, nomor selanjutnya, tolong?
Tuan Putih, Anda ada dalam bidikan ini, serahkan tiket pesawat mereka.
Saya tidak tahu siapa. Siapa. Saya tidak bisa melacaknya. Di masa lalu itu sederhana. Kami menyimpan buku, kami memiliki buku besar, kami bisa melihat apa yang terjadi dan apa yang dibayarkan. Jika seseorang ingin merampok Anda, dia akan datang dengan pistol dan berkata 'tongkat' mereka. "Sekarang mereka mendapatkan komputer yang jahanam untuk melakukan pekerjaan kotor mereka!
Aku tidak mencium.
Itu bisa membuat cuaca!
Maksudmu ... maksudmu ... Vera! Vera! Besarnya ini !!!
Dia menghancurkannya! Si bodoh yang melakukan itu, dia menghancurkannya.
Dan sekarang Superman keluar dari bisnis Guy Nice ...
Jimmy, bagaimana -
Ya terima kasih. . . . Maksud saya, sungguh! Berpose sebagai pengantin baru untuk mengungkap raket bulan madu di Niagara Falls. Maksudku,. bayangkan membuang reporter hebat - - uh, reporter - tentang ini. Perry White dan Majalah Sunday-nya mengekspos.
Saya tidak tahu, mereka terlihat sangat senang dengan saya ...
Di mana kamu?
Lois, saya tidak punya ide yang aneh - seperti biasa - apa yang Anda -
Oh Clark, tidak!
Itu benar. Itu benar.
Saya jatuh cinta padamu. Bagaimana perasaanmu?
Mungkin kita harus menyewa pengawal mulai sekarang.
Hai.
Aku juga, Oh, aku mencoba meyakinkan diriku sendiri, percayalah padaku, "Ini seperti menikah dengan seorang dokter," kataku. Dokter praktis tidak pernah di rumah. Mendapatkan panggilan darurat di tengah malam dan istri mereka berhasil hidup dengannya. Lalu sebuah suara berkata, "bisakah kamu menjadi istri dokter? Atau apakah kamu terlalu egois ...?"
"Mereka?"
Lois, suatu hari nanti -
Lihat apa yang terjadi ketika saya tidak punya jus jeruk saya? Tubuh manusia hanyalah mesin yang bisa dikerjakan dan cukup rapuh ketika Anda memperlakukannya dengan rasa hormat yang sama seperti yang Anda tunjukkan kepada ----. . . wah . .
Tapi . ..itu buruk!
Apa??
Waktu yang baik! Apakah itu yang Anda pedulikan ?!
Saya suka pohon.
Dengan cara ini Lex.
Tidak, aku, aku, aku. Terima kasih.
Itu memiliki segalanya.
Dan dia - yang telah Anda pilih - ia merasa banyak untuk Anda?
Jadi para ilmuwan kami membangun, dari persamaan matematis yang tidak dapat diubah, Zona Phantom. Di dalamnya kami memenjarakan ketiga penjahat besar ini untuk selama-lamanya.
Sesepuh, tentu saja, berpikir panjang dan keras tentang pertanyaan itu.
Satu-satunya bahaya yang kami pertimbangkan adalah bahwa Zona Phantom mungkin - kami tidak dapat memprediksi - mungkin saja retak oleh ledakan nuklir di ruang angkasa. Saya tidak bisa mengatakan saya senang Anda menanyakan hal itu -
Mengapa?
OTIS, otak Anda menentang hukum ilmiah yang dikenal dalam kapasitasnya yang tak terbatas untuk memburuk. Setiap orang memiliki titik rawan. Beberapa seperti Anda Otis, punya lebih banyak. Saya tidak melihat Superman pada waktunya. Tetapi sekarang melalui kesabaran, penemuan dan keterampilan, kotak hitam saya hampir siap.
Saya tidak pernah melakukan ini sebelumnya. . . Aku harus memberitahumu.
Terlambat, Luthor. Sangat terlambat . . .
Apa lagi?
Aku pria yang mereka lindungi. Saya adalah Presiden. Aku akan berlutut di hadapanmu jika itu akan menyelamatkan nyawa.
Tidak akan ada serangan? Tidak ada upaya untuk mengalahkan para teroris?
Jadi ini adalah planet Houston. . .
Pria "super" ini bukan apa-apa. Saya telah menemukan kelemahannya.
Dia ditangkap Non!
Saya merasa agak pusing. . .
Lalu buktikan. Lois sedang melakukan wawancara dengan Superman tentang misi perdamaiannya. . .
Oh, mungkin hanya permintaan gambar. Saya akan mengurusnya jika Anda mau, Lois.
'Apakah Anda atau Anda bukan bagian dari rencana untuk melemahkan pertahanan nasional kita?'
Superman? Telah terjadi sesuatu padanya?
Tapi Superman bukan pria biasa.
Maukah Anda berjalan-jalan dengan saya?
Luar biasa!
Sayang, ini bagus. Biarkan dia pergi. Dan saat Anda melakukannya, tembaklah Clark Kent. Dia belum ada di sini berhari-hari. Dia bahkan belum menelepon.
Tidak, Ayah. Bisnis kami adalah jurnalisme. Kami tidak bisa terus begitu tidak bertanggung jawab. . . atau kita hanya akan memimpin semua orang ke dalam bencana.
Tetapi semua orang menyukai saya, Lois. Saya sangat kaya.
Apakah kita akan melewati negara itu, Paman Lex?
Apakah Anda menyadari apa yang dapat saya ciptakan dengan sehelai rambut Superman!
Wah, Paman Lex, kurasa orang ini bukan penari.
Yang Superman hancur?
Kau membuatku takut, Paman Lex.
Tentu saja! Itu salah satu kerentanannya. Satu-satunya cara dia bisa dihentikan.
Anda pikir dia akan menemukan kita.
Hancurkan Superman!
Ada beberapa potong keju Amerika ... dan ... setengah botol soda klub, kurasa.
Ah! Tamu kehormatan akhirnya! Dan tentang waktu, juga!
Saya berbicara dengan Ben Hubbard pagi ini. Dia akan dengan senang hati membawa hasil panen.
Apakah Anda tahu di mana Anda tuju?
Aku suka untuk.
Bookie Anda?
Hei!
Untuk apa? Oh, saya sudah melihat cara separuh lainnya hidup. Saudariku, misalnya. itu terlihat hebat, tetapi apakah itu yang benar-benar saya inginkan? Tiga anak, dua kucing, dan lima belas sulaman bantal? Saya akan pergi pisang setelah satu minggu. Sial, aku butuh eksistensi gilaku ini. Seperti saya butuh wabah, bukan? Itulah pemikiran Anda.
Tidak ada kabel. Aku melihat.
Oh, betapa kebetulan! Kalau saja aku bisa - dapatkan dia.
Dengar ... terima kasih.
Oh
Ini??
Berbicara tentang memberi makan, bagaimana dengan makan malam?
Gila. Dia berhasil.
Krypton!
Meteorit!
Dengarkan aku, nona. Sebuah ledakan seperti yang digambarkan oleh Superman akan mengubah struktur molekul batu Krypton.
Tentang Vesuvius. Tentang Superman menggeliat di perut gunung berapi. Ahh, raut wajahnya ketika dia melihat Kryptonite itu. Kapan saya akan melihat yang lain, ya? Kau tahu?
Adik yang lemah. Aku masih belum tahu mengapa begitu lama bagimu untuk menyusul kami setelah kami semua kehabisan. Kau tahu?
Jangan mengecewakanku.
Anda tidak akan memukul saya?
Dia tahu. Pintar, sangat pintar. Dan tidak dihargai. Tapi aku akan membawamu pergi dari semua ini.
Anda punya lilin di telinga Anda?
Bahaya?? Seseorang??? Lex - kemana kamu akan pergi?
Teman-temanku, aku bukan orang yang gegabah dan impulsif. Saya tidak diberikan pernyataan liar, tidak didukung. Kita harus segera mengevakuasi planet ini!
Dua.
Punya semua A tahun ini. Guru mengatakan dia anak kelas 5 terbaik di -
Mereka primitif, Lara, tetapi mereka bukan binatang.
Anda sudah melakukan penelitian di arsip.
Saya tidak tahu harus berkata apa. Dengar, saya - saya hanya -
Lois, cerita bantingan ...
Siapa? siapa...
Oh Di mana kita mulai?
Oh
Pasti terasa hebat.
Berapakah umur Anda?
Ada masalah apa, Otis?
Dan sekarang dia berbohong padaku. Dia telah mencuri dompet wanita lagi. Bukan? Apakah Anda, Anda bajingan kecil yang menyedihkan?
Mereka membunuhku dengan inci! Lanjutkan! Buat saya menderita! Susu saya kering.
Di Patahan San Andreas. Mungkin Anda pernah mendengarnya.
Iya nih.
Ally Jones.
Saya tidak ingat namanya. Itu dekat pantai.
Apa ... apakah itu berubah menjadi?
Saya bisa bantu anda.
Tinggalkan kami sendiri, Stephens. Tinggalkan orang-orang di kota ini sendirian. Anda tidak bisa membantu.
Hai, Nicole.
Mereka baru saja selesai makan malam.
Saya akan kembali sekitar sembilan.
Apakah kamu yakin?
Karena itulah yang harus kita lakukan.
Saya sudah mencoba untuk tidak ikut campur. Tapi ternyata itu tidak semudah itu, Sam. Anda telah pergi dan mendapatkan pengacara ini sendiri. Mitchell Stephens. Anda dan Risa, Wendell, dan Ottos.
Itu salah, Sam. Kamu tahu itu. Kami akan terjerat dalam hal ini selama lima tahun ke depan. Ini tidak akan pernah pergi ...
Itu cukup. Untuk tagihan rumah sakit. Untuk Nicole.
Apakah ini berarti saya tidak bisa mandi?
Tn. Stephens mengatakan bahwa seseorang tidak memasang baut yang tepat di dalam bus ...
Saya harus.
Karena saya harus.
Maksud saya, cara mereka melihat. Rambut dan pakaian mereka ...
Dari apa?
Iya nih. Cara kuno.
Apa maksudmu?
Betul.
Dan Billy memberitahumu bahwa dia akan mengatakan itu pada ...
Sudah jelas bagi saya dan orang lain bahwa Anda telah menderita secara signifikan dari peristiwa ini.
Anda ingin secangkir teh atau sesuatu?
Saya tidak bertanya apakah Anda ingin susu.
Apa yang terjadi dengan musim panas?
Mereka bekerja untuk orang yang kita coba tuntut. Tugas mereka adalah mencoba meminimalkan kerusakan. Tugas kita, Nicole, adalah mencoba memaksimalkannya. Anda harus berpikir seperti itu. Seperti orang yang melakukan pekerjaan mereka. Tidak ada orang baik atau orang jahat. Hanya sisi kita dan sisi mereka.
Tidak ada yang namanya kecelakaan, Nicole. Tidak dalam situasi seperti ini.
Saya keberatan dengan bentuk pertanyaan itu. Perhatikan itu.
Catat keberatan saya. Dia berkata, 'Seperti yang saya bicarakan.'
Bagaimana dengan Doreen?
Apa maksudmu?
Kerajinan.
Kita mulai.
Kami lakukan.
Harus dikatakan bahwa tugas saya adalah mewakili Walker hanya dalam kemarahan mereka. Bukan kesedihan mereka.
Anda pikir orang lain yang menyebabkan kecelakaan itu?
Tempat saya biasa. Di sisi kanan. Kursi pertama.
Anda melihat speedometer?
Apa yang Anda ingat tentang kecelakaan itu?
Tadi sangat menyenangkan.
Apakah kamu suka warnanya?
Tidak ada yang bagus di T.V Anda?
Iya nih.
Akankah polisi melakukan sesuatu padanya?
Bajingan itu berutang ribuan ke bank dan separuh bisnis di kota. Dia akan kehilangan rumah dan mobilnya.
Ya, mereka mungkin merokok ganja.
Tapi tentu saja...
Anak laki-laki, ini tidak ada di mana-mana - Anda terlalu bersemangat, Steve dan -
Saya masih berpikir dia bertanggung jawab atas smear.
Joe, berikan keponakanku minum.
Anda mengatakan kepada saya bahwa anak laki-laki Anda dicuci dengan Susie Hunsecker, bukan?
Anda memberitahunya itu?
Kapan anak-anak lelaki berkepala panas ini pergi di jalan?
Dengar, Frank, sebaiknya kau pastikan kau mengatakan yang sebenarnya.
Anda belum tahu orang gila itu? Keinginan - keinginan egois! Seperti gag - ketika Anda mendapatkannya untuk seorang teman, Anda tidak perlu musuh! Itulah pertarungan dengan Bartha. "Leo", aku berkata, "Hunsecker membeku. Jadi aku makan kue rendah hati bulan ini - tolong cetak aku barang."
Teman-teman memanggil saya Otis - terkadang Tricky Otis.
Aku benci J.J. - Tapi tidak sebanyak itu saat ini ...
Mengapa Anda terus menggabungkan saya dengan Falco?
Sama seperti aku melihat hantu hari ini ...
Kau tahu, sayang, kita terombang-ambing, kau dan aku, dan aku tidak suka itu.
Saya mulai mengatakan bahwa kami sedang berpisah. Setahun yang lalu, dalam mimpi terliar Anda, apakah Anda akan berjalan melewati pintu itu tanpa mengambil situasi ini dengan saya? Hari ini aku harus memanggilmu!
Saat aku yakin, aku akan memberitahumu ...
Susie, apakah kamu tahu tentang tuduhan ini ...?
Anda dalam suasana hati, Susie, untuk lari ke Milgrim kemudian dan membeli beberapa rok baru?
Halo, Harry.
Mengapa Anda tidak menjawab pria itu, Sidalee? Dia mencoba mengeluarkanmu dari kail.
Apa, beberapa lelucon murahan?
Saya kenal Steve. Tidak.
Bagaimana?
Dia sangat berarti bagimu ...?
Tapi sudah terlambat. Saya mendapatkan dia kembali pekerjaan ...
Mengapa ada sesuatu yang akan mendorong mereka kembali ke pelukan masing-masing? Belum lagi kali ini Susie akan tahu siapa yang menembak panah ...
Apakah itu fakta? Dia pelit, bukan? Oleh, apa yang dia miliki terhadap bocah ini?
Saya pikir dia akan melakukannya.
Menyuap saya lagi?
Siapa yang menaruh barang ini di sekitar komik? "Jika ada pria lucu yang lebih lucu daripada Herbie Temple di Istana, Anda harus mengampuni kami karena tidak menangkap nama. Kami terlalu sibuk berteriak." Apakah Kuil ini memiliki agen pers?
Dan di mana istrinya?
Saya berharap saya bisa membantu dalam beberapa cara, Sidney.
Anda berarti Anda tidak ingin hadiah gratis ekstra dari peta raksasa berwarna-warni dunia ???
Atau apa yang Anda lihat dalam diri saya, dalam hal ini ...
Ini kebiasaan denganku. Jadi sekarang saya mendapat pengarahan. Terus?
Itu ide Anda tentang logika? Saya memberi tahu Hakim bahwa saya tidak membunuh orang itu - sang Hakim berkata, "Mengapa bukan Anda?"
Anda mengawasinya, Al, saya ... s ... gagap!
Dan biayanya cukup besar, ya?
Dan aku juga minta maaf untukmu, Sidney. Anda akan turun dengan kapal.
J.J., jika Anda berpikir -
Dengar, ketika band Anda bermain di Roseland -
Tapi dia bisa melaporkan kembali ke saudaramu, kan?
Saya hanya tidak berpikir bahwa saya dapat menentangnya, Steve - demi KAMI, maksud saya.
Tidak! Saya mengatakan bahwa demi Anda, Anda harus membuat istirahat bersih dengan saudaramu!
Anda akan bekerja sepanjang hari?
Radikal.
Aku disini. Saya baik-baik saja. Apa nama anjing itu?
Nah, mengapa tidak menjadi bom atau sesuatu untuk mendapatkan saya?
Negatif. Dia bukan prioritas misi.
Yesus ... kamu akan membunuh orang itu!
Whattaya artinya, mengapa? Karena kamu tidak bisa!
Sekarang ingat, Anda tidak akan membunuh siapa pun, bukan?
Itu hebat! Lihat, kamu mendapatkannya.
Luar biasa.
Membunuh Dyson mungkin sebenarnya mencegah perang.
Tidak!
Jadi dia lumayan keren, ya?
Ya. Tarik, ya?
John, keluar dari jalan !!
Aku tahu!
Aku tahu, tapi aku tidak sekuat yang seharusnya. Aku tidak bisa melakukannya. Saya mengacaukan misi.
Anda mematahkan lenganku!
Pada dasarnya. RUU pendanaan Skynet diloloskan. Sistem berjalan on-line 4 Agustus 1997. Keputusan manusia dihapus dari pertahanan strategis. Skynet mulai belajar, pada tingkat geometris. Ini menjadi sadar diri pada 2:14 pagi waktu timur, 29 Agustus. Dalam kepanikan, mereka mencoba untuk menarik steker.
Karena Skynet tahu serangan balik Rusia akan menyingkirkan musuh-musuhnya di sini.
Ini akhirnya berakhir.
Anda mewakili Amerika Serikat sekarang. Kami memiliki kewajiban moral untuk menjadi adil dan kami harus dilihat untuk menjadi adil.
Mayor, itu bukan argumen yang bagus. Jika Dr. Furtwängler memang menikmati semua ... keistimewaan ini, dia menikmatinya karena siapa dia dan siapa dia. Itu benar untuk seniman terkemuka di negara manapun di dunia.
Ya, saya seorang Yahudi. Tapi saya suka berpikir dulu saya adalah manusia.
Jadi, Mayor, beritahu saya, sudahkah Anda mempertanyakan Dr. Furtwängler?
Tapi apa ... sebelum itu berubah menjadi busuk ... Bagaimana jika mereka mengelilingi ruang dengan kawat berduri, Kolonel?
Ya, ya, seni dan politik, ya, ya, saya mendengar semua tentang itu.
Ini yang saya katakan. Dia pasti memiliki kontak Partai.
Biarkan Furtwängler pergi. Silahkan.
Saya bercanda, Emmi. Bagaimana dengan pemutar rekaman? Anda punya itu juga?
Lalu mengapa Anda melakukan salah satu aksi unjuk rasa mereka di Nuremberg?
Bagaimana bisa?
Tebakanmu sama bagusnya dengan milikku.
Sulit, tangguh!
Kenapa mereka akan menangkapmu?
Jadi, bagaimana Anda mengetahui bahwa Gestapo keluar untuk mendapatkan Anda?
Anda benar-benar dekat dengan mereka semua, ke Adolf, ke Hermann, Joseph, Baldur, dan sekarang Albert, Jadi, mari kita dengar kebenaran, ayo kita bersihkan. Berapa nomor Partai Anda?
Sekarang jam sembilan tepat. Saya tidak berniat untuk terus menunggu lagi.
Anda tidak akan menemukannya karena tidak ada telegram semacam itu.
Maka kamu salah.
tidak tahu apa yang dipikirkan orang biasa.
Hentikan ini, tolong, hentikan ini sekarang!
Oke, Wilhelm, pulanglah sekarang. Pulanglah dan pikirkan tentang dua belas tahun terakhir ini.
Helmuth Alfred Rode. Pemain biola kedua sejak 1935. Apa artinya, pemain biola kedua?
Oh, kami tidak bermain untuk ulang tahunnya, kami bermain malam sebelumnya - itu adalah tanggal 19 April bukan tanggal 20.
Utama.
Ya, kamu ingat.
Tangkapan yang bagus, nak. Bocah itu kabur.
Saya bisa memberi Anda kebebasan bergerak, kebebasan untuk bekerja, kebebasan, Helmuth. Tapi saya butuh sesuatu sebagai balasannya.
Salah satu orang Anda memberi tahu saya.
Tapi saya butuh bukti dokumenter. Anda tahu hal seperti itu?
Edwin von der Null. Kritikus musik. Dia memberi Furtwängler ulasan yang mengerikan ketika dia mengoceh tentang Herbert von Karajan.
Dan tanyakan padanya tentang kehidupan pribadinya.
Nah, mereka mengatakan di sini bahwa ketika Anda pergi pada suatu kasus, Anda tinggal di sana. Sekarang kita tidak bisa membawa setiap Nazi di negara ini ke pengadilan, meskipun saya mau; itu tidak mungkin. Jadi kita akan pergi untuk anak laki-laki besar di industri, pendidikan, hukum, budaya.
Saya memiliki kuesioner Anda di sini. Ia mengatakan Anda tidak pernah menjadi anggota Partai Nazi.
Itu Hermann Goering. Saya diberitahu bahwa dia hanya membuat sang maestro sebagai Penasihat Pribadi, tidak ada pertanyaan yang diajukan. Meskipun Dr. Furtwängler berdiri untuknya. Dan untuk Dr. Goebbels.
Kontrol misi untuk Chuck, masuk ...
Bukankah aku pantas ditunggu?
Bisakah kamu mengatasinya?
Ada yang lain?
Saya akan pergi ke bioskop, Nak. Sampai jumpa'. Anda dan Matt bersenang-senang.
Saya belum melihat Anda di sini akhir-akhir ini, Tuan Miller.
Dibandingkan dengan saya dia. Bagaimana bisa kamu tidak mendapat uang tunai lagi? Mereka menangkapmu mencuri?
Tapi di luar, itu adalah jaringan manusia yang hidup. Daging, kulit, rambut ... darah. Tumbuh untuk cyborg.
Ada begitu banyak ...
Ini akan membuatku muntah. Berbicara tentang sesuatu.
Melihat. Aku menemukannya. Bukankah itu? Perusahaan Dinamika Cyber?
Apapun ... mereka menjadi orang-orang komputer jagoan sehingga mereka mendapatkan pekerjaan untuk membangun El Computer Grande ... Skynet ... untuk pemerintah. Kanan?
Apa itu?
Jadi Anda tidak merasakan apa-apa.
Maafkan saya. Seharusnya aku tidak mengatakan ...
Saya melihat. Dan ini ... komputer, berpikir itu bisa menang dengan membunuh ibu dari musuhnya, membunuhnya, sebenarnya, sebelum dia dikandung? Semacam aborsi retroaktif?
Oke, mari kita lihat ... Punya positif padanya. Dia Sarah Connor, bekerja sebagai legal--
Ini SIMnya.
Dua jam itu dingin.
Pergi! Pergi! Dia menangkapnya.
Sangat tidak pantas bagi Anda untuk menyebut ayah saya. Atau, apakah Anda pikir ini, di antara kami, adalah persahabatan? Hanya karena Anda pergi memancing dengan ayah saya, saya harus duduk di tangan saya sementara Anda membuang uang saya?
Saya hanya menyebutkannya karena saya mengambil tes sore ini, di Montgomery Street.
Hebat. Saya sekarang memiliki tagihan dry cleaning seratus dolar.
Saya ingin tahu apa yang terjadi. Apakah Anda bagian dari ini?
Kamu pasti bercanda.
Dijalankan oleh perusahaan ... mereka memainkan lelucon yang rumit. Hal-hal seperti ini. Saya benar-benar sekarang mencari tahu sendiri.
Lampu padam, seratus orang semuanya melarikan diri ...
Jangan pernah berpikir tentang itu.
Saya akan memberi Anda dorongan.
Ini bukan upaya untuk menjadi gagah. Jika saya tidak mengangkat Anda, bagaimana Anda akan sampai di sana?
Ini C.R.S.
Kaulah yang mulai berlari.
Yang itu.
Tidak pernah menangkap nama Anda.
Selamat malam.
Saya pikir saya akan ingat. Apa yang membuatmu berpikir itu aku?
Apa katamu?
Siapa ini?
Mm ... aku tidak akan mengkhawatirkannya.
Apa yang kamu lakukan?
Mereka tidak akan ...
Dia punya pistol. Semua orang, dia punya pistol <u> asli </ u> di sini! Situasi nyata! ... sial...
Buka pintu itu, kamu akan lihat. Adikmu ada di sana ... Conrad. Dia ada di sana. Ini pesta ulang tahunmu ...
Julliard, ya.
Hai, Nickie.
Selamat ulang tahun.
Tidak setelah saya selesai dengan itu. Sebenarnya, saya sudah di sini. Di sekolah menengah saya membeli crystal-meth dari maitre d '.
Tidak pernah lebih baik.
Anda butuh sesuatu?
Maukah kamu?
Lakukan untuk ANDA.
Tenang. Mengapa mereka tetap bermain setelah Anda membayar?
Apakah Anda tahu cara mengganti ban?
Karena kamu membenciku. Karena Anda harus berada di sini, ketika ibu meninggal. Karena Anda harus melakukannya sendiri. Yah, tidakkah kamu pikir jika aku tahu ... Aku juga pernah di sini. Saya akan berada di sini ...
Apa?
Kami akan membantu dengan polisi, jika Anda ingin repot. Sejauh uang masuk ... bisakah saya memberikan saran? Anda mengatakan Anda dirampok?
Hanya t.v. Dia hanya seorang aktor.
Jim Feingold, V.P., E.D.A. Teknik dan Analisis Data.
Saya tidak menulis pertanyaan. Saya hanya mengulasnya.
Kami ingin rasa kemampuan Anda secara keseluruhan, keterbatasan, turn-on, turn-off ...
Fisik?
Jangan gugup. Mereka bilang kamu akan gugup.
Ah, Tuan Van Orton. Ini dia ...
Hm?
Bukankah aku memberimu dua?
Terima kasih.
Makan malam di oven.
Anda melakukannya? Bagaimana dia?
Iya nih. Apa maksudmu? Apa yang salah?
Tentang apa ini?
Ada keluhan oleh tamu lain, dan kerusakan di kamarnya. Kami melakukan yang terbaik untuk mengakomodasi perilakunya.
Apa?
Ada yang salah ...?
Nicholas ...
Seberapa peduli saya seharusnya?
Dia belum menelepon kembali.
Anda tahu apa yang saya sukai tentang anggur yang datang dalam botol seperti ini?
Saya hanya melihat Theo naik.
Tidak bisa mendapatkan yang terakhir. Kamu?
Jadi mengapa Anda membutuhkan rumah keluarga Addam untuk tes ilmiah?
Itu bisa menjadi lebih buruk.
Luke, bisakah aku bicara denganmu?
Apakah kamu membutuhkan saya lagi? Karena saya akan tidur. Mereka dapat terus berbicara 45 menit lagi jika mereka mau, tetapi saya harus mencoba untuk tidur.
Apakah itu pertanyaan tentang belas kasih atau sains?
Itu tidak akan menahan berat badanmu.
Nah, ini sudah penuh!
Seperti apa baunya?
Jadi ... bau ... adalah ... Bau adalah perasaan yang memicu kenangan paling kuat. Dan ingatan dapat memicu bau.
Seperti dia menciumnya juga?
Apakah Anda datang untuk mengaku?
Katakan saja itu bukan kamu. Siapa yang melakukannya?
Anak-anak menginginkan saya. Mereka memanggil saya. Mereka membutuhkan saya.
Tapi kamu menyuruhku untuk melihat di koran! Kamu bilang aku akan sempurna!
Ya, ini Dokter Sumsum.
Kapan kita mengikuti tes?
Nah ini sarapan yang nyaman.
Mungkin mereka milik Mary.
Ketakutan Anda padanya itu nyata. Itu semua yang dibutuhkan hantu.
Mengapa Anda membutuhkan rantai seperti itu?
Mereka sangat cantik. Bukan?
Itu akan menjadi tujuh puluh di New York. Kamu mencurinya!
Ohh, tentu, Anda memiliki masalah dengan komitmen.
Theo ... Benarkah?
Lalu siapa itu? Ayolah, Nell. Jauh di lubuk hatiku, jika kamu benar-benar berpikir itu bukan Jim, mengapa kamu tidak akan pergi saat ini juga? Kenapa kamu tidak takut? Sangat takut.
Nell, apa yang terjadi?
Ini nyata, saya tidak mengada-ada! Theo, kamu melihatnya! Anda ada di sana - benturan dan tadi malam. Anda, Anda semua melihat lukisan itu!
Aku akan tetap bersamamu sampai kamu tertidur. Dan kemudian saya akan membeli brandy.
Adakah sesuatu di dunia yang Anda inginkan atau butuhkan?
Bukan untukmu, jelas.
Saya telah tinggal di L.A. sepanjang hidup saya, saya tidak pernah melakukan drive ini.
Jalan bebas hambatan lebih cepat, tetapi tidak memiliki keagungan tertentu.
Tidak.
Saya akan mengarahkan Anda ke arah yang benar, tetapi Anda harus membawanya ke zona akhir. Dia adalah seorang penembak tabrak lari - Saya pikir dia tidak berlayar di Polo Lounge.
Anda seharusnya membiarkan saya yang bicara.
Seperti yang terjadi. Saya tidak membuat bagian itu.
Di mana kamu </ i> pikir dia, Mike.
Tidak, maksudku. Bahkan orang-orang Anda pun tidak boleh dilibatkan. Kanan? Sudah terlalu dekat sekarang.
Oh benarkah? Dari mana Anda berasal?
Maksud saya, apa yang terjadi - enam bulan?
Saya bahkan tidak tahu siapa yang saya tulis - hanya seseorang dengan nama belakang yang sama. Dia tidak pernah berbicara tentang keluarga apa pun.
Pria ini dia bunked dengan. Terry ini apa.
Apa lagi yang ada di sana.
Apa, mencoba menangkapnya dengan burung lain?
Apa yang akan kau lakukan, kawan? Anda akan pergi ke polisi?
Aku sudah memberitahumu, kawan. Corcoran. Tahu apa itu? Penjara negara.
Kau membuatku gila, kan?
Masa percobaan? Man, kamu gila. Mereka seharusnya tidak membiarkan Anda keluar dari negara Anda, apalagi penjara.
Siapa yang kau jagal di rumah?
Hah?
Bawa motor ke mana-mana. Bang di depan, kan?
Tidak mengerti.
Hei, Elaine. Anda bahkan tahu apa yang dia katakan separuh waktu?
Kenapa kamu datang kesini?
Lalu apa itu?
Dan tidak dengan semua barang curian yang Anda tunggulah saat Anda keluar. Dari pekerjaan Wembley Staduim, bukan? Tanda terima konser Pink Floyd. Jenny sudah ... empat belas tahun saat itu?
Oh, baru saja berakhir, lalu.
Malu.
Kecewa.
- Majikanmu?
Maksud Anda jika mereka menangkap Anda sebelum Anda benar-benar putus dan masuk, Anda hanya akan dituduh membuat kekacauan.
Nah - dia menikah dengan saya, kakek - dia bengkok seperti bumerang - digunakan untuk membuat knuckle-dusters di toko. Licik tua licik.
Pejabat kecil mengganggu Anda, bukan?
Saya mendapat penghasilan tetap - saya di sedekah.
Dia dulu mengatakan padaku dia akan mengubahku. Anak kecil. Sepuluh tahun. "Jika kamu nakal, Ayah, aku akan menceritakannya padamu." Dia tidak ingin aku dikirim lagi, lihat. Ketika saya sedang merencanakan pekerjaan. "Aku akan memberi tahu mereka, Dad, aku berjanji akan melakukannya. Di sini, lihat, aku memanggil Old Bill sekarang" - mengangkat telepon. Saya bisa melihatnya, telepon di tangannya. Menjadi semacam lelucon di antara kami. Hanya saja itu bukan lelucon.
Di situlah letak Valentine.
Ya, saya kira Anda.
Dari kesepakatan itu, kawan.
Dalam hal ini saya hanya akan melakukan apa yang biasanya saya lakukan.
Valentine memiliki pesta sendiri, aku dengar.
Jadi Anda tidak akan tahu bagaimana klien Anda terus menghasilkan banyak uang.
Apakah kamu tidak bekerja dengan Ian?
Apa yang saya suka tentang Ian, dia percaya pada rantai komando, tetapi bukan rantai rasa hormat, Anda mengerti apa yang saya katakan?
Di atas rig minyak. Di Laut Utara. Sembilan tahun.
Yesus, apakah kamu cukup gay atau apa.
Dua orang kulit hitam dan seorang Meksiko di dalam mobil. Siapa yang mengemudi?
Dia baik-baik saja.
Rotasi lurus, tidak ada kotoran, hubungi tembakan Anda.
Ada?
Seperti apa.
Dia menunggumu?
Anda kenal dia?
Di mana dia, lalu?
Anda telah membuatnya ... lebih cerah.
Tentunya Anda bisa memikirkan di tempat lain untuk mengambil salah satu chippies Anda untuk liburan cepat.
Iya nih?
Ann--
Ann, maukah kau masuk, duduk, mungkin minum?
Halo, Rachel.
Tentu ... Tentu, ini rumahnya.
Itu membengkak. Namun, musik, jika Anda ingin mengejarnya, yah, pelajaran dari Nyonya Swan, mereka hanya akan membawa Anda sejauh ini. Ada orang ini di San Francisco, saya sudah membuat pertanyaan, semua orang bilang dia yang terbaik. Banyak orang yang terlatih pergi dengan memiliki karir konser yang besar, orkestra simfoni, dan karya-karyanya. Namanya Jacques Carcanogues. Saya tidak yakin saya mengucapkannya dengan benar. Bagaimanapun, dia orang Perancis.
Anda punya bakat, siapa pun bisa melihat itu. Dan dia yang terbaik. Jika dia berpikir seorang siswa memiliki bakat, dia akan membawa mereka ke hal yang hampir tidak ada. Anda bisa diterima, saya bisa menutupi biaya pelajaran, seperti yang saya katakan, itu cukup sederhana--
... aku bau, bukan?
... Mm.
Kesalahan, tidak, dikatakan E-flat, dia memainkan E-flat. Ping-ping. Pukul catatan yang tepat, selalu. Sangat tepat.
... dia bisa naik ke sana.
Yah, itu angsa terliar yang ada. Risiko uang. Sangat spekulatif. Kecuali, Ed, dalam situasi tertentu, tidak, mengerti? Saya pikir saya punya prospek di sini. Yah, saya membuat pengangkutan dan ini begitu-dan-begitu buruk memberitahu saya situasinya telah berubah - semua modalnya akan terikat dalam rencana ekspansi miliknya sendiri. Terima kasih IBU! Pop pergi gelembung lagi! Ini hanya peluang bisnis terbesar sejak Henry Ford dan saya sepertinya tidak tertarik pada jiwa!
Lima puluh lima puluh, lurus ke depan. Kamu dan aku. Keuangan dan keahlian. Jadi - Anda punya adonan, ya?
Tidak masalah!
... Biasanya kita melakukan hal semacam ini dengan draf bank. Tapi uang tunai - itu bagus - itu semua sama pada akhirnya - adonan adonan, ya?
Saya mendapat dokumen di sini. Makalah kemitraan di sini, mereka mencerminkan kesepakatan kami: lima puluh lima puluh di internet, saya menyediakan layanan profesional, Anda menyediakan modal. Saya akan memberikan Anda tanda terima pada adonan di sana, ya?
Baiklah.
... Oh, Yesus.
... Pria macam apa * itu * kamu?
Gandum hitam.
... Naluri pertamaku adalah, tidak, tidak, seluruh ide itu gila. Tapi mungkin itu adalah insting yang membuatku terkunci di barbershop, hidung di pintu keluar, takut mencoba memutar kenop. Bagaimana jika saya bisa mendapatkan uangnya?
Ayo, bersiap-siap. Ini penting.
Dave
... Apa yang begitu aneh tentang itu?
Hidup ini sangat indah, Anda hampir tidak akan percaya.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi. SAYA--
... Doris--
Oke, bagaimana kamu tahu?
Apakah ada orang lain yang mengatakan mereka tahu?
Bagaimana Anda masuk ke toko?
Mempertimbangkannya dengan serius.
...Kejujuran.
Aku sangat menyesal tentang kehilanganmu. Hal yang mengerikan. Sangat mengerikan.
Ya.
... Saya Rachel Abundas. Semua orang memanggilku Birdy.
... jadi kau ikat lalatmu sendiri, Ed. Maksud saya, jika Anda benar-benar serius. Anda mengikat lalat Anda sendiri, Anda melakukan - Saya tahu itu matickless, saya tahu, orang mengatakan, hei, Anda dapat membeli lalat di toko - tetapi Anda dapat membeli ikan Anda di toko, Ed, Anda lihat apa yang saya ' m katakan?
... Anda yakin, Eddie?
Tidak, maksud saya itu berkembang, itu bagian dari kita. Dan kami memotongnya. Dan buanglah.
Ini untuk keluarga, Ed! Ini adalah ketika kamu datang bersama!
Menutup peringkat! Persetan! Anak-anak perempuan itu!
Mereka hanya orang sepertimu dan aku, Ed. Ingat bahwa.
... Kita pergi?
Bapak...?
Halo!
Tidak, dia keluarga, dia saudara ipar saya.
... Dengar, sobat, ini liburan yang sulit, tapi, uh ... sial, istrimu sudah dicubit.
... Ya, ini liburan yang sulit.
Ada beberapa jenis binatang di museum. Pendergast sendiri. Dia membutuhkan bantuan. Saya ingin para relawan ikut dengan saya.
Saya sudah membaca tentang masalah keuangan Museum.
Saya mendapatkannya setelah saya dirampok di kereta bawah tanah musim semi lalu.
Dibelakangmu.
Lupakan!
Baterai mati. Kotoran.
Ippolito! Kembali kesini!
Kamu siapa? Tukang pemakaman?
Tes air liur? Maksudmu, kamu pikir seseorang makan bagian dari otak?
Seberapa besar sub-ruang bawah tanah?
Letnan! Ini aku.
Masih ada di sana!
apa yang sedang kita bicarakan di sini?
Sekarang Margo, jangan bereaksi berlebihan. Cuthbert harus memotong biaya entah bagaimana. Kepergian saya masuk akal. Ini bukan pensiun dini. Saya sudah overstay partai sedikit.
Dengan segala hormat, sayang, itu banteng. Anda menari cincin di sekitar saya dengan teknologi baru Anda. Anda telah meninggalkan saya dalam debu.
Ayolah. Aku akan mengantarmu kembali ke lift.
Ini bukan hukuman mati. Greg telah berjanji untuk mengajari saya memancing. Saya akan berkebun. Saya akan menulis.
Cuthbert itu. Sepotong pekerjaan. Seseorang yang mati dan yang dia pedulikan hanyalah Pameran Takhayulnya.
Apa itu?
Seperti cakar itu.
Lihat ini. Protein reovirus ambyloid. Itu menjelaskan mengapa komputer itu bingung. Tanaman itu terinfeksi virus.
Baiklah, dengan asumsi program ini akurat, ini adalah deskripsi hewan dengan cakar itu. "Spesies tidak teridentifikasi. Genus: tidak teridentifikasi. Filum tidak diketahui. Laki-laki, berat lebih dari 240 kg. Kapasitas otak, 900 sentimeter." Itu artinya itu sangat cerdas. "Berkaki empat."
Dengan kecerdasan manusia, kecepatan greyhound, dan kekuatan beruang grizzly.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada yang penting sekarang. Orang-orang di atas membutuhkan kita. Kami harus membantu.
Kembalilah dan dapatkan aku.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk membantu kami dengan ini, Dr. Frock.
Kami pikir itu mungkin ada hubungannya dengan telur yang kami temukan di peti.
Dr Frock, aku bertanya-tanya. Apa yang terjadi dengan sisa tanaman Whittlesley?
Kami baru saja tersesat, oke? Dan kami menuruni tangga curvy ini. Di bagian bawah ada bayangan besar.
Tidak sebesar itu.
Lidahnya panjang, gigi mata besar dan kuning ini.
Sulit dibaca dalam hal ini. Tinta itu sangat pudar.
Berhenti!
S baik-baik saja. Saya bisa tahu dari cara anjing itu bertindak bahwa apa pun yang ada di luar sana telah hilang. Tempat apa ini?
Jesus, apa ini?
Jika saya menghabiskan separuh waktu pada tesis Fractal Evolution yang saya habiskan di batang lalat ini, saya akan mendapatkan gelar PhD saya.
Tokek Turki, saya percaya. Seekor kadal.
Jika dia hidup dia akan menghubungiku.
Itu dua tahun lalu. John masih mencintai saya. Dia tidak akan meninggalkanku sendirian.
Tuhanku. Maka itu binatang.
Apa yang terjadi?
Saya mendengar Anda menelepon dan saya mengejar Anda, tetapi Anda terus menghilang dan saya tidak bisa mengikuti.
Apa itu?
Pendergast? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu bagaimana menghadapi ini. Ini sangat mengerikan. Tidak seperti yang pernah saya lihat. Saya tidak dilatih untuk menghadapi monster, makhluk supernatural seperti itu.
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Senjata kami tidak berguna -
Itu D'Agosta.
Apakah ada jalan lain?
Apa yang terjadi?
Kami harus mencoba dan menggambarnya!
Persis seperti John. Dia tidak mau mendengarkan.
Viti Levu. Untuk berapa banyak?
Katalis untuk peristiwa dramatis baru-baru ini tentu saja ayah Truman, Kirk, dan infiltrasinya ke pertunjukan. Sebelum kita membahas itu, ada baiknya mengingatkan pemirsa bahwa ini bukan pertama kalinya seseorang dari dunia luar mencoba menjangkau Truman.
Tentu saja, belum ada yang bisa dibandingkan dengan ini - pertama kalinya penyusup adalah mantan anggota cast--
Mari peringkat pembicaraan. "Truman" selalu menikmati status sepuluh besar tetapi lonjakan besar selama beberapa hari terakhir - bagaimana Anda berharap untuk mempertahankan penonton itu sekarang bahwa Truman tampaknya telah mendamaikan dirinya sendiri?
Ya, semua yang Anda lihat di acara itu dijual - mulai dari lemari pakaian para aktor, produk makanan, hingga rumah tempat mereka tinggal--
Tentu dia akan melakukannya.
Lihat di sini, ini kami. Sepanjang jalan di sini, Fiji. Anda tidak bisa pergi lebih jauh sebelum Anda mulai kembali. Anda tahu, masih ada pulau di Fiji di mana tidak ada manusia yang pernah menginjakkan kakinya.
Anda benar-benar berpikir itu bisa menurunkan pesawat?
Saya pikir itu ada hubungannya dengan ayah saya.
Saya tidak tahu harus berpikir apa, Marlon. Mungkin saya akan keluar dari pikiran saya, tetapi saya mendapatkan perasaan bahwa dunia berputar di sekitar saya, entah bagaimana.
... secara pribadi saya pikir wajah selatan yang tak terkalahkan adalah satu-satunya yang layak untuk ditimbang ... tentu saja itu adalah dinding es setinggi 20.000 kaki, tetapi kemudian kapan itu pernah menghentikan saya sebelumnya ... Secara alami, saya bermaksud membuat pendakian tanpa manfaat oksigen tetapi juga tanpa crampon atau bahkan pemecah es ... <i> risiko? </ i> ... ... tentu saya sadar akan risikonya - mengapa lagi menurut Anda saya akan menghabiskan tujuh tahun sebagai adjuster di perusahaan asuransi jiwa ...?
Apa itu?
Kemana Saja Kamu?
Apa yang kau inginkan?
Diblokir di setiap belokan. Disinkronkan dengan indah, tidakkah Anda setuju?
Sulit untuk pergi ke berbagai tempat, bukan?
Truman, bagaimana dengan tanda itu?
Biarkan saya memberi Anda bantuan, Truman. Kamu tidak sehat.
Hentikan ini sekarang. Aku akan melakukannya. Aku bersumpah.
- Apa rencanaku sekarang? Nah, selanjutnya saya berpikir untuk menangani Sungai Yuba dengan kano otentik dari suku Algonquin. --Aku sedang berbicara tentang garpu utara, kelas lima cepat - hanya saja aku tidak akan <i> turun </ i> si Yuba, aku akan <i> naik. </ I> Apakah kamu benar-benar berpikir selama satu menit aku akan kembali ke kantor yang suram ke dokumen-dokumen yang tidak ada gunanya ... kan?
Kami harus mendapatkanmu kembali, Ibu.
Bagaimana kabarmu, Truman?
Saya pikir Anda lebih baik memberitahu kami.
Saya butuh pakaian Anda, Byers.
Dan Anda memiliki bukti konklusif ini? Sesuatu untuk mengaitkan klaim Anda ini dengan kejahatan -
Pria ini masih hidup.
Apakah Anda ingin saya menghancurkan yang satu ini juga? Sebelum hamil?
Dan jika itu tidak berhasil?
Anda ingin panggilan jika kami menyerahkan Kurtzweil?
Anda mengikuti saya di sini karena suatu alasan?
Siapa yang mengirimmu?
Michaud adalah veteran dua puluh dua tahun dari biro -
Saya mengambil dokumen historis tentang kemurnian dan kemunafikan pemerintah Amerika. Surat kabar harian.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda memiliki jawaban.
Anda telah menggunakan saya -
Anda tidak tahu ayah saya -
Anda akan sial kalau bukan untuk saya. Anda melihat apa yang Anda lihat karena saya menuntun Anda ke sana. Saya menempatkan pantat saya di telepon untuk Anda.
Mulder ...?
Yesus, Mulder ...
Apakah kamu.
Di mana kamu, Mulder?
Scully?
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan tentang kamu, Scully. Mereka melakukan ini kepadaku.
Ini salah satu petugas pemadam kebakaran yang meninggal di Dallas?
Dan tidak ada otopsi dilakukan. Tidak ada sayatan Y di sini; tidak ada ujian internal.
Mulder, ini akan memakan waktu, dan seseorang akan segera tahu kita bahkan tidak seharusnya berada di sini. Saya dalam pelanggaran serius etika medis.
Ini terlihat seperti rumput baru bagimu?
Tanah kering sekitar satu inci ke bawah. Seseorang baru saja meletakkan ini. Baru-baru ini, saya akan mengatakan.
Truk tanker tanpa tanda ... apa yang dilakukan oleh arkeolog di truk tangki?
Dan kemana mereka akan pergi dengan itu?
Kami tidak mengejar truk, kami mengejar bukti -
Pernah kemana?
Anda dengar itu?
Kemana mereka pergi?
Saya bisa, Mulder. Saya memperdebatkan apakah atau tidak memberitahu Anda secara pribadi, karena saya tahu -
Saya menghubungi dewan kenegaraan hari Senin untuk mengajukan surat pemulihan medis -
Mengapa saya ditugaskan kepada Anda? Untuk menghilangkan prasangka pekerjaan Anda. Untuk memerintah Anda di. Untuk mematikan Anda.
... denyut nadaku terasa kuat dan aku memiliki rasa lucu di belakang tenggorokanku.
Atas perintah siapa?
Agen Mulder - kita berdua tahu bahwa jika Anda dan Agen Scully tidak berinisiatif untuk mencari gedung yang berdekatan, Anda bisa melipatgandakan korban jiwa sebanyak seratus -
Dia di sana sekarang mengatakan hal yang sama tentangmu.
Sebuah virus?
Sampai Dallas, kami percaya virus itu hanyalah organisme pengontrol. Bahwa infeksi massal akan membuat kita menjadi ras budak.
Kami telah mengizinkan pria ini kebebasannya. Buku-bukunya telah membantu kami untuk memfasilitasi penolakan yang masuk akal. Apakah ia sudah melebihi kegunaannya bagi kita?
Anda tidak bisa membunuh Mulder. Dia terlalu terang padanya.
Kami sudah lebih dari selusin kali ini. Tidak.
Saya melakukannya sepanjang waktu!
Aku akan ada untuknya.
Yang pertama ... Apa? Enam atau tujuh kali saya masuk. Ingat apa yang terjadi?
Saya mengisi ulang Zyprexa dan Atavan ...
... berikan ciuman pada Edward.
Bagaimana jika dia tidak seperti ini? Bagaimana jika dia "normal?" Sadar. Seberapa jauh Anda akan pergi?
Pria ini sangat terganggu, dia ...
Benar. Saya kira semua orang melakukannya.
Whoa. Tahan. Bukankah mereka pria yang sama?
Dia ingin kita ikuti. Anak kecil...
Itu berjalan dengan baik.
Dia milikku?
Terima kasih.
Dia mengubah kodenya.
Daripada masuk ke pikirannya ...
Apakah dia baik-baik saja?
Anda terlihat baik-baik saja.
Bagaimana keadaan pasien.
Kantor Phoenix menguji rambut itu tiga puluh menit yang lalu. Dan kami mendapat pertandingan.
Kami melanjutkan dengan asumsi dia.
Den leuten.
Anda sangat baik.
Oh, Amerika, terima kasih. Saya suka mereka.
Bisakah aku mendengarmu?
Saya dapat mencoba. Apakah ini komedi, atau tragedi?
Gestern bein heurigen ...
H-E-Z-T ...
Holly.
Aku harap aku tahu.
Saya akan pulang ke rumah.
Dia lebih baik mati. Saya tahu dia campur aduk - tetapi tidak seperti itu.
...lagi.
Apakah kamu akan pergi juga?
...disana?
Bagaimana Anda tahu?
Baiklah.
...bertengkar?
Rokok, Miss Schmidt?
Anda tahu sebanyak saya, Miss Schmidt - Anda akrab dengan Lime, bukan?
Sekarang, Miss Schmidt, saya tidak tertarik dengan makalah palsu Anda - itu murni kasus Rusia. Kapan terakhir kali Anda melihat Kapur?
Nona Schmidt, kami tahu dia ada di suatu tempat di seberang kanal di sektor Rusia ... Anda mungkin juga membantu kami. Dalam beberapa menit Kolonel Brodsky akan menanyai Anda tentang surat-surat Anda. Katakan padaku di mana Lime.
Di sana Anda, nona, tanda terima Anda untuk surat-surat itu.
Dimana?
Saya takut saya belum pernah mendengar tentang Anda. Siapa namamu lagi?
Apakah Anda pernah mendengar tentang "The Lone Rider of Santa Fe?"
...untuk dia.
Dengar, Callaghan.
Setan apa itu?
Taktak juga, kan, Callaghan?
Di sinilah dia menghilang.
Seorang gadis roh.
Bukan?
Aku tidak pernah tahu ada pawang ular di Texas ...
Jam berapa sekarang?
Dapatkan saya Mayor Callaghan di telepon.
SELAMAT DATANG?
Mereka tidak akan mengenal saya.
Saya akan tinggal bersamanya, tetapi dia meninggal hari Kamis.
Oh, Tuan Martins, selamat malam.
Apa itu?
Baiklah. Saya kira itulah yang ingin saya katakan.
Striptease, pak.
Sangat populer, pak.
Mendengarkan...
Dengar, Harry - aku tidak percaya itu ...
Bagian? Anda dapat memiliki bagian apa pun yang Anda inginkan, selama Anda tidak ikut campur ... Saya tidak pernah memotong Anda keluar dari apa pun.
...kamu.
Belum tentu. Dia mungkin ingin membantu.
Dr Winkel?
Mungkinkah dia sadar sepenuhnya?
Apakah Anda mengenal Tuan Lime dengan baik?
... Popescu ...
Terjadi ... Ya terjadi di sana.
Roumanian?
Saya pikir ada sesuatu yang lucu tentang semuanya.
Dengar, aku minta maaf mengganggumu tapi aku ingin tahu apakah kau bisa membantuku.
Ya; hanya sepuluh atau lima belas dolar mungkin.
Kenapa tidak? Gadis-gadis Thailand terbaik di dunia. Makanan Thai terbaik di dunia. Thai dope terbaik di dunia.
Richard, ini rahasia. Itulah intinya.
Kami berpikir dalam mil, bukan kilometer.
Sirip ikan hiu?
Besar?
Yah, apa yang kau harapkan aku lakukan tentang itu.
Jujur saja, Etienne, saya lebih suka belum tahu tentang itu.
Bagaimana dengan Moliere?
Bonsoir.
Hai.
Itu hanya omong kosong sombong yang orang Inggris dan Amerika selalu katakan kepada gadis Prancis sehingga mereka bisa tidur bersama mereka.
Terlalu jauh?
Tapi, Danny, jika HaShem adalah segalanya, dan kita bukan apa-apa bagaimana kita menilai tindakan-tindakan-Nya?
Tidak ada yang mengikuti midrash itu.
Dan Anda, jika Anda telah keluar dari Mesir, Anda akan dihancurkan di padang gurun bersama orang-orang yang menyembah Anak Sapi Emas.
Sedangkan Avi adalah Nazi Zionis.
Baca Zionis awal tentang Yahudi Eropa; mereka terdengar seperti Goebbels.
... Jadi dia mengambil celana di belakang - di mana mereka mencobanya? Dan saya pikir persetan ...
Bawa teman-teman Anda .... Kami bukan teman-temannya.
Di mana kamu membaca ini? Robert Faurisson?
Ini disebut alfabet api. Seharusnya itu adalah firman Tuhan yang ditulis dalam api.
Sialan kamu. Saya membenci orang-orang Yahudi setidaknya sebanyak yang Anda lakukan.
Anda menulis itu? Ayo bekerja untukku. Anda punya banyak hal untuk dipelajari; Saya bisa mengajarkannya kepada Anda.
Tidak, mereka tidak. Bukan yang pintar. Dengar, aku akan memberimu lima ribu dolar jika kau bisa mendokumentasikan status bebas pajakmu .... Tapi ketika kau jatuh dari kuda ini, temui aku. Saya dapat menunjukkan kepada Anda cara menghasilkan banyak uang.
Sudahkah Anda membaca Toynbee? Spengler?
Terlalu sulit?
Itu apa?
Kenapa tidak ada peredam?
Anda tidak seperti yang lain, kan? ... Teman-teman Anda.
Terlalu banyak pemain bagus di sini. Saya dengan satu sekarang.
Lebih besar dan lebih baik.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Kenapa tidak ada tanda baca?
Apakah Anda mengetahuinya seperti itu? Dengan hati.
Tetapi Anda dapat membacanya, bahasa Ibrani .... Benar?
Va-yomer adonai el Avram: lech lecha mayartzcha oo-mimohlad-tcha oo-m'bayt avaycha el ha-ertez asher arecha ...
Saya ingin belajar membacanya.
Masukan sesuatu. Anda tidak seharusnya telanjang di depannya.
Seks lebih baik.
Payn tash-chiton v'ashiytem ...
Kekristenan itu konyol, tapi setidaknya ada sesuatu untuk dipercaya. Atau tidak percaya. Yudaisme tidak ada apa-apanya.
Tidak, saya pikir Anda tidak seharusnya.
Apa...? Anda pikir saya orang Yahudi?
Percayalah, Adolf Hitler tidak mungkin membenci orang Yahudi seperti saya. Tidak dalam satu miliar tahun. Anda tahu mengapa?
Dia memerintahkannya apakah Dia ada atau tidak ... Dengar, kita bisa melawannya dan dihancurkan. Atau bisa kita serahkan.
Miriam menelepon, mencarimu. Dia bilang kamu boleh datang, jadi aku ...
Aku tidak sadar kamu peduli.
Siapa Eichmann?
Ya tentu saja. Tapi itu hanya bermain di ruangan ini, dengan orang-orang yang tidak malu menyebut diri mereka Nazi. Jika Anda menginginkan fasisme modern, Anda tidak menyebut orang Yahudi.
Kami ingin membangun jembatan untuk posisi tertentu dalam arus utama politik: bekerja seperti <i> The Bell Curve </ i>, <i> Sosiobiologi </ i>, anti-Zionisme, anti-imigrasi, masalah komunitarian. .. Kami akan mengadakan konferensi: mengundang kaum liberal, orang kulit hitam, orang Yahudi. Chomsky, Cockburn, Stanley Crouch, Shahack ....
Biarkan saya memberi Anda sebuah contoh .... Seksualitas.
Pria sejati - pria kulit putih, Kristen - kita bercinta dengan seorang wanita. Kami membuatnya datang dengan ayam kami. Tetapi orang Yahudi tidak suka menembus dan mendorong - dia tidak bisa menyatakan dirinya secara langsung - jadi dia melakukan penyimpangan. Oral sex secara teknis adalah suatu penyimpangan, Anda tahu itu, bukan? Setelah seorang wanita bersama pria Yahudi, dia tidak pernah menginginkan pasangan normal lagi. Pria normal.
Siapa? Bagaimana saya tahu dia?
Kamu percaya itu? Dan Anda menyebut diri Anda seorang reporter?
Itulah yang saya coba cari tahu, Danny. Dengan siapa aku bersamanya?
Tetapi jika orang-orang Yahudi dikuatkan oleh kebencian, bukankah "kehancuran" yang Anda bicarakan ini - oleh cinta atau dengan cara lain - sebenarnya membuat mereka lebih kuat dari yang sudah ada?
Apakah Anda membunuh Ilio Manzetti?
Sudah terlambat .... Jika tidak, orang lain akan melakukannya. Yom Kippur dimulai saat matahari terbenam. Maukah Anda pergi ke sinagoga?
Saya selalu menang.
Manakah <i> Waktu </ i> itu?
Kamu memberitahuku kamu membunuhnya? Kamu? Bunuh dia? Omong kosong. Senjata apa yang kamu gunakan?
Danny, aku mencoba - menyelamatkanmu.
Balint?
Bagian dari Jerman mana Anda berasal?
Tanpa darah - kesediaan untuk menumpahkannya - tidak ada kekuatan nyata, tidak ada otoritas.
Bagaimana keadaannya?
Ini akan menjadi jenis perangkat yang berbeda.
Hanya itu yang tersisa.
Kapan Anda ingin pergi?
Anda ingat Miriam ....
Dia di Yale Law - magang dengan jaksa ... Kami akan menikah musim semi mendatang. Di Israel.
Siapa yang kamu bunuh?
SO MEREKA TEMBAK DIA! SO HE WAS MATI. TERUS. DIA BURUK DARI DEAD SEKARANG. DIA SEPOTONG SHIT ...
Siapa ini?
Leary?
Adam Sandler.
Setelah ibumu meninggal, saat itulah kau berhenti pergi ke shul. Melakukan pekerjaan rumahmu. Segala sesuatu.
Oh, persetan denganmu ...
Koran-koran akan melaporkan besok bahwa kolega Anda, Curtis Zampf, telah menjadi informan federal selama dua tahun terakhir. Apakah kamu percaya itu?
Dia pemalu, tidak seperti Enzo.
Saya sedang memikirkan sesuatu yang agak bodoh tadi malam. Anda tahu para wanita dalam mitologi Yunani yang membuat cinta dengan para Dewa. Ambil Leda misalnya, tidur dengan Jupiter, yang datang ke bumi sebagai angsa ... Nah, bisakah kau membayangkan Leda mengumumkan ke angsa nya "Kau akan menjadi ayah, cewek-a-dee kecilku"?
Johana, apa aku membuatmu bosan?
Apakah pengemudi benar-benar membeku?
Tuhanku! Saya senang saya tidak pergi.
Selamat sore.
Dia tampaknya memenangkannya.
Aku memberitahumu bahwa dia milikku!
Di mana kalian berdua bertemu?
Apakah ini puisi?
Karena kamu akan tertawa.
Sedikit ... Kamu pikir itu sama untuk Jacques?
Dia bisa belajar. Dia sedang belajar.
Apakah dia baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan sepatunya?
Dan dari mana asal Anda berasal?
Ada apa dengan suaranya?
Aku ingat. Hai Roberto!
... Jadi, setelah bertahun-tahun ini, Anda harus memiliki banyak pertanyaan untuk ditanyakan. Apakah saya benar?
Tidak.
Jadi, belum menikah. Yah, bagus untukmu. Anda bermain di lapangan, seperti saya. Seorang gadis di setiap pelabuhan, ya?
Mengapa? Apakah mereka yang paling penting?
Anda lebih baik memikirkannya dan membuat diri Anda sengsara?
... Berapa lama aku tertidur?
Kamu benar.
Tidak tidak. Kamu akan menyukainya. Ini luar biasa.
Terima kasih telah membantu tas. Itu terlihat sangat bagus!
Ya ... Mungkin ... saya tidak tahu. Saya tidak suka kompetisi ... Ini merusak kesenangan. T Anda berpikir?
Bisakah saya datang menonton Anda menyelam besok?
Jacques, kamu menetapkan rekor dunia.
Karena seseorang tidak boleh jatuh cinta dengan makhluk dari laut.
Begitu juga I. ... Halo?
Baiklah, kalau begitu, bicaralah padaku lagi.
Apa?
Jacques ...?
... Ketika kamu menyelam ... dengan mesin itu ... Seperti apa rasanya?
Mengapa?
Pembunuh!
Nama apa itu? Untuk diberi nama setelah kota?
Baik. Dengan begitu aku akan melihatmu lagi ... Di mana kamu akan tinggal?
Bagaimana kabar Chief Bloomenbergensteinenthal? Apakah dia masih shtooping setiap gadis dia bisa mendapatkan tangannya?
Ibumu? Oh Ups.
Ada tanda Santa?
Apa yang akan kita lakukan? Kami setidaknya satu jam dari depan.
Ya Tuhan. Dia menjadi germo saya. Dan dia menjilat jalangnya ke penawar tertinggi.
Ibu, aku punya pekerjaan nyata. Saya melakukan hal-hal baik untuk komunitas ini. Saya membantu orang.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda. Kita makan saja dengan tenang.
Biarkan tuchus Anda bernafas.
Saya punya berita untuk Anda, ibu. Ini cukup baik ... Aku cukup baik dan aku tidak akan pergi dari sini sampai aku mendengar kau memberitahuku ...
Ini akan sulit, tetapi pintu belakang tampak seperti taruhan terbaik kami.
Man, itu jauh! Hei, Jets menang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kita melewatinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hammer, kamu baik-baik saja?
Maaf teman-teman, saya tidak melakukan pasangan.
Apakah seseorang bersamamu - bisakah aku membelikanmu minuman?
Apakah dia jatuh cinta padamu?
Yah, Charlie, kenapa menurutmu kucingmu tidak membunuh gadis Contreras?
Tidak bisa menghasilkan uang tanpa macan tutul saya. Saya beritahu Anda, Tuan Manning, Anda harus menemukan kucing itu untuk saya - atau bayar.
Apa yang mereka katakan sebelum kartu buruk itu muncul?
Anda dan kartu Anda. Temui orang kaya! Saya mencari mereka dengan uang. Orang kaya mana yang tidak punya uang. Dan untuk apa aku dilahirkan kalau bukan karena uang? Anda tidak memberi tahu saya apa pun.
Nah - apakah dia memberi Anda banyak uang?
Dia akan menunggu ...
Pedro juga menungguku.
Mungkin terdengar seperti musik baginya - saya bisa melakukan lebih baik dengan gigi saya di Shower dingin. Klik ó klik ó klik.
Kenapa tidak? Dia agen pers yang baik dan teman baik. Selain itu, kami telah berbagi banyak sakit kepala óó
Oh, Pak Galbraith! Aku senang kamu ada di sini.
Itu tidak cocok dengan ini - Anda mengatakan pada saya macan tutul akan pergi ke luar negeri - tidak akan tinggal di kota óó
Tapi itu tidak memakan apa yang dibunuhnya.
Bisa jadi laki-laki.
Ayolah, Charlie. Mari kita cari tersangka lain dan lebih baik.
Itu kamu.
Katakan padaku.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Yah, aku selanjutnya. Anda tidak akan mendengar hal seperti itu, Mr. Galbraith. Saya bukan favorit yang populer sejak saya membiarkan macan tutul lepas.
Tunggu óó
Itu sebabnya ia hanya menganiaya dan menangis pada mereka.
Saya sudah mencoba memberitahunya, Sheriff. Dia tidak mau mendengarkan saya.
Dapatkan keluar dari sini!
Itu mudah. Saya.
Nah, apakah semua orang menyukai kita sekarang? Anda sudah cukup lama pergi ke softsosoap dua puluh editor!
Saya bisa menggunakannya.
Itu bagus dari Mr. Galbraith.
Dan dia menunggu di sini untuknya?
Aku senang kamu peduli dengan kami, Kicks. Terkadang hal itu menjadi hilang di dalam raket -
Pengakuan. Saya seorang softie lengkap. Saya telah merasa nurani dan khawatir karena macan tutul itu berhasil lolos -
Anda sudah tahu jawabannya. Saya ingin kota ini aman dan bahagia lagi -
Oh, omong-omong - saya kehabisan uang tunai -
Faktanya, saya kehabisan uang tunai sendiri.
Jerry, aku ingin kamu lembut. Anda lembut - di dalam -ó di mana itu penting. Aku menginginkannya hari itu juga, tetapi tidak berani memberitahumu.
Tak seorangpun? Hah! ... Bagaimana bisa?
Ha-ha ... Ya ... Bagaimana dengan jalan itu di belakang sana? Ia mengatakan 'tertutup ke publik', bukan?
Itu mungkin tergantung pada kemana Anda pergi.
Saya takut mereka keluar saat ini, Pak.
Anda tidak akan ingat jika saudara ipar pergi bersama, kan?
Nyonya De Moraes pasti telah mengambilnya dengan keras, eh? Kematian saudara laki-lakinya.
Anda tampak terkejut. Mungkinkah Anda tidak berpikir buruk tentang dia setelah semua? Anda tidak perlu khawatir. Sepertinya motifnya murni. Dari apa yang bisa saya perbuat, dia membeli bocah itu untuk menyelamatkannya dari pelecehan lebih lanjut.
Tidak. Pertanyaannya sekarang adalah berapa lama Anda akan keluar dari sini, Tuan Lombard.
Hah! Menurut Anda, siapa kami, Tuan Lombard?
Anda mendorong tawar-menawar yang sulit, Tuan Lombard.
Tuan Lombard?
Kapan kamu kembali?
Mengapa Anda mengirim saya setelah Friedman? Untuk menebus dosa-dosamu?
Satu saja tidak ... Katakan padaku, apa yang dibicarakan orang, ya?
Sebuah ketakutan? ... Lima tahun pengecut menyebabkan saudara Anda dibunuh dan Anda ingin membuat ketakutan pembunuhnya?
Apa ide itu? Suami dipenuhi rasa takut ketika dia mengetahui bahwa pemasok anaknya dibuntuti?
Yah, kuharap kamu menikmati dirimu sendiri.
Anda tahu sesuatu? Saya baru saja melihat begitu banyak keburukan, saya pikir saya tidak keberatan empat dinding dan makan malam disajikan setiap malam pada waktu yang teratur. Saya berharap untuk memiliki kata pribadi dengan Adonis, tetapi jika itu cara Anda menginginkannya.
Mereka menemukan mayatnya kemarin. Di kolam renang di rumah kami di Sao Paulo. Dia tenggelam. Minum terlalu banyak, pergi berenang dan tenggelam.
Aku ... Kita harus mengubur Leon dulu ...
Tidak ada yang salah dengan garis itu, Pak. Apakah Anda yakin Anda memiliki nomor yang benar? 770 471 adalah nomor kotak panggilan.
Selamat pagi Pak. Apa yang bisa saya bantu?
Maafkan saya, Pak. Bisakah Anda mencobanya lagi?
Anda yakin Anda tidak akan duduk, Miss Stewart?
Apakah Anda pernah mendengar tentang mengumpulkan panggilan, Tuan ...
Benar ... Yah, aku akan mendapatkan uangmu di pagi hari, oke? Baik. Selamat malam kalau begitu.
Dengar, Anda tidak memberitahu saya tentang beberapa tempat Godforsaken di mana hal-hal begitu buruk bahkan saya tidak bisa membayangkan itu turun dan mengharapkan saya untuk pergi diam-diam tidur! Apa yang terjadi? Siapa pria itu? Orang Austria?
Friedman mati ... Mereka membunuhnya ...
Beberapa orang Italia yang saya ambil di sana. Dia di boot dari Mustang.
Panggil dari motel dan beri tahu dia jika dia bergerak cukup cepat mungkin ada sesuatu yang tersisa dari tubuh yang larut dalam asam. Bisakah saya minta kunci rumah Anda?
Lihatlah dia, Whitney. Datang jauh-jauh dari Inggris untuk membersihkan California. Hah!
Kotoran! Sial! Apa yang salah dengan orang-orang! Aku akan tidur. Dan mimpi indah untukmu!
Mengapa?
Apa jenis anjing yang Anda cari?
Jadi apa yang Anda cari?
Seberapa terburu-buru Anda?
Kamu siapa?
Saya tidak tahu. Dia pergi! Dia pergi. Saya tidak tahu di mana, saya bersumpah ... Dia pergi. Saat liburan ...
Siapa pria uang?
Dan untuk siapa Friedman bekerja?
Apa itu Duta Besar?
Saya minta maaf tapi Tuan Gluck tidak menjawab, Pak. Apakah anda ingin meninggalkan pesan?
The Hyatt. Selamat sore. Dapatkah saya membantu Anda?
Anda yakin Anda menyampaikan pesan saya?
Pernahkah Anda mendengar film Prancis berjudul "La Collectionoose"?
Saya tidak tahu. Berapa banyak sutradara film Prancis yang terkenal bisa ada?
Saya datang untuk memberi makan ikan Anda. Saya tidak tahu ...
Saya akan menghargai jika Anda dapat melakukan ini untuk saya. Jika Anda tidak bisa, jangan khawatir tentang itu. Saya akan menelepon sekitar satu jam lagi. Maaf, tapi saya sedang terburu-buru.
Bolehkah saya ...?
Bagaimana jika itu terjadi?
Jadi dia bisa memutuskan untuk melakukan perjalanan ...
Kamar milik Anda selama 24 jam. Ini kedap suara, diisi dengan makanan, minuman, dan hal-hal lain yang mungkin berguna bagi Anda. Anda dapat melakukan apa pun yang Anda suka.
Klien datang dan pergi.
Di mana Friedman?
Apa itu?
Orang yang menghubungkan kami tampaknya berpikir demikian.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Panggil polisi? Bawa dia pergi? Saya harus memperingatkan Anda bahwa dia takut pada pria, jadi ...
Kami tidak cukup menjadikannya sebagai kekasih ... Leon adalah pria yang baik, meskipun ...
Mereka orang Yahudi Jerman. Datang ke sini sebelum perang. Mereka berdua kehilangan seluruh keluarga mereka di kamp-kamp pembantaian, tetapi mereka sendiri tidak pernah mendekati satu pun. Gagasan bahwa kekayaan keluarganya dimulai dengan uang yang dia yakini seharusnya pergi ke para korban kamp telah menghantui Leon. Bukan rasa bersalah, lebih dari sebuah kutukan ... Dan kemudian ada sesuatu tentang orang tuanya terlibat dengan pemburu Nazi ... Tapi saya pikir itu hanya salah satu delusi gelap Leon ...
Siapa lagi yang tahu tentang bocah itu?
Apakah dia sedang menelepon?
J’ai bien hadir di te faudra attendre. Pas avant la matinée.
Gluck.
5 detik. Maka kamu mati.
Jadi kenapa dia tidak?
Ketika mereka menyadari saya hilang ...
Mossad?
Di sini ... untuk membantu membayar uang tebusan Jeanne. Semua Kapten memberi apa yang mereka bisa, serta warga Orleans dan kota-kota lain yang ia selamatkan ...
Jean ... aku sayang, Jean yang setia ... mengapa kau ingin menentang kehendak Tuhan? Jeanne ingin pergi ke Compiegne - kami membiarkannya - dia tertangkap. Kemudian, atas perintah pribadi saya, Regnault mengusulkan 30.000 mahkota untuk tebusannya, dan sekali lagi jawabannya tidak. Dan sekarang Anda mengatakan dia mencoba melarikan diri, dan jawabannya tetap tidak. Jean, buka matamu - tidak bisakah kau melihat tangan Tuhan dalam semua ini?
Saya juga akan membutuhkan kuda perang - saya terlalu lambat - dan baju besi - dan pedang yang bagus - dan seorang seniman untuk membuat saya spanduk.
Jeanne, hentikan!
Dia tidak menyuruhmu memotong rambutmu ...!
Tidak begitu ... mudah. Kenapa kamu tidak ... berkelahi ...? terus ... kita hampir sampai ...
Sudah berminggu-minggu sejak mereka berbicara kepada saya. Sejak penobatan ... tidak ada tanda ... tidak ada ...
Bukan itu yang saya tanyakan ... Mengapa Anda ingin menikah denganku?
Tidak tapi...
Apakah Anda kembali untuk menikahi saya atau menghina saya?
Jeanne ... Aku percaya padamu - tapi bisakah kau percaya padaku sekali ini? Jangan pergi ... bahkan jika kamu tidak ingin menikahiku.
Maukah kamu setidaknya membiarkan aku tinggal bersamamu?
Kita harus menyuarakan retret!
Lakukan apa yang kukatakan!
Tapi aku berjanji pada Jeanne bahwa kami akan bertarung!
Dan?
Tidak, saya ... saya mengangkatnya ke ...
Ya, mungkin ... Saya tidak ingat ...
Siapa yang menjalankan uji coba ini, Anda atau dia? Aku tidak percaya itu! Gadis celaka ini - bagaimana dia berani berbicara kepada kita seperti itu?
Tapi kita tidak bisa melakukan itu kecuali dia mengakui penghujatan ...
Anda tidak akan bisa menyeret apa pun dari dia seperti itu. Anda juga harus menyadari bahwa banyak rekan saya ... baik, takut ...
Cepat sembunyi di sini ...
Oh, terima kasih, Tuhan! Saya sangat senang melihat Anda! Saya harus mengaku ... Saya belum mengaku sejak Paskah ... atau pernah menghadiri Misa ... Maukah Anda mendengar saya sekarang?
Inggris??
Tunjukkan sedikit kerjasama lebih dulu. Dimanakah kamu lahir?
Bacalah Doa Bapa Kami.
Jeanne, dengarkan aku baik-baik. Kita semua adalah pria beriman, dan kita akan dengan sungguh-sungguh berusaha untuk keselamatan jiwa dan tubuh kita seolah-olah itu milik kita sendiri. Kami melakukannya atas nama Gereja Bunda Suci kami, yang tidak pernah menutup lengannya bagi mereka yang akan kembali kepadanya. Tetapi kami tidak dapat membantu Anda kecuali Anda tunduk pada penilaian dan otoritas kami yang telah dipelajari. Waspadalah terhadap nasihat amal ini, karena jika Anda terus menolak bantuan kami, maka kami tidak akan memiliki pilihan selain meninggalkan Anda kepada kekuatan sekuler, dan saya pikir Anda cukup tahu hukuman yang akan menanti Anda. Jadi sekarang ... maukah Anda membaca Doa Bapa Kami?
Apa yang dikatakannya padamu?
Saya hanya meminta satu hal ... untuk mendengar saya dalam pengakuan ...
Tidak begitu baik, saya menyesal mengatakannya. Bisnis ini dengan Maiden ... itu menyebabkan kesedihan dan siksaan yang tak ada habisnya. Itu sebabnya dia mempercayakanku dengan tugas ... haruskah kita katakan ...
Mmmm. Iya nih. Saya tahu misalnya penyakit yang menimpa hati Anda. Aku tahu betapa menyakitkan bagimu ... untuk mencintai seorang ayah ... tanpa pernah tahu jika dia benar-benar milikmu.
Perdamaian hanya akan didapat dari bahasa Inggris di ujung tombak!
Apakah itu panjang dan menggantung?
Itu semua yang bisa diberikan oleh keagungannya. Dia bahkan telah menyumbangkan tabungan pribadinya sendiri. Yang mulia akan sangat menghargai sikap niat baik dalam negosiasi yang rumit antara dua keluarga kami.
Bolehkah saya, tanpa menyinggung Anda, menanyakan seberapa murah hati?
8.000. Kami tidak dapat meningkatkan lebih banyak ... Kami hanya dapat menempatkan diri pada belas kasihan dari kemurahan hati Anda.
Itu datang - saya naik di depan. Saya harus berbicara dengan Kapten tentara Inggris ... namanya Talbot ...
Tunggu tunggu...
Anda tahu, saya merasakan kesedihan besar untuk Anda, karena Anda sedang tertawa sekarang, tetapi besok malam sebagian dari Anda akan mati dan harus mengulangi lelucon Anda di hadapan Tuhan.
Jeanne, apa yang kamu lakukan dengan itu ... kamu harus kembali ke depan ...
Bersiaga dengan pemukulan-jantan ...
Tuanku Dunois ... Aku punya kabar baik! - Akhirnya - dia mengirimnya kepada kami - terima kasih kepada Tuhan - kami selamat - itu luar biasa!
Tapi ... tidakkah kamu pikir kita harus setidaknya ... pergi dan ... menyambutnya?
Aku memang mencintainya saat apinya sudah sembuh dan benar-benar terpicu!
Dan ... apa yang Jeanne pikirkan?
Kami kembali ke Orleans ... menyeberangi jembatan, di Tourelles.
Jeanne ... biarkan dia melakukannya. Satu mayat lagi tidak akan ada bedanya, jadi siapa yang peduli?
Bravo! Bagaimana dengan ratusan tahanan lainnya? Apakah kita membiarkan mereka pergi juga?
Jeanne ... kita tidak cukup ...
Tepat di belakang kita - Dunois dengan seribu orang lain!
Dia tidak pernah mengirim mereka ... Tidakkah kamu mengerti? Dia tidak menginginkan perang ini lagi ... dia memiliki mahkotanya sekarang, itu yang dia inginkan ...
Apakah suaramu menyuruhmu melompat?
Jadi ketika Anda melompat, Anda ingin bunuh diri?
Bagaimana Anda bisa menyangkalnya ketika Anda baru saja mengatakan, "Saya lebih baik mati daripada jatuh ke tangan orang Inggris" ...?
Apakah Anda tidak tahu bahwa bunuh diri adalah dosa yang sangat menyedihkan? Tidak ada yang diizinkan untuk menghancurkan kehidupan yang diciptakan Tuhan!
Maksudmu itu bukan kehendak bebas Anda sendiri bahwa Anda berada di langkan?
Jadi siapa yang memberi perintah untuk membawa saya ke sisi sungai ini ??
Yesus Kristus ... bahasa Inggris sialan akan membayar untuk ini!
Dokter adalah pemborosan waktu. Anda akan memiliki lebih banyak keberuntungan dengan pesona saya ini ... itu menyelamatkan hidup saya di Agincourt!
Anda menyebut ini ... kemuliaan ...? Semua ini ... darah ini ... bau ini ...
Jeanne ... pria itu belum dibayar selama enam bulan - itu satu-satunya hadiahnya. Biarkan dia mengambil beberapa gigi ...
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Visi ... ku ...
Ya ... itulah yang aku doakan ...!
Tanda apa?
Berhenti, berhenti ... aku tidak ingat! Pertempuran itu sangat membingungkan ... ada begitu banyak asap, debu, suara ... Saya diserang di semua sisi, jadi ... mungkin ... mungkin saya melawan tetapi itu hanya untuk membela diri .. .
Tidak, tapi ... kenapa dia tidak menghentikannya? Atau apakah dia mendapatkan kesenangan, melihat kita saling membunuh dalam namanya?
"Biarkan semua yang mencintaiku mengikutiku" ... Di mana Tuhan disebutkan? Ayo Jeanne, jujurlah. Anda berjuang untuk diri sendiri, atas nama Anda.
Saya tidak setuju. Kenapa kamu harus terus berubah pikiran sepanjang waktu?
Karena ... karena aku tidak tahu apa lagi yang harus dilakukan untuk menyenangkannya.
Tidak ada yang bisa saya lakukan di sini lagi ... Saya tidak di sini, saya ingin bersamanya sekarang ...
Ya, benar.
Tapi Anda sudah mengaku pagi ini ...
Apakah itu buruk?
Dan bagaimana dengan teman-teman Anda yang lain ... Anda tidak suka bermain dengan mereka?
Jadi ... semuanya terdengar ... luar biasa?
Kecantikan. Siapa dia?
Ini suami saya. Wladyslaw Szpilman. Marek Gebczynski mengirimnya.
Aku mengomeli Jurek selama berminggu-minggu dan berminggu-minggu. Dan akhirnya dia menyerah dan berkata, 'Baiklah, ikut denganku besok,' jadi aku datang dan mereka mengebom stasiun.
Oh, Tuan Szpilman, kamu cukup ... sangat luar biasa.
Sejujurnya, saya pikir itu akan lebih buruk.
Harus merasa lebih baik di sisi dinding ini.
Saya sedang dalam pelarian!
Henryk ada di sana.
Yitzchak, mereka bilang kamu punya pengaruh.
Tidak tidak. Dengar, saya sudah berpikir -
Anda pergi ke Heller, apakah saya meminta Anda untuk berbicara dengannya?
Apakah Anda memohon, apakah Anda merendahkan ke kotoran itu, kecoa itu?
Apa yang kamu bayarkan padanya?
Wladek, hentikan itu. Sudah berakhir sekarang. Bangga saja itu terjadi. Ya Tuhan, apakah mereka melakukan perlawanan.
Mereka shock. Mereka tidak mengharapkannya. Tidak ada yang mengharapkannya. Orang Yahudi melawan? Siapa yang mengira?
Ada pemberitahuan naik. Kota yang harus dibersihkan dari yang tidak diinginkan.
Kenapa kamu tidak datang padaku?
Babi!
Dan apa yang Anda pikir akan Anda lakukan saat Anda sedang menyiapkan garis pertahanan baru? Berkeliaran di sekitar menyeret koper Anda?
Tidak, tidak, tidak, aku tetap di sini. Jika saya akan mati, saya lebih memilih mati di rumah.
Maaf, saya melakukan yang terbaik, saya pikir sertifikat akan menyelamatkan kita semua.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Saya akan memainkan piano lagi. Di radio Polandia.
Bagaimana pelajarannya? ADA mengangguk dengan antusias. Dia baik-baik saja? ADA mengangguk lagi Baik.
Pegunungan mana yang mereka sayangi?
Suatu hari ketika ibu dan ayah saya bernyanyi bersama di hutan, badai besar meledak entah dari mana. Tapi begitu bergairah adalah nyanyian mereka yang tidak mereka perhatikan, juga tidak berhenti ketika hujan mulai turun dan ketika suara mereka naik untuk bar terakhir dari duet, sebuah petir besar muncul dari langit dan menghantam ayah saya sehingga dia menyala seperti obor ... Dan pada saat yang sama ayahku dipukul mati ibuku menjadi bisu! Dia- tidak pernah berbicara-kata lain.
Yah, itu pendapat yang kuat.
Aku punya istri yang baik untukmu Peini. Dia berdoa dengan baik. Bersih. Baca Alkitab. Anda tidur Peini nya. Dia kepala putri.
Go Peini ... Haere atu e Peini.
Anda harus mengaturnya di sini.
T-w ~ e-l-v ~ e.
Ya, kenapa tidak.
Anda harus mencuci mereka.
Kami tidak bisa meninggalkan piano
Apa yang dia katakan?
Dia memberikannya kepada kita.
Anda pemiliknya di sini?
Di mana kamar-kamarnya?
Kunjungan masih naik dua di tiga perempat. Single Action kedua, Fasanella ketiga.
Saya tidak tahu. Mug kecil itu yang membuatmu sudah cukup marah padaku - bagaimana kalau dia ada di sana menunggu di sudut dengan beberapa teman.
Maaf, sobat. Aku akan memperbaikimu, memanggilmu dokter, tapi aku tidak akan berjalan ke banyak pisau untukmu.
Aku terlalu lambat untuk raket ini. Saya melakukan yang terbaik yang akan saya lakukan. Anda bertahan terlalu lama, Anda mulai mempermalukan diri sendiri.
Oke, selesaikan hitungan Anda dan kumpulkan di sini secepatnya. Saya tidak ingin berada di sini sepanjang malam.
Senang bertemu denganmu, nak. Anda adalah kuda sungguhan.
Aku akan membawanya juga.
Anda tidak bisa melakukannya sendiri, ya tahu. Dibutuhkan segerombolan pria seperti Anda dan cukup uang untuk membuat mereka terlihat bagus.
Anda hanya khawatir tentang akhir Anda, nak.
Bagaimana kabarmu?
Tidak ada tanda-tanda masalah?
Anda pikir dia akan menunjukkan?
Dia telah mengambil 8:10 Century Limited di New York pada hari Jumat dan tiba di sini Sabtu pagi. Dia biasanya tinggal sehari untuk memeriksa operasi kebijakannya, dan kemudian terbang kembali.
Saya tidak yakin saya tahu itu.
Naikkan 500.
Hai, Snyder. Hal-hal sedikit melambat di Bunco Department malam ini, eh? Ada yang kehilangan domino?
Akhir saya hanya satu.
Kami tidak meragukan itu, tetapi ada operasi pemalsuan yang mengeluarkan uang buruk di stasiun. Sudahkah Anda melakukan pembelian di sini hari ini?
Itu tidak lebih baik.
Dia tidak bekerja di sini lagi. Aku mengisinya selama beberapa hari ... sampai aku bisa mendapatkan kereta api di sini.
Saya tidak bermaksud apa-apa dengan itu. Saya tidak tahu banyak gadis biasa, itu saja.
Anda yakin itu akan menjadi salah satu dari keduanya?
Ah, ayolah, Hooker, kenapa tidak kau ...
Anda harus selalu melihat ke belakang juga, nak.
Anda tidak akan mematahkannya dengan taruhan $ 2.000.
Anda mendapat 400 ribu belum?
Anda sudah selesai dua kali, dan hakim tidak suka tiga kali kalah. Anda ingin duduk di kaleng selama empat puluh tahun, mulai malam ini?
Pada tembakan 6-1? Persetan denganmu. Kami akan merahasiakan kesepakatan itu.
Baiklah, Riley. Apa yang telah terjadi?
Menyebabkan stoolies digunakan untuk penis jalanan melompat padanya. Jika ada kabar bahwa FBI ada di dalamnya, Gondorff akan melipat semuanya.
Dia akan mengatur Gondorff untuk kita.
Sudahkah polisi tahu di mana Wynant berada?
Apa langkahmu selanjutnya, Nick?
Kenapa tidak?
Kalau begitu katakan saja dia berumur enam puluh tahun.
Saya tidak tahu Anda menemukan Proses Smelting.
Baik!
Keberatan jika aku melihat-lihat?
Sayang, jangan menangis. Silahkan. Aku tahu ini mengerikan. Tapi bukankah ini lebih baik seperti ini?
Lalu apa yang kamu sembunyikan?
Apakah dia memberitahumu ke mana dia pergi?
Itu saja ... Herbert Macaulay.
Apa kabar? Maaf, kami harus buru-buru.
Sana.
Aku tidak tahu.
Mati?
Ibu mengatur hatinya pada pernikahan gereja besar.
Iya nih. Dan saya tidak ingin siapapun mencurinya dari saya.
Saya tahu saya tahu --
Seperti kita semua. Apakah orang ini ... ... sudahkah dia melihat seluruh keluarga?
Tapi itu bukan cuaca buruk sekarang.
Anda bisa membawanya ke mobil.
Apakah mereka menemukan petunjuk ... pistol atau sidik jari atau apapun?
Kenapa tidak? Anda memiliki motif yang sangat bagus.
Saya melihat dia juga ... dia mengenakan setelan hijau dengan dasi putih ...
Bagaimana Anda orang-orang kebetulan muncul?
Tidak ada.
Tanyakan dia. Aku tidak tahu.
Sudahkah Anda mendapat izin pistol?
Siapa itu?
Anda tidak harus memainkan trik ini pada saya. Berlari ketika aku memberimu waktu untuk beristirahat sebelum aku menanyakanmu pertanyaan itu.
Nah, bagaimana menurutmu?
Mungkinkah ini dia?
Saya tidak masuk. Sekretaris saya menerima pesan itu. Dia meninggalkan kata untukku untuk menemuinya di Plaza.
Ada beberapa hal yang ingin kami periksa.
Anda mengatakan Anda berada di ruangan dengan tubuh dari saat Anda menemukannya sampai kita datang?
Apakah Anda yakin tidak meninggalkan ruangan ... bahwa salah satu bellhops atau pelayan mungkin tidak ada di sana sendirian?
Itu konyol.
Apakah Anda pikir Wynant yang melakukannya?
Saya pikir kita mungkin juga duduk.
Dia membuatku gila. Dia terus menggangguku sepanjang hari.
Siapa laki-laki itu?
Tidak, aku baru saja kembali sebentar. Saya ingin mendapatkan ikatan itu.
Sekarang lihat di sini, Julia. Anda menghitung terlalu banyak pada saya yang linglung. Anda telah mengambil sedikit di sana-sini selama beberapa waktu, dan saya belum mengatakan apa-apa tentang hal itu. Tapi ini lima puluh ribu dolar!
Itu urusan saya.
Oh, halo. Masuklah.
Oh, tolong, Nick.
Seratus ... dua ratus ... tiga ...
Selesaikan sendiri. Untuk apa saya punya pengacara?
Dorothy memberitahuku kamu ada di sini. Saya akan menelepon tapi ....
Dia biasanya begitu. Mencoba satu atau cara lain untuk mendapatkan uang dari Wynant. Saya ingin mengetahui apakah Anda er - er - - membingungkan untuknya.
Saya tidak berhak menjawabnya.
Oh, Nick ... Nick!
Nick, Anda akan membantu saya menemukan Clyde - bukan?
Tapi dia mengenalmu. Yang harus Anda lakukan adalah menghubungi dia, dan katakan padanya bahwa Mimi mengatakan semuanya baik-baik saja ... tetapi saya harus melihatnya.
Dorothy! Apakah dia disini?
Di mana Gilbert?
Ini semua sangat menyenangkan tapi kenapa ada di sini?
Oh, benarkah? Apa yang dia katakan?
Sangat tidak masuk akal.
Itu bukan cerita - itu benar. Saya memang melihat Wynant. Dia belum mati.
Saya akan tinggal di sini untuk dihina -
Saya belum pernah mendengar tentang Anda.
Kenapa memberitahuku?
Apa itu?
Anda mungkin telah menyebutkan saya terlebih dahulu.
Gadis cantik.
Siapa dia?
Ngomong-ngomong, bagaimana keadaan ayahmu?
Apa yang memukul saya?
Bukankah itu minuman saya?
Gadis malang itu berada di posisi yang sulit.
Ada satu yang datang.
Di atasnya! Aku ada di dalamnya ... Mereka pikir aku melakukannya!
Sudah selesai dengan ini?
Apakah Anda tidak panas dalam hal itu?
Apakah itu hadiah Natal yang lain?
Nick, dengarkan. Dari Clyde Wynant! "Apakah Anda akan bertanggung jawab atas penyelidikan atas pembunuhan Julia Wolf. Berkomunikasi dengan Herbert Macaulay".
Dia tidak akan memintamu untuk menanganinya jika dia bersalah.
Tapi Wynant ---?
Apa itu? Kamu lagi apa? Nickie - apa ini?
Maksudmu, dia mungkin bersembunyi di sana?
Lanjutkan - teruskan - lihat apakah saya peduli. Tapi itu trik kotor membawaku ke New York hanya untuk menjadikanku seorang janda.
Anda yakin saya tidak akan.
Saya ingin Anda tetap dan menemukan Wynant.
Nick!
Tubuh Wynant?
Apa yang membuat Anda begitu yakin itu tubuh Wynant?
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Sekarang Nick, apa hubungannya dengan itu?
Sajikan kacang - maksud saya, melayani para tamu.
Aku harap kamu baik baik saja.
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam sini?
Anda istrinya?
Maaf, tapi...
Aku hanya ingin memberitahumu ...
Siapa yang memecatmu?
Pikirkan kita akan melakukannya? Pikir kita akan berperang?
Apa yang akan kita lakukan!?
Mereka berhenti.
Bagaimana jika itu adalah Valloro 69? Hanya akan terpental keluar dari tanah, meledak di udara, bunuh dia dan kita.
Yang harus kita lakukan adalah membuatnya menjadi yang teratas.
Tidak banyak yang lulus.
Angkatan Darat AS: Selalu berpetualang.
Kaulah yang memiliki semua ide.
Mungkin Anda punya ide untuk emas sendiri. Mungkin Anda sudah berhasil.
Apa yang terjadi?
Akulah yang punya tongkat besar.
Wes--
Terima kasih sudah mengurus ini untukku.
Berikan padaku!
At-at-at-at-at.
Jangan marah padaku, hanya karena aku ingin siap ketika perang ini dimulai.
Dan Anda tahu apa area itu? Itu Irak. IRAK! Kami sedang melakukan sedikit hal dengan mereka sekarang; Badai gurun. Mungkin Anda sudah membaca tentang itu.
Sekarang ini perang.
Investasikan.
Ambil teropong.
Dan kamu melewatkan ini? Bagaimana Anda akan melewatkan sesuatu seperti ini?
Anda tidak menginjak milik saya.
Bagaimana aku akan bersantai berdiri di sebuah tambang !?
Kemana kamu pergi?
Anda bergerak menjauh karena itu akan meledak, bukan !? Itu akan meledak!
Anda akan baik-baik saja.
Kamu tidak tahu itu. Itu bisa jadi tipuan.
Mereka melakukan lebih dari sekedar menampar.
Tidak cukup. Kami keluar bernomor dan keluar tertembak. Mereka telah memotong kita sampai hancur.
X menandai titiknya.
Dimana itu? Kemana perginya?
Apa yang akan kita lakukan? Apa yang akan kita lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia tidak akan meninggalkan kita.
Kenapa aku harus tetap di sini?
Kita harus menuju Timur Laut.
Apa yang akan kita lakukan? Bagaimana kita akan menemukan jalan kita kembali !?
Aku minta maaf soal itu, Epps.
Aku senang aku tidak perlu membunuhmu. Aku senang itu tidak terjadi.
Penasaran bagaimana perang berlangsung?
Menjadi dingin.
Epps ... Epps! Aku akan berhenti sebentar.
Bahkan jika mereka adalah orang Irak mungkin yang mereka lakukan adalah membawa kita menjadi tahanan untuk sementara waktu. Harus membayangkan kita masih menendang pantat mereka dalam perang. Mereka tidak mau ada masalah.
Apa yang kita lakukan?
Apa yang Anda dapatkan dari mereka?
Selalu seperti itu. Ketika Anda meninggalkan saya di celah untuk mengirim emas, saya pikir saya lebih baik ... mengambil tindakan pencegahan. Saya memasangnya untuk meniup jika ada yang membuka paketnya. Untuk berjaga-jaga jika seseorang berpikir mereka bisa melakukannya dengan lebih baik.
Saya sedang berpikir tentang melakukan perjalanan.
Epps, saya tidak berpikir dia melambat.
Bisakah Anda berhenti, tolong. Anda memberi saya sakit kepala.
Anda belum mendapatkannya?
Mereka membatalkan semua daun, semua berlalu. Tidak ada lagi latihan. Kami berdiri di start-- siap penuh
Kain triko vol?
Kamu pernah berpikir tentang mati?
Epps, Anda lebih pintar dari ini. Jaeger saya mengerti, tetapi Anda lebih pintar.
Kami akan mendapatkan pengadilan militer, Anda tahu itu.
Epps, apakah itu gundukan pasir.
Jadi, Anda hanya membiarkan kami mengetahui bahwa kami kehilangan bahan bakar? Mengetahui kami akan lari rendah di antah berantah?
Sangat? Apa itu, pesanan, <u> pribadi </ u>?
Epps ...
Berapa lama kita akan terus begini.
Belum menemukan tambang untuk setengah mil, atau lebih.
Pikirkan kita bisa membuatnya?
Mungkin mereka sama takutnya dengan kita seperti kita.
Ada dasarnya.
Dengan apa? Dia tidak punya senjata.
Kategori stres.
4000 derajat biasanya adalah titik ....?
Saya tidak lapar.
Anda tahu saya tidak enak badan.
Kapan?
Lalu mengapa Anda memunculkannya?
Lihatlah, makanan!
Sekarang ... sekarang, aku minta maaf ... jangan - jangan .... tolong. Hanya saja ... aku senang. Mengapa saya terlibat? Anda mengatakan kepada SEN bahwa Anda tidak puas dengan saya.
Tiga! Saya akan terlambat untuk shift saya.
Saya tidak bisa terus seperti ini. Saya tidak bisa ... Saya tidak hanya duduk dan menonton orang. Jika saya membuat kesalahan, semuanya berakhir. Anda melihatnya setiap hari. Apakah Anda ingin melihat saya dibawa berkeping-keping?
Aku tidak bisa menyerahkanmu, tidak sekarang. Aku ... aku tahu aku tidak akan!
TERIMA KASIH!
Anda selalu berhasil menghindari masalah: Apa yang salah dengan kondisi kita saat ini? Kami NYAMAN dan kami memiliki banyak makanan ... Saya benar-benar merasa tidak ada ancaman karena tidak ada ancaman. Mengapa menghasut masalah? Anda harus memeriksa emosi Anda. Itu tidak masuk akal ...
Siapa? Siapa yang pergi?
Dia akan kembali untuk kita semua. Dia tidak bisa membuatnya sendiri.
Itu hal paling konyol yang pernah saya dengar.
Saya yakin itu lebih hangat di dalam dirinya daripada di luar. Saya belum keluar, tapi biasanya ... kontrolnya kotor ...
Apa yang sedang terjadi?
Saya pergi.
Bagaimana Anda tahu?
Hilang SEN! Dia tidak akan pernah menemukan kita.
Dia tidak ada di sana
Iya nih.
Iya nih.
.... Saya mengambil SP5, tetapi tampaknya tidak cukup kuat. Saya memiliki waktu yang sulit berkonsentrasi. Maafkan saya, saya tergelincir ....
....dengan saya? Apa aku padanya untukku? Tidak ada. Dia teman sekamar biasa. Saya ... saya berbagi ...
Dan Anda...?
Siapa kamu?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Maaf soal itu. Itu satu inci dari barang-barang, bayangkan apa yang semuanya lakukan.
Apa yang kamu bicarakan?
Ngomong-ngomong, saya Glass. Ini T.J., dan Pooch.
Kami tidak menggunakan b-word. Nasib buruk.
Memperlakukan. Kami memperlakukan perangkat.
Penampilan bagus di sana. Dari mana Anda belajar itu, Mike Ditka Sensitivity Seminar?
Tidak Anda lihat, Tuan! Pertama, Anda tidak memanggil nama laki-laki saya. Ini buruk untuk semangat kerja. Kedua, kita "punk" kebetulan tahu lebih banyak tentang pekerjaan polisi daripada yang pernah dilakukan wakil polisi.
Ada beberapa orang di kelas saya dengan nama-nama seperti John Smith, Bill Jones. Aku melihat mereka di depan di aula, memanggil nama mereka, tetapi mereka tidak akan berbalik. C.I.A. Lucunya, mereka selalu menghilang setelah paruh pertama kursus.
Mantan pacar?
Berkendara berputar-putar, menunggu-
Glass, Eighth Street, gang di belakang Grand Hotel. Hentikan dia.
Faktor sialan?
Ayo, bicaralah padaku! Kita bisa melakukannya!
Kabel ... metal, dingin ... sesuatu yang lembut ...
Sesuatu yang bulat, dua kabel ...
Membantu? Apa yang kamu tahu tentang ticker?
Apa yang kamu pikirkan?
Kanan.
Anda mengerti.
Politik.
Ya, dia membantu kami membuat profil tentang hal ini.
Kami juga kehilangan saudara laki-laki, kami tahu seperti apa rasanya.
Apa yang dikatakan ay?
Ada pusat kota motel, dekat Toko Mesin ... Suncrest. Kamar 138.
Apa masalahnya?
Siapa yang kamu hubungi, kak?
Jatuhkan.
Saya ingin bekerja ini.
Apa itu tadi?
Bagaimana dengan laporan balistik?
Istri orang itu pasti sangat kesal untuk memainkan tipuan seperti itu.
Anak baik, Schnoz. Ayah menyayangimu.
Oh sial ...
P.E.T.N ...
Wakil polisi atas pembunuhan?
Sepertinya Pooch baik-baik saja.
Kaca, Anda siap bersama tim Anda.
Reilly, kamu sudah selesai sekarang. Apa yang kau pikirkan mengarahkan Tim Pasukan Bom ke dalam pengejaran panas. Mereka tidak punya bisnis ...
Reilly, apa yang kamu-?
Iya nih.
Maafkan saya, m'sieu. Madame Colet ingin melihatmu di ruang tamu.
Jam sebelas tepat!
Dan harem ...?
Selamat pagi, Mayor.
Tidak ada warna, tidak ada kilauan - tapi bisa diandalkan.
Ya pak? Apa yang harus kita mulai dengan, Baron?
Ya, Baron.
Itu pastilah perjamuan paling menakjubkan. Kita mungkin tidak memakannya, tetapi itu pasti luar biasa.
Dan, pelayan - Anda melihat bulan itu?
Dan untukmu, waiter--
Kamu dapat mempercayaiku.
Anda harus berhubungan dengan Lavals of Marseilles.
Saya harap Anda menemukan angka-angka yang benar.
M'sieu Laval, saya menikmati kepercayaan dari keluarga ini--
Sangat baik, m'sieu.
Anda telah menikmati kepercayaan keluarga ini selama lebih dari empat puluh tahun. Anda harus menjadi seorang pria sekitar - sekitar enam puluh lima. Mari kita lihat - Anda akan tepat delapan puluh tujuh ketika Anda keluar dari penjara.
Anda mengatakan saya bajingan.
Tidak tidak Tidak! Saya tidak setuju dengan Anda sepenuhnya. Itu masalahmu dengan pria artileri.
Apakah Anda <u> tahu </ u> Raja Boris?
Anda sebaiknya tidak. Dia sangat membosankan. Tapi bagaimanapun, ketika raja mengatakan pada si marquis dia melihatku, si marquis akan mengatakan pada marchesa. Dan marchesa adalah sahabat terbaik Duchess of Chambro. Dan <u> dia </ u> akan menelepon Putri de Costa. Sang putri tidak menyukaiku - tapi aku tidak peduli!
Silahkan.
Aku menyukaimu, Baron.
Saya selalu menyukainya. Terutama tahun lalu di Munich ...
Empat belas Mei.
<u> Wanita </ ​​u> <u> ini </ u> <u> memiliki </ u> <u> lebih banyak </ u> <u> dari </ u> <u> perhiasan </ u>.
Apakah Anda pernah melihat baik padanya - uh--
Apakah Anda tidak <u> menyadari </ u> -
Lalu kamu ke kiri. Ada pendaratan.
Dan ketika Anda meninggalkan foyer, ada ceruk kecil.
Anda suka patung itu?
Saya juga tidak. Di situlah saya menemukannya.
Tolong, Nyonya Colet, saya percaya melakukan hal-hal dengan benar. Haruskah kita melanjutkan? Dua jepit rambut, satu pemantik rokok, satu kotak korek api, dan - Oh, ya, surat dari Mayor--
Tentu saya lakukan.
Anda tidak perlu malu, Nyonya. Seorang wanita yang menawan sepertimu, dan <u> harus </ u>, mendapatkan surat cinta.
Dengan kulitmu, aku lebih suka merah.
Abad kedelapan belas.
Ini memalukan!
Ya, Nyonya?
Kemudian sedikit tidur siang--
Merah tua!
Tepat.
Tidak - Anda, Nyonya.
Kamu terlihat cantik.
Menyenangkan.
Ya, Nyonya?
Tentang apa?
Ya, Nyonya?
Kapal Anda adalah keajaiban, Tuan Andrews. Benar-benar.
Dia bilang dia Rose DeWitt Bukater, kan? Rose DeWitt Bukater meninggal di Titanic. Pada usia 17 tahun. Jika dia hidup, dia akan lebih dari seratus sekarang.
Sialan.
Hei, Lizzy. Saya perlu bicara dengan Anda sebentar.
Kami terlambat.
Apa yang mungkin lucu?
Itu pernah dipakai oleh Louis the Sixteenth. Mereka menyebutnya Le Coeur de la Mer, yang -
Saya berharap Anda akan datang kepada saya tadi malam.
Sesuatu yang serius telah terjadi.
Ya, saya tinggal. Sungguh canggung bagimu.
Ada perahu di sisi lain yang memungkinkan orang masuk. Jack dan aku bisa turun dengan selamat. Kita berdua.
Karena kamu pergi ke Amerika !! Anak laki-laki penuh rumah!
Anda kenal seseorang?
Saya tidak mengerti salah satu dari Anda. Ada apa denganmu? Anak buahmu di belakang sana! Kami punya banyak ruang untuk lebih.
Pernah berkunjung ke Wisconsin?
Maaf. Hanya ... kau terlihat seperti gadis dalam ruangan. Ngomong-ngomong, aku pergi melalui es tipis dan aku bilang ya, air yang dingin ... seperti itu di sana ... itu menghantammu seperti ribuan pisau di sekujur tubuhmu. Anda tidak bisa bernafas, Anda tidak bisa berpikir ... setidaknya bukan tentang apa pun kecuali rasa sakit. Itulah sebabnya saya tidak ingin melompat setelah Anda. Tapi seperti saya katakan, saya tidak melihat pilihan. Kurasa aku agak berharap kau akan kembali ke rel dan membebaskanku dari sini.
Jadi, Anda mendapat nama dengan cara?
Saya disini. Saya ... saya ingin berterima kasih atas apa yang Anda lakukan. Bukan hanya untuk ... menarikku kembali. Tetapi untuk kebijaksanaan Anda.
Dengar, aku tahu apa yang kau pikirkan! Gadis kecil kaya yang malang. Apa yang dia ketahui tentang kesengsaraan?
Oh Tuhan, aku benar-benar bodoh.
Jadi jangan menikah dengannya.
Sesederhana itu.
Dan ini diambil dari kehidupan?
Anda menyukai wanita ini. Anda menggunakannya beberapa kali.
Kau tahu, mimpiku selalu untuk hanya membuang semuanya dan menjadi seorang seniman ... hidup di loteng, miskin tapi gratis!
Jadi apa, Mr. Wandering Jack?
Maksudmu satu kaki di setiap sisi? Memalukan! Bisakah kau memperlihatkanku?
Uh huh. Anda dikirim ke alamat yang salah.
Fabrizio mengatakan Anda mungkin bangun -
Cal bersikeras menyeret benda ini ke mana-mana.
Saya percaya Anda memerah, Mr. Big Artiste. Aku tidak bisa membayangkan Monsieur Monet memerah.
Sekarang lebih buruk.
Apakah ini akan berhasil?
Aku tidak pergi tanpamu.
Carilah sesuatu yang mengambang. Sebagian puing ... kayu ... apapun.
Saya tidak berpikir saya pernah melihat ketenangan yang begitu datar, dalam 24 tahun di laut.
Maafkan saya.
Saya masih bisa merasakan beratnya. Jika Anda bisa merasakannya, tidak hanya melihatnya ...
Ibu, boleh aku perkenalkan Jack Dawson.
Apakah Anda ingin saya bekerja sebagai penjahit? Apakah itu yang kamu inginkan? Apakah Anda ingin melihat barang bagus kami dijual di lelang, ingatan kami tersebar ke angin? Ya Tuhan, Rose, bagaimana bisa kamu begitu egois?
Anya, aku pikir kamu gila.
Ini akan menjadi perubahan yang menyenangkan dari Anda.
Semoga kita tidak mengganggu.
Jadi itulah penari kecil Anda yang sedang Anda mainkan di New York. Oh - tidak ada akuntansi untuk selera - Punyaku juga, tampaknya berada di selokan.
Jangan terlihat tidak nyaman, Lee - itu mengganggu ketampananmu. Beri aku sebatang rokok. Apa yang Anda lakukan - bujuk dia untuk ikut dalam pelayaran ini dengan Anda?
Oh - seratus kali--
Dan ketika Anda melakukannya saya akan menyampaikan respek Anda secara nirkabel ke Herbert. Tenang saja, Lee - tidak ada wanita lain yang akan menangkapmu. Setidaknya aku jujur ​​ketika aku memberitahumu pasti ada sesuatu yang sangat rendah dalam diriku - karena aku menyukaimu. Kamu seperti babi!
Selamat sore--
Anda Anya Rosson, bukan? Saya pernah mendengar tentang Anda di New York.
Kau cukup tidak bijaksana untuk meninggalkan sarung tanganmu di apartemenku suatu malam-- --dan dia cukup sopan untuk menyombongkan <U> kenapa </ U> kau ada di sana dan menunjukkan padaku gambaranmu.
Kesenangan yang langka untuk bertemu dengan Anda, Bu! Dari mana saya berasal - di Montana - kami memiliki beberapa wanita cantik, tapi saya kira jika Anda berjalan di Main Street mereka akan menjadi brigade pemadam kebakaran.
Apakah itu sebabnya kamu membunuh Lee Lother?
Aces penuh.
Saya minta maaf!
Saya pikir Anda adalah salah satu teman saya.
Garis yang bagus--
Di mana saja kamu bersembunyi?
Iya nih?
Jangan gosok.
Kapan?
Saya tidak <U> tahu </ U> kami <U> pergi </ U> untuk menikah.
Aku akan mengembalikan gelang itu sekarang dan menghadapi konsekuensinya.
Oh, pakai ombak, ya?
Kami bisa mendapat dua kelas tiga!
Satu dolar tujuh puluh dan aku akan menyimpannya!
Nix, hukum!
Dia seorang pria berwarna dengan seragam sopir yang membawa sekeranjang buah.
Ya - tapi ternak tinggi membuatku lembut.
Tidak mungkin.
Terima kasih Pak.
Di mabuk.
Silahkan masuk!
Bagaimana perasaan ibumu?
Ini akan sangat menarik untuk melihat bagaimana Anda menyelesaikannya, Inspektur--
Anda tahu apa yang akan saya lakukan, jika saya adalah Anda - sebelum permainan kartu saya pergi ke kantor Purser.
Ini tidak ada hubungannya denganku ... Tapi selalu ingat, Purser, ketika kau mencari siapa pun, mengambil lapisan mantel mereka, seperti ini-- - letakkan jari-jarimu di sepanjang jahitan ini .... Lalu-- kembali kerah - <U> di sini </ U> - yang digunakan untuk menjadi trik favorit - dan jangan pernah lupa untuk meletakkan jari Anda di dalam sepatu - seperti ini.
Halo, anak muda!
Tidak akan bertaruh melawannya. Memberitahu Anda apa yang akan saya lakukan - bertaruh Anda saya menemukan gelang itu sebelum kita memukul Prancis. Tidak seratus, meskipun - hanya lima puluh.
Mmmmmmmmmhm .... Sekarang, Jimmy, apa yang kamu lakukan di koridor itu sebelum tembakan dilepaskan?
Ini lima puluh Anda.
Tidak apa-apa. Saya akan mengurus ini.
Istrimu tahu itu, bukan?
Tunggu sebentar - saya pikir saya bisa memotong beberapa kata lagi.
Tunggu sebentar - saya pikir saya bisa memotong sesuatu yang lain. "Kembali dalam empat minggu." Alih-alih "dalam empat minggu" - katakan "bulan depan" - Itu menghemat kata lain.
Tunggu sebentar - saya tidak berpikir kita perlu kata "Kembali" --Dimana <U> adalah </ U> "Kembali"?
Sekarang kita menurunkannya menjadi dua kata - "bulan depan."
Hei, bocah - beri pria ini sebuah kabelgram kosong. Dimana istrimu?
Anda selalu bisa tahu berapa banyak pria bepergian dengan cara dia bermain shuffle-board.
Dia orang yang menyenangkan - dia punya wajah yang jujur--
Oh, tidak ada - hanya aku bertanya-tanya mengapa kamu mencurigainya.
Swell - Anda punya Times Square di sini - semua kecuali suara bising--
Anda tidak pernah gagal dalam hal apa pun, kan, Chad?
Masih punya foto saya, saya lihat - saya cukup bodoh, bukan, Chad?
Anda memungkinkan kami untuk pergi dengan pemberitahuan beberapa jam - Anda tidak pernah bertanya mengapa, tetapi saya kira Anda tahu.
Bukan hanya itu - Ned berada dalam kemacetan.
Ayolah, sekarang - Anda sudah melupakan semua itu.
Kenapa - kamu tidak menyukainya?
Saya akan memberi Anda kesempatan lain untuk mengatakan yang sebenarnya, Lother.
Mengapa kamu tidak menjadi anak kecil yang baik dan meninggalkannya sendirian?
Yap - semua orang bersenang-senang tetapi saya - Apa yang Anda inginkan, Mary?
Oh, Tuan Den-n-oleh!
Saya merasa lebih baik sekarang - saya punya teka-teki! Kapan sepiring sup kacang bukan sepiring sup kacang?
Lupakan Siapa Siapa - Sebelum saya naik perahu ini saya ingin tahu Apa Apa! Bagaimana dengan kenaikan gaji saya? Yang saya dapat dari perjalanan laut ini adalah pusing.
Oh, Tuan Denby, aku menulis puisi tentang gelang--
Itu dia! Itu pengisapnya !!
Pria yang menandai mereka adalah seorang seniman - dua ratus lima puluh dolar untuk enam dek - dan mereka sepadan.
Keluar dari jalan saya di Montana, kami selalu menyebutnya gertak sambal.
Seberapa banyak kamu kalah?
Saya tidak ingin melihat Anda lagi - itulah hak istimewa saya.
Aku harap aku bisa.
Jangan menjadi mug seumur hidupmu - aku mencoba untuk membantumu - kau lebih membutuhkanku daripada aku membutuhkanmu - sudahkah kau berpikir mereka mungkin akan menjemput bocah itu di Prancis dan mengekstradisi dia?
Aku tahu dia. Anda mengganti pakaian itu dan kemudian datang ke kabin saya. Saya akan mengharapkan Anda sekitar jam dua belas.
Saya mencoba meminjam pistol dari Chad, tapi--
Sudah agak dingin di dek. Jika permisi, saya pikir saya akan pergi tidur. Selamat malam, Tuan McKinney!
Anda disana, Pak.
Saya baik-baik saja.
Saya katakan itu 500 untuk Anda, Holliday. Masuk atau keluar?
Anak sial dari ...
Pendatang baru, ya? Nama John Behan, saya Cochise County Sheriff. Hanya di kota Hit?
Dari mana kamu mendapatkan kuda itu?
Diam, Ike.
Saya lelah.
Oh, kami mengendarai sebuah merek dengan baik. Merek ini. Bagaimana denganmu?
Aku ingin kamu tahu ini sudah berakhir. Kami akan pergi dan kami tidak akan kembali.
Biarkan aku, biarkan aku, ya! Mati, kau bajingan ...
Anda bahkan tidak mengenalnya.
Bagaimana perasaanmu, Dok?
Sejak kapan bisnis faro?
Saya mengatakan poker adalah perdagangan yang jujur. Hanya pengisap yang memukul harimau. Kemungkinannya semua dengan rumah.
Jadi sekarang kami di Bisnis penambangan. Beralih ke Tycoons biasa. Akan menyebut yang satu ini Mattie Blaylock. Mattie akan mendapatkan Kick dari itu, itu adalah nama gadisnya.
Saya tidak akan digaruk, terima kasih
Tampaknya dia melewatkan kesempatan luar biasa untuk menutup mulutnya.
Apa yang membuat pria seperti Ringo, Dok? Apa yang membuatnya melakukan hal-hal yang dia lakukan?
Jadi apa yang dia inginkan?
Alih-alih pertanyaan yang jelas di bawah Keadaan, bukankah Anda Setuju? Yang lebih baik mungkin bagaimana perasaan Anda?
Kamu pikir aku bercanda. Kau yang Paling keliru, salah berkepala, self-Deluding, umumnya hanya jackass yang pernah saya kenal. Namun, dengan, bahkan pada terburuk Anda, Anda adalah satu-satunya manusia di seluruh hidup saya yang pernah Memberi saya harapan.
Drunks. Menaruh taruhan, menyebut dia pembohong. Saya melihat semuanya.
Sudah kukatakan Aku panas merah, aku Blazin '! Sekarang, tujuh merah. Berlian Tujuh Stinkin. Mencari! Lima ribu! Ayo pergi!
Tidak dapat mengambil panas, keluar dari dapur.
Halo, Wyatt! Hiya Doc!
Tidak.
Lihat bagaimana dia keluar dari sini. Seperti dia punya sayap. Lucunya Tapi aku tidak begitu ingat bagaimana penampilannya. Aku bisa mengingat bagian-bagiannya yang jernih seperti kristal, Mulutnya, jalannya, bagaimana dia menutup Mata ketika dia tertawa, sedikit Bits dan potongan, tapi tidak paket Utuh. Tidak dapat menyimpannya bersama untuk beberapa alasan.
Tapi aku akan melakukannya, aku akan mendapatkannya. Jadi tolong saya Tuhan, saya akan.
Baiklah, apa itu? New Mexico seperti itu.
Wyatt, dengarkan, kamu tidak bisa mengalahkan Dia. Anda baik dan Tuhan tahu Anda punya keberanian, tetapi Anda tidak di kelas Ringo. Neraka, Dia yang terbaik yang pernah ada. 'Cept mungkin untuk Wild Bill.
Kami adalah hukum, bukan? Yah, Hukum tidak berkeliaran
Apa itu?
Itu indah sekali!
Tidak ada ... Katakan padaku, apa yang kau inginkan dalam hidup?
Tidak sesuai denganmu.
Oh, lihat, aku tidak punya waktu untuk menjadi Proper, aku ingin hidup. Saya seorang wanita, saya suka pria. Jika itu tidak semanis maka aku kira aku bukan Lady. Setidaknya saya jujur.
Apa yang salah?
Anda tahu ini perzinahan. Anda Bakar di neraka untuk itu.
Saya harus mengatakan ini pasti telah menjadi Windfall kecil yang tak terduga.
Dan aku Josephine Sarah Marcus. Teman-temanku memanggilku Josie.
Aku benci Sadie.
Anda tahu Anda tidak perlu menyelinap. Anda bisa tinggal bersamaku. Aku tahu segalanya, Wyatt. Hal-hal manis. Aku bisa membuatmu sangat bahagia.
Maaf tentang temanmu. Dan saya minta maaf ...
Apa yang dapat saya bantu?
Oh baiklah.
Tidak, tidak, aku tidak ingin menjagamu.
Yah, saya berpikir, kami sudah membuat setumpuk uang. Mungkin kita harus menarik Stakes dan melanjutkan. Dan kita bisa tetap bergerak, Anda tahu? Teruslah, lihat dunia. Live On room service sisa Hidup kita. Bagaimana itu?
'Setidaknya kamu mengakuinya.
Dengar, aku punya aturan. Saya tidak berbicara dengan lawmen. Penangkap anjing juga.
Tidak, tunggu. Silahkan. Saya tidak tahu apa yang saya katakan akan memperbaiki hal-hal tetapi saya ingin Anda tahu bahwa itu bukan saya.
Untuk apa kamu melakukan itu?
Selanjutnya Black Draw selokan. Kami bisa tiba di sana pada tengah pagi.
Menurut Anda, apa yang terjadi saat Anda meninggal?
Wyatt, temui Fred White, dia marshal kota.
Hai, Dok! Ayo sekarang.
Baiklah, katakan Anda benar, katakan Anda tidak membuat diri Anda terbunuh. Ada yang lain lagi. Sudah terlambat untuk Virge, dia sudah memutar tulangnya. Tapi itu belum terlambat untukmu, Morg.
Petir itu yakin sesuatu '.
Kamu benar, Wyatt. Mereka membuat saya baik. Jangan biarkan mereka juga.
Anda kembali bahwa Ratu lagi, Anda Nak, aku akan meniup Anda Tepat dari kursi itu! Sesuatu di pikiranmu?
Itu fakta?
Untuk seorang lelaki yang tidak bertumit, kau menggerakkan mulutmu agak sembrono.
Lanjutkan. Kulit itu. Kulit itu Asap gerobak dan lihat apa yang terjadi.
Mudah, Tuan-tuan. Urusan pribadi ... Wyatt! Dokter! Hei!
Allie-girl ... Dan Louisa! Kau sangat cantik. Aku di kakimu, Darlin '. Tepat di kakimu. Sepertinya itu benar. Ma selalu berkata kamu adalah yang tercantik.
Sangat menyenangkan juga, bukan?
Aku tidak bisa menahannya, Wyatt. Saya melihat wanita itu dan itu sama seperti seseorang menampar saya di wajah. Maksud saya orang-orang ini sedang takut untuk berjalan di jalan dan saya mencoba untuk membuat uang darinya seperti semacam pemuja Tuhan. Itu bukan aku, Itu seseorang yang bahkan tidak kuketahui.
Tidak ada hubungannya denganmu, Wyatt. Nya-
Bagaimana dengan semua saloons ini?
Atau disinformasi ... Jika Anda ingin, katakanlah, pancarkan sinyal untuk mengirim kapal tentunya? Mungkin satu derajat per menit?
Saya yakin mereka akan melakukannya.
Feri Kuala Lumpur berjarak 35 mil dari tempat itu malam itu. Kapten menyalahkan pilot otomatis; Saya menduga dia mabuk - sampai kapten feri Sumatra mengalami masalah yang sama.
Pagi selanjutnya. Kedua perahu. Tidak ada yang salah. Kakek saya yang berusia 90 tahun berpikir 'Ghost in the computer - Silicon Dragon.'
Tsi tien, Chien-sen.
Iya nih -
T Anda pikir Anda bereaksi berlebihan?
Oh, James. Aku merindukanmu -
Bagaimana dengan Elliot Harmsway? Atau apakah ini hanya salah satu dari stunts Anda?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Kenapa tidak ada di file kita?
Ada satu hal lagi, 007: Elliot Harmsway sangat penting bagi kepentingan ekonomi bangsa ini. Dia juga kontributor utama partai. Saya berharap dia akan diberikan setiap pertimbangan.
Oke, Saunders. Apa lagi kali ini? Roket di kaki? Pistol mesin di lengan?
Itu tes yang sah. Saya mengembalikan uang itu.
Akhirnya, jam tangan baru Anda: Laser biru di sini untuk memberi isyarat atau membakar melalui kunci; tekan tombol ini, tangan yang menyapu menjadi penghitung Geiger.
Itu meyakinkan.
Natalya?
Dia menikahi pemain hoki.
Minuman Alkohol Bourbon. Rapi.
Apakah saya harus melakukan segalanya di sini?
Darah atau Belanda?
Ini pasti sebuah kesalahan.
Turun?
Letakkan tanganmu di leherku. Kunci kakimu di pinggangku.
Sini. Kamu menembak. Saya akan menyetir.
Dan kapan itu bisa terjadi?
... Anda berubah menjadi cukup politisi, 007.
... Dan kamu sebut apa ini?
Saya tahu hak saya. Ini adalah perairan internasional. Angkatan Laut Inggris meninggalkan kapal itu, dan aku mengklaimnya. Di bawah hukum internasional, saya memiliki hak untuk menyelamatkan apa yang ada di bangkai kapal itu.
Kepala yang mati. Kayu yang ditebang dengan air. Mengapung lurus ke atas. Kadang-kadang Anda melihat mereka di sisi timur saluran - dari kamp pembalakan di Sumatra - tetapi mereka biasanya tidak mengapung sejauh ini ke barat. Muncy! Mesin menjadi setengah!
Latihan itu ada di air; mendekati terowongan asupan.
Tolong, Sidney. Aku ingin mengingatmu dengan sayang.
Melewati. ... Mereka dulu bilang hidup dengan baik adalah balas dendam terbaik, Tuan Bond. Mereka salah. Balas dendam adalah balas dendam terbaik.
... Dan tidak ada kebenaran bahwa 10% dari uang itu akan masuk ke rekening bank Swiss Anda?
Siapa itu?!? Apa yang ada di dalam kotak??
Ibumu memintaku untuk tidak menyebutkannya tapi ulang tahun ibumu minggu lalu.
Kapan Anda akan menemukan waktu untuk membantu saya memperbaiki atap?
Anda ingin saya menggadaikan rumah saya untuk berinvestasi dalam skema Anda? Anda tahu terakhir kali kami melakukan sesuatu bersama, Ayah harus menabung untuk mencegah kami berakhir di jalan.
Kopi itu buruk bagi siapa saja, terutama bagi seorang anak.
Kita bisa meminjam di tanah itu dan menyetor uang untuk bekerja.
Siapa ini?
Aku akan pulang ke rumah bersama Harry.
Saya sibuk.
Nak, maukah kau membantuku dan melihat apakah kau bisa mematikan keran di kamar mandi. Tanganku terlalu lemah. Dan maukah Anda membantu saya yang lain? Saya tidak suka menanyakan ini tetapi apakah Anda akan membersihkan bak mandi untuk saya? Saya mengalami kesulitan membungkuk.
Tidak lagi, tidak di kota.
Dia tidak seperti aku. Bagaimana mungkin seorang pria harus memiliki putra yang terpisah siang dan malam? Anda harus berhenti melindunginya.
Anda selalu memihaknya.
Yah, terserah pada Suzie.
Apakah kamu ingin mantelmu? Dingin di sini.
Sejak pagi ini.
Dia akan memeriksa surga dulu. Dia mendapat tiket pulang pergi ke surga. Dia masuk surga dan menemukan itu seperti kembali ke rumah. Orang-orang meneteskan keringat, bekerja di ladang, hampir tidak selamat. Dia bertanya kepada seorang pria yang sedang minum air, "Saya pikir jalan-jalan itu dilapisi emas." "Mereka tetapi Anda tidak akan melihat mereka," katanya. "Anak laki-laki, kamu bekerja siang dan malam menyebabkan kemalasan adalah dosa." Jadi dia mengambil setengah dari tiketnya dan membawanya ke neraka. Dia melihat orang-orang berbaring telentang menendang punggung, mengambil gigi mereka. "Man, ini adalah mimpi." Dia bertanya, "Apa yang akan kamu lakukan?" Mereka semua berteriak, "Sinning." Iblis berjabatan tangan dengan semua orang dan menghampirinya dan berkata, "Tolong bertemu denganmu." Dia bertanya, "Saya pikir Anda seharusnya terbakar dalam api." Seseorang berkata, "Teman, tidak ada api di sini kecuali di bawah pot chitlins itu." Pria itu akan pergi meminta pengkhotbah kembali ke bumi ...
Ini cucuku, Sunny. Dia adalah putra putra bungsuku.
Anak laki-laki sebelah melemparkan burung-burungnya. Saya hanya menunggu dia untuk memukul panel di jendela
Lain kali ketika aku merasa sedikit lebih baik mungkin.
Seberapa sering istri Anda dipanggil untuk membantu pengiriman?
Ayah saya memanggil saya anak lelaki hingga saat dia meninggal. Saya selalu laki-laki baginya.
Selamat malam. Pasti semua zona waktu yang saya lintasi membuat saya merasa lelah.
Bagaimana kabar semuanya?
Bisakah Anda menonton Gideon sebentar? Salah satu dari gadis itu akan melahirkan. Junior akan mengantarku.
Saya tidak membuat tulang di mana saya akan menghabiskan kekekalan. Saya selalu liar dan Anda tahu itu. Jika Anda dibuat merasa setengah manusia, apa yang Anda pikir setengah lainnya?
Ya Tuhan Yang Maha Kuasa, berkatilah tulang-tulangmu. Namun masalahnya tumbuh.
Harry, itu tidak baik. Saya di gereja sekarang.
Saya mengutip dari Alkitab. Jika sepatu itu cocok, pakailah.
Dia harus peduli. Itu tidak terlalu banyak bertanya.
Saya tidak bisa menuduh dia hanya mengeringkan 80 panjang.
Kapan kamu berbicara dengan Harry?
Anda tidak harus berbicara tentang ayah anak itu di depannya. Ini bisnis keluarga dan kita harus bekerja sama.
Wow! Keren!
Ya!
Ayo turun, teman-teman. Sudah waktunya untuk game! Kami mendapat hadiah!
Bisakah saya membawa beberapa mainan?
Mom! Apakah Anda tahu di mana Buzz berada?
Andy! Saya menuju keluar pintu.
Bisakah saya membantu memompa gas?
Saya mencari ke mana-mana, sayang, tapi yang bisa saya temukan hanyalah topi Anda.
Yang mana yang bisa saya buka dulu?
Nah, mari kita lihat, kita punya double A -
Aku berkata kepadamu, aku bisa terbang di sekitar ruangan ini dengan mata tertutup!
Wah terima kasih. Terima kasih semua. Terima kasih.
Oh, tidak, tidak, tidak ... Buzz, lihat! Alien!
Apa yang sedang terjadi?
Oh Oh itu bagus.
Ada apa denganmu, Sheriff? Saya -
Saya telah mengatur laser saya dari stun untuk membunuh.
Woody, kita tidak tahu apa yang ada di sana!
Ini tidak bekerja. Saya mengisi ulang sebelum saya pergi. Ini harus bagus selama berjam-jam -
Menjauhlah! Hoo-cha! Hoo-cha!
Saya pikir Anda sudah cukup minum teh untuk hari ini. Mari kita keluarkan dari sini, Buzz.
Berdengung!! Apa yang sedang kamu lakukan? Saya pikir Anda -
Woody! Ini van yang bergerak.
Kerja bagus, fellah. Kerja bagus. Datang dari tanah - sungguh sebuah sentuhan! Itu jenius.
Woody ?! Apa yang sedang kamu lakukan?
Ahhh !! Ini adalah bagian di mana kita meledak!
Saya? Tidak, tidak, tidak, tidak ... Apakah kamu?
Oh, sayap yang mengesankan. Sangat bagus!
Hei, awas!
Tidak, tidak, bukan telinganya. Beri aku hidung. Ayo!
Aku tidak tahu!
Apa?
Sid, kembalikan dia! Kembalikan dia sekarang! Aku bilang!
Hah?! Hah?! Sudah kubilang dia bersalah.
Maafkan saya. Hanya saja aku jadi gugup sebelum melakukan perjalanan.
Tunggu sebentar. Anda - Anda tidak berpikir saya bermaksud untuk mengetuk Buzz keluar jendela, apakah Anda Kepala Kentang?
Apakah Anda semua mengambil pil bodoh pagi ini ?! Apakah Anda lupa apa yang dia lakukan pada Buzz? Dan sekarang kamu ingin membiarkan dia kembali ke sini?
Jika saya mengirim pasukan, apakah Anda semua akan tenang?
Ha ha. Itu sangat lucu, Buzz. Ini serius!!
Mereka semakin besar.
Apa yang ada di sana?
Sargent. Buat pos pengintaian di bawah. Kode merah. Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Oke, kita ada di hadiah terakhir sekarang ...
Oh, tidak ... ini Tempur Carl.
Meraih langit!!
Hanya kumpulkan semua orang untuk rapat staf dan berbahagialah !!
Saya bisa mengatur.
Jangan khawatir. Itu hanya mimpinya. Mimpi tidak menangkap, tidak seperti campak.
Saya ingin pulang ke rumah.
Apa yang <i> itu </ i> bantu?
Itu pantainya. Ini adalah ceritanya. Leda berjalan di tepi pantai, mengumpulkan kerang. Malam datang. Dia mendengar ketukan sayap-sayap besar dan melihat pendekatan si angsa. Dia lari tetapi beruang turun dan melemparkannya ke tanah. Tirai.
Maukah Anda memegang saya di tangan Anda untuk sementara waktu?
Tidak ada ... Anda seharusnya tidak memberi Victoria Guinness itu.
Saya sudah kehilangan segalanya sekali.
Tapi kemudian saya punya saudara laki-laki dan perempuan yang tersisa.
Saya ... saya tidak benar-benar tahu.
Anna. Apa yang salah? Apa yang kamu inginkan?
Kenapa dia butuh uang?
Jika Manolo tidak pergi dan mengatakan kepada mereka apa yang dia lakukan maka Salazar dan Madrigal tidak akan pernah diadili. Dia melakukan hal yang luar biasa untuk Tijuana. Dia melakukan hal yang luar biasa untuk Meksiko.
Baik. Mulai sekarang saya ingin Anda berharap bahwa setiap kata yang Anda ucapkan akan direkam, bahwa gerakan bibir Anda sedang dibaca. Mengerti?
Saya tidak tahu, tetapi dalam situasi apa pun saya tidak akan membicarakannya di sini. Saya ingin Anda pulang dan bersantai sebaik mungkin. Lanjutkan hidupmu seolah tidak ada yang terjadi. Itu sangat penting.
Itu hal yang sama? Dari simpanan hari hujan?
Dan kamu tidak merasa bisa mempercayai istriku dengan berita ini?
Kami akan membumi, memotong sayapnya sedikit. Sekolah dan kegiatan terjadwal dan hanya itu sampai pemberitahuan lebih lanjut. Ini harus ditangani dengan hati-hati. Dan Kelly, di kantor Jaksa Wilayah, mungkin akan membantu kami, diam-diam. Kristus, ini bisa memalukan.
Sudah berapa lama kamu tahu?
Saya pikir kita mungkin telah menemukan Czar Obat Meksiko kami. Ini Jenderal ini, Salazar. Setidaknya saya akan memiliki seseorang di sisi lain yang bisa saya ajak bicara.
Karena saya berada di tepi kemampuan saya, Robert.
Apakah kamu memberi tahu ayah?
Kamu baik-baik saja?
Helena -
Kami akan menyelesaikan ini, aku janji. Saya akan menebusnya untuk Anda -
Seperti yang terjadi, Presiden Amerika Serikat, bos baru saya, pemimpin dunia bebas, telah saya tuliskan untuk beberapa "waktu menghadap".
Tinggal bersama orang tua Anda?
Pribadi?
Menghirup asap dan menahannya.
Tidak ada tanda. Tidak ada yang bisa dibaca. Tidak menyentuh wajahku. Bahkan tidak berkedip. Tidak ada hadiah. Bagaimana perasaanmu?
Mereka berbisik. Aku tidak bisa mendengarnya, tapi aku tahu itu. Saya mencium konspirasi. Saya merasakan kebohongan bergetar keluar dari rumah.
Apakah Anda mendapatkan ini di tape?
Ingat ketika kita duduk di mob pria itu, chef itu, selama enam bulan?
David -
Iya nih.
Aku tidak tahu. Eduardo Ruiz adalah satu-satunya saksi nyata terhadap Carl. Keamanannya sangat ketat. Mungkin tidak ada jalan.
Jadi, pantas ditunggu, bukan? Apa yang dapat saya? Sewa Kwetat? Punya pengangkutan udara? Ini tidak seperti kamu bisa memasukkannya ke dalam kondom beberapa bajingan keledai, kan? Berapa banyak petani yang akan mengambilnya? Sebuah garis yang membentang dari sini ke Kota Meksiko -
Dengar kau bajingan, kau mencoba membunuhku dengan meriam sialan.
Dia mempekerjakanmu. Itu adalah sebuah kesalahan.
Bawa ini kembali bersamamu. Kirimkannya dengan aman ke Tigrillo di San Diego dan kami sepakat.
Bersantai. Jika mereka akan membunuh kita, mereka akan melakukannya di padang pasir.
Jika Anda ingin dia keluar dari itu, maka berhenti menceritakan segalanya. Anda harus belajar bagaimana menjaga rahasia.
Silahkan. Mengajukan laporan tidak akan membantu Anda menemukan mobil Anda.
Ini gila sekali. Daripada membunuh kita, dia mengirim kita ke misi bunuh diri. Apakah kamu tahu siapa Bunga Frankie itu? Dia seorang psiko-cokehead-hitman. Homo. Dia membunuh orang yang tahu berapa banyak orang. Anda akan membutuhkan setengah kekuatan untuk mendekatinya. Dan Anda tidak bisa mendapatkan bantuan mereka karena ia tinggal di San Diego sialan.
Madrigal hidup.
Siapa namamu?
Itu mungkin berarti Tijuana Cartel mendapatkan kekuatan?
Perbatasan darat tersibuk yang melintasi dunia. Lebih dari empat puluh satu ribu kendaraan per hari, dua puluh dua ribu pejalan kaki dengan berjalan kaki. Saya pikir kami melakukan pekerjaan yang cukup bagus tetapi kami tahu banyak obat-obatan masih bisa masuk.
Kamu pikir kamu siapa? Di mana kamu pikir kamu? Kenapa menurutmu aku seharusnya tidak menempatkanmu di tempat sampah?
Saya mendapatkan uang.
Oh man --
Saya tidak peduli dengan orang tua Anda -
Hei kawan, aku minta maaf. Saya hanya mencoba membantu.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan terkait. Kami sudah bicara tentang sisi penawaran, tapi bagaimana dengan permintaan? Apa kebijakan Anda untuk mengobati kecanduan?
Siapa orang-orang ini?
Dengan siapa kita berinteraksi dengan pihak mereka?
Apa yang kita lakukan? Baik. Belokan Bowman yang membiru. Dokter. Kami membutuhkan dokter.
Apakah kamu memberitahunya?
Maafkan saya.
Nah, kenapa kamu tidak membawanya?
Tidak, saya tidak bermaksud seperti itu - maksud saya sesuatu yang baik, seperti, itu saja -
Hei, aku ingin taruhan.
Dua ribu, seratus tiga puluh tiga pon.
Belilah pulau itu di bawah sinar matahari?
Dimana itu?
Apakah Anda menemukan bahwa pendekatan ini biasanya berhasil, atau, coba saya tebak, Anda belum pernah mencobanya sebelumnya. Bahkan, kamu biasanya tidak mendekati wanita, kan? Kenyataannya adalah bahwa Anda adalah tipe yang cukup peka, tetapi jika saya siap untuk mengambil kesempatan, saya mungkin hanya bisa mengenal Anda yang paling dalam: jenaka, suka berpetualang, bersemangat, penuh kasih, setia, sedikit gila, sedikit buruk, tapi, hei, jangan kita cewek suka itu?
Maaf.
Ayolah.
Saya tidak mengerti mengapa tidak.
Tenang. Anda tidak akan dipenjara.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu terlalu muda.
Ini sangat mudah. Kami membelinya di empat ribu dolar, kami menyodorkannya pada dua puluh orang yang Sick Boy tahu, dan dia menyepakatinya pada usia enam puluh. Semua orang senang, semua orang mendapat untung. Saya memasang dua. Saya datang dengan enam.
Jadi, seperti apa dia?
Sebenarnya ini mimpi buruk. Saya sudah putus asa untuk bercinta, tetapi melihatnya menderita terlalu menyenangkan. Anda harus mencobanya dengan Tommy.
Apa maksudmu, itu 'hilang'? Kemana perginya, Tommy?
Salah satu sekolah terbaik di Edinburgh.
Saya sendiri sudah tua, Anda tahu?
Berjuang, berharap, percaya, dan taklukkan.
Hanya untuk mendapatkan kakiku di pintu. Menunjukkan inisiatif, bukan?
Tidak perlu.
Terima kasih, Mark.
Persis.
Direktur?
Siapa yang menulisnya?
Ya.
Oh, sial. Sick Boy menjangkau Allison.
Tuhan, kamu sakit.
Saya kenal beberapa pecandu. Lassi kecil bodoh. Saya memberi mereka makan apa yang mereka butuhkan. Sedikit skag untuk membuat mereka senang sementara para penumpang berbaris di sebuah tengkorak. Ini uang mudah untukku. Bukan keberuntungan, tetapi saya berpikir, 'Saya seharusnya bekerja di sini.' Lebih sedikit pelacur, lebih banyak skag. Swanney benar. Dapatkan bersih, masuk ke dalam transaksi, di situlah masa depan terletak. Siapkan beberapa kontak, dapatkan beban yang baik dari skag, punt, laba. Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa saya ingin menjual paspor saya?
Apa?
Berapa harga Anda?
Ya. Tidak lagi. Saya selesai dengan shite itu.
Dia selalu kekurangan serat moral.
Tidak, saya tidak berpikir demikian.
Apa yang ada di menu malam ini?
Dan apakah Pak mau mengurus tagihannya di muka?
Tidak terima kasih. Saya akan langsung melanjutkan ke suntikan intravena obat-obatan keras, silakan.
Kedengarannya bagus, Swanney.
Jika saya menyerahkan satu hari penuh dan harga tiket, saya hanya mengatakan itu lebih baik menjadi baik. Ada banyak hal lain yang bisa saya lakukan.
Enam minggu dan tidak berhubungan seks?
Berjalan.
Tunawisma?
Se Qual Se?
Kami hanya mencari kebijaksanaan Anda yang tak terbatas.
Dia memiliki keraguan ...
Jangan beri tahu mereka kamu tersesat. Anda tidak akan pernah bisa hidup.
Anda adalah tuan yang meremehkan. Mereka cenderung menghancurkan planet ini.
Bisakah kita tenang?
The Klingon, Romulan, Federasi konsul. Sekarang saya tahu Enterprise tidak sesuai spesifikasi ...
Di mana Anda mendapatkan kekuatan ini?
Saya merasa seolah berat telah diangkat dari hati saya. Bagaimana saya bisa membalas Anda untuk keajaiban ini?
Apa yang kamu cari?
Anda memberi tahu saya bahwa Anda dapat mengoperasikan kapal dalam dua minggu. Saya memberi Anda tiga. Apa yang terjadi?
Tuan Scott meminta maaf karena harus mengirim shuttlecraft. Berkas transporter tidak beroperasi. Kapten, kami menerima perintah penting dari Komando Starlet.
Kapten, transmisi Starfleet on line.
Kapten, kami menerima informasi penyanderaan yang Anda minta.
Orbit standar, Tuan Sulu.
Bird of Prey melahirkan satu nol lima tanda dua.
Selamat malam, Spock.
Spock, apa itu? Apakah Anda tahu Vulcan ini?
Saya tidak sering memikirkan masa lalu.
Ketika dia mendorong orang lain untuk mengikutinya, dia dibuang dari Vulcan, tidak pernah kembali.
Spock.
Damnit, Spock. Persetan!
Memaafkanmu? Saya harus mengetuk Anda di pantat sialan Anda!
Anda tetap keluar dari ini! Mengapa, Spock? Mengapa? Aku .. Yang harus kau lakukan adalah menarik pelatuknya.
Anda juga. Sybok tidak mungkin menjadi saudaramu karena kebetulan aku tahu bahwa kau tidak punya saudara laki-laki.
Di sana, Anda paham? Lihat?
Bagaimana Anda tahu?
Kata baru. "b" .. "a" ... um ...
... tandai dua.
Apa ini?
Kita harus mengubah arah kita sekaligus.
Apa yang Anda takuti adalah hal yang tidak diketahui. Orang-orang di planet Anda pernah percaya bahwa dunia mereka datar. Columbus membuktikan itu bulat. Mereka mengatakan penghalang suara tidak pernah bisa rusak. Itu rusak. Mereka mengatakan kecepatan warp tidak dapat dicapai. The Great Barrier adalah ekspresi utama dari ketakutan universal ini. Ini adalah perpanjangan dari ketakutan pribadi. Kapten Kirk, aku sangat menginginkan pengertianmu. Aku menginginkan rasa hormatmu. Apakah Anda takut mendengar saya keluar?
Tidak ... saya tidak.
Kamu marah!



Borgus Frat.
Aku tahu kau akan mencambuknya, Scotty. Anda selalu melakukan.
Spock, Anda telah mengembangkan selera humor setelah semua.
Saya tahu Anda lebih baik dari itu.
Sybok, kita harus menemukan jalan ...
Aku tidak mengerti.
Astaga. Sementara itu, anak-anak menempatkan delapan juta per minggu dalam mesin Space Paranoids dan saya tidak melihat satu sen pun.
Dillinger?
Tidak jika program Tron saya berjalan. Itu akan menyegel sistem. Jika file Anda ada di sana ...
Bukankah seharusnya Anda menunggu sampai gugatan Anda selesai?
Flynn memiliki akses Grup 7.
Saya ingin pergi ke tempatnya.
Saya tidak berpikir saya dibersihkan untuk ini.
Sejak ia mendapatkan Program Master Control, sistem memiliki lebih banyak bug daripada toko umpan.
Masuklah...
Yah, saya tidak tahu ... Saya baru saja mencoba menjalankan program yang sedang saya kerjakan, dan saya ditolak aksesnya secara tiba-tiba. Saya pikir mungkin saya telah diberhentikan dan tidak ada yang memberitahuku.
Anda mengatakannya.
Seharusnya tidak lebih sulit dari General Motors. Tapi sekarang ... inilah yang aku dapatkan karena menggunakan manusia.
Itu tidak beralasan.
Iya nih?
Dumont ... Pengguna saya memiliki informasi yang bisa - dapat menjadikan ini sistem gratis lagi.
Flynn !!
Hei ... kalian baik-baik saja?
Hei, Ram ... apa yang kamu ... kamu tahu, sebelumnya?
Dia bingung dalam transportasi, Tron.
Hei! Senang bertemu kalian! Tidak ada kelas tempat seperti pasangan muda cleancut.
Pengguna?
Yah, saya - itu hanya - saya tidak tahu, Pengguna, maksud saya ... Pengguna menulis kami. Seorang Pengguna bahkan menulis Anda ...
Tapi bagaimana kalau aku tidak bisa ...?
Ya, dan sekarang Anda punya dua program murtad yang menjalankan semua sistem dalam simulasi yang dicuri.
Anda pikir kita bisa membuatnya di sana?
Apakah kamu tahu apa yang dia bicarakan?
Yori ... hei ...
Apa itu?
Apa Anda sedang bercanda? Harry harus pergi keluar kota.
Bisakah kamu melindungiku selama satu jam?
Kemana kamu pergi?
Anda tampak baik-baik saja sekarang.
Dana, apa kau mendengarkanku?
Bagaimana sekolah hari ini?
Ayah, bagaimana bisa kau tahu kata-katanya?
Dan ini sedikit di atas tingkat market- * untuk bop horizontal, bahkan * untuk total biskuit seperti dia.
Uh huh. Di sini di kota sungai.
Dan yang kedua Anda tinggalkan di sana, kami mulai menerima panggilan ke nomor hantu. Mereka memeriksa front Renquist.
Dimengerti.
Abu Kaleem Malik.
Dengar, uh ... Aku harus berbicara dengan Helen tentang hal ini dengan Dana. Saya hanya akan berlari masuk dan melihat apakah dia bisa pergi untuk makan siang.
Tunggu sebentar.
Tidak ada yang percaya itu bisa terjadi pada mereka.
Hal yang sama terjadi pada saya dengan istri kedua. Saya tidak tahu sampai saya pulang dan rumah itu kosong. Maksud saya kosong. Dia bahkan mengambil nampan es batu dari kulkas. Orang macam apa yang akan memikirkan itu?
Apakah keamanan nasional ini membuatmu bosan?
Apa yang kamu bicarakan? Kami punya itu.
Ya, dan kami melakukannya dua puluh kali sehari. Jangan beri aku omong kosong itu. Cukup taruh di ketukan. Sekarang.
Sekarang apa?
Saya pikir ini terlihat seperti pekerjaan Anda.
--kamu beri tahu bajingan ini adalah Si Bocah Cerah. Ulangi, Siaga Boy Terang. Dan aku butuh sepetak Gedung Putih secepatnya. Betul--
Dia mengerti.
Suamiku adalah pria yang baik.
Allah! Anda tidak tahu berapa banyak yang mengubah saya. Aku belum pernah berani mengatakan ini sebelumnya, tapi ... Aku mencintaimu, Janice.
Jadi, klien Anda menginginkan sesuatu untuk lobi kantor pusat baru mereka?
Mari kita lihat ... bahwa Anda dapat membaca Sanskrit kuno tanpa harus mengeluarkan kata-kata. Dan bahwa dealer dan arkeolog lain tidak menyukaimu.
Bagaimana hasilnya di pameran dagang? Anda membuat semua penjual lainnya cemburu?
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya ingin Anda berbicara dengan Dana. Wakil prinsip menelepon dan dia memotong kelas lagi sore ini.
Dengar, aku tahu kau kesal. Aku benar-benar minta maaf, sayang. Aku berlari pulang secepat--
Ayo tidur, Anda tidak perlu menyikat gigi.
Bukan karena kamu tertarik padanya?
Ceritakan tentang suamimu, Nyonya Tasker.
Simon ini. Apakah kamu tidur dengan dia?
Suamiku tidak tahu tentang ini.
Aku bisa melakukan itu!
Jadi tadi malam sangat menarik, ya?
Apa yang dia berikan padamu?
Saya tidak mengambil tugas itu.
Katakan padaku sesuatu sebelum barang ini luntur dan kau mulai berbohong lagi.
Sebanyak kamu dulu?
Oh sial.
Itu pembunuh. Lihatlah aku - aku tidak terlalu banyak untuk dilihat. Tidak benar-benar. Saya bisa jujur. Tapi aku mengantre, dan bukan hanya skanks. Beberapa.
Persis. Triknya adalah, kamu harus memilih targetmu. Mereka harus menjadi tipe ibu rumah tangga yang baik. Guru sekolah. Tapi, saya beri tahu Anda, Anda mendapatkan pilot mereka menyala, bayi-bayi ini, mereka bisa mengisap-mulai blower daun.
Apa pekerjaannya?
Lihat. Anda dan mobil ini dimaksudkan untuk satu sama lain. Kenapa harus melawannya? Tentu, saya punya beberapa pembeli lain yang berbaris, tapi saya suka gaya Anda. Whattya katakan? Haruskah kita mulai mengerjakan dokumennya?
Yeeaoowww !!
Boris dan Doris?
Dengar, Harry bukan bagian dari ini. Dia hanya perwakilan penjualan.
Apa yang sedang terjadi, Harry?
Sekarang teruskan lutut Anda, dan Anda akan baik-baik saja.
Benar, tentu saja. Saya khawatir ketika saya tidak mendengar dari Anda malam itu.
Anda bisa memanggil saya Simon. Anda sangat berani melakukan ini ... Anda membukanya.
Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Sudah mengirim email Anda?
Anda akan berada di "T.J. Hooker"?
Surat yang saya kirim.
Apakah dia sudah memeriksanya?
Oh, lihat apa yang terjadi. Ya Tuhan, aku sangat menyesal. Apa kau baik-baik saja?
Aku orang paling pintar di dunia.
Alabama Whitman. Senang bertemu denganmu.
Di mana mobilmu? Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak ada. Hanya saja kamu seorang gadis setelah hatiku sendiri.
Ceritakan tentang dirimu.
Tanya saya lagi. Satu per satu.
Burt Reynolds.
Oooooh, kamu terlihat sangat imut dengan pakaian koboi kecilmu. Berapa umurmu?
Saya tidak tahu. Saya kira saya hanya bodoh.
Apakah kamu menyakiti dirimu sendiri? Whatd'ya lakukan? Menginjak sebuah paku payung?
Terima kasih. Aku juga ingin bertemu denganmu lagi. Dan lagi, dan lagi, dan lagi. Bama, aku tahu kita tidak saling kenal lama, tapi orang tuaku pergi bersama sepanjang SMU, dan mereka masih bercerai. Jadi, persetan, kamu mau menikah denganku?
Iya nih.
Sayang, tulis alamat lama Anda.
Apakah ini lelucon?
Saya pikir apa yang Anda lakukan ...
Sudah menyenangkan berpikir tentang uang tapi aku bisa menjauhinya, sayang.
Kotoran! Nigger, kau merokok cukup banyak, pantat bodohmu akan melakukan banyak hal gila. Jadi kamu tidak mau makan ***? Brengsek, kau ada di sana, para niggers 'sucks'.
Tidak sadar!
Hidup dengan apa?
Ya.
Clarence, saya harus menyerahkannya kepada Anda. Kamu lebih keren daripada keren.
Bagaimana menurutmu aku lakukan dengan Lee?
Apa?
Alabama, bisakah Anda memberi tahu Clar -
Sama seperti di Detroit, hanya lebih kurus.
Ini benar-benar nyata! Ini benar-benar nyata!
Saya menawarkan setengah juta dolar putih untuk dua ratus ribu. Seberapa sulitkah itu?
Apa yang dia katakan pada mereka?
Elliot apa?
Kebun Binatang.
Diam! Pertama Anda datang melenggang ke dalam hidup saya setelah dua tahun. Kamu sudah menikah. Anda membunuh seorang pria.
Dua orang. Sekarang Anda ingin saya membantu Anda dengan beberapa kesepakatan obat bius besar. Sial, Clarence, kau membunuh seseorang dan kau meledakkannya seperti itu tidak berarti apa-apa.
Nah, jika kita tidak akan melakukannya, mari kita masuk ke mobil dan keluar dari sini.
Ketika dia masih hidup. Saya tidak akan bercinta dengannya sekarang.
Saya menanamnya di ambang jendela saya. Lampu benar-benar hebat di sana dan saya cukup tinggi sehingga Anda tidak bisa melihatnya dari jalan.
Duh. Apa lagi yang akan saya bicarakan? Sekarang hentikan pertanyaan-pertanyaan gagang pintu bodoh. Satu setengah tahun yang lalu, teman saya ini mendapat akses ke ruang bukti selama satu jam. Dia tersangkut coke ini. Tapi, dia polisi yang baik dengan istri dan anak-anak, jadi dia duduk di sana selama satu setengah tahun sampai dia menemukan pria yang bisa dia percayai.
Kami berada di Empat H bersama. Kami sudah saling kenal sejak kecil. Jadi, saya menangani bagian penjualan. Dia mitra diam saya dan dia tahu jika saya kacau, saya tidak akan menjatuhkan uang receh padanya. Aku tidak memberitahumu apa-apa dan kamu tidak mendengar apa-apa.
Elliot.
Tidak, belum.
Ini mencoba untuk menunjukkan apa daya tariknya setelah bertahun-tahun. Ini mencakup seluruh spektrum penggemar, orang-orang yang mencintai musiknya, orang-orang yang tumbuh bersamanya, para seniman yang diilhami - Bob Dylan, Bruce Springsteen, dan para fanatik, seperti orang-orang ini. Saya tidak tahu tentang Anda, tetapi mereka memberi saya merinding.
Tetapi intinya adalah: Saya bukan Paramount. Saya memiliki sekelompok distributor tertentu yang saya tangani. Saya membeli film-film kecil mereka. Selesaikan apa yang ingin saya capai, akhir cerita. Mudah, seperti bisnis, sangat sedikit risikonya.
Anda suka kopi kecil dengan krim dan gula Anda?
Saya pikir ada Seven-Up di sana.
Pergi ke toko minuman keras - Di mana ada toko minuman keras di sekitar sini?
Ayah. Bagus bukan kata itu. Bagus adalah penghinaan. Dia buah persik. Itu satu-satunya kata untuk itu, dia seorang peach. Dia bahkan rasanya seperti buah persik. Anda bisa tahu saya jatuh cinta padanya. Anda bisa tahu dengan wajah saya, tidak bisa ya? Ini adalah giveaway mati. Tertulis seluruhnya. Ya tau apa? Dia mencintaiku kembali. Duduklah, Pop, kita harus bicara -
Penjahat. Pengedar narkoba. Seseorang yang tidak kamu inginkan di pantatmu. Dengar, Clarence, semakin aku mendengar tentang keparat Drexl ini, semakin aku pikir kau melakukan hal yang benar. Orang itu bukan sekedar serpihan liar.
Terima kasih banyak, Ayah. Anda benar-benar datang untuk saya.
Bisakah saya memiliki salah satu dari Chesterfields sekarang?
Ya, dan restoran ada di rute saya. Dan Anda tahu, saya memasukkan hidung saya ke perusahaan untuk mencoba menghentikan beberapa pembobolan ini. Sekarang, sementara saya tidak punya bukti, nama Drexl Spivey terus berdatangan. Kasus siapa itu?
Saya tidak kenal dia. Apakah dia pria yang baik? Anda pikir dia akan membantu saya?
Aku adalah aku ... Maksudku, itu aku.
Bisakah kita mencobanya sekarang?
Film Vietnam itu?
Apakah kamu percaya padanya?
Dia akan memakai kawat?
Tapi baggie sialan.
Anda seorang bintang sialan! Dan Anda akan memainkan pertunjukan satu-laki-laki kecil Anda setiap malam selama dua tahun mendatang untuk pendengar -
Kata-kata tersangka -
Dia tahu.
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Dia bluffin ya, Elliot. Tidak bisakah kamu melihat itu? Anda seorang aktor, ingat, pertunjukan harus terus berjalan.
Berkhotbah, Big D.
Yah, bercinta dengan kalian! Kalian kacau!
Mereka tidak akan mencarimu. Saya berjanji. Anda belum melakukan apa pun.
Mungkin Anda bisa membantu saya. Sebenarnya, yang saya cari adalah teman kita dari Detroit. Clarence Worley? Saya dengar dia ada di kota. Mungkin bepergian dengan seorang gadis cantik bernama Alabama. Apakah kamu melihatnya? Apakah mereka tinggal di sini?
Baik?
Kami ingin orang-orang yang berpikiran keras. Kuat secara mental. Kami memiliki beberapa ... kemalangan dengan tipe "tidak stabil".
Kami sangat dekat! Karena kamu!
Aku sudah memberitahumu bahwa Mason si dungu akan membuat kita menjadi seperti ini.
Wow, seorang pria di Chevy mengejarnya dan beberapa pria lain yang tidak bisa kulihat.
Mari kita pertimbangkan lagi informasi terkini kita - jika gejalanya terdeteksi pertama kali di Philadelphia pada 28 Juni 1995, yang membuat kita tahu bahwa ...?
Untuk mencari tahu di mana virus itu sehingga seorang ilmuwan yang berkualitas dapat melakukan perjalanan kembali ke masa lalu dan mempelajari virus asli.
Tuan Cole? Namaku adalah Dokter Railly. Saya seorang psikiater. Saya bekerja untuk County - Saya tidak bekerja untuk polisi. Satu-satunya kekhawatiran saya adalah kesehatan Anda - apakah Anda mengerti itu?
Juli.
Tahun berapa menurut Anda?
Itu seorang wanita. Dia tidak tahu apa-apa.
Hanya sebuah tembakan untuk menenangkanmu.
Apakah sesuatu yang mengerikan terjadi pada Anda ketika Anda masih kecil? Sesuatu yang sangat buruk ...?
Anda berada di mimpiku sekarang. Rambutmu berbeda, tapi aku yakin itu kamu.
Tentang bandara ... sebelum semuanya terjadi. Mimpi yang sama yang selalu saya miliki - satu-satunya. Saya seorang anak kecil di dalamnya.
Apa maksudmu - ketika kamu masih kecil?
Tukang batu???
Yang saya lihat adalah orang mati. Dimana mana. Tiga lagi apa?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Saya ingin berada di sini. Saat ini. Denganmu. Saya ingin menjadi ... menjadi manusia seutuhnya. Saya ingin ini menjadi hadiah. Saya ingin masa depan tidak diketahui.
Anda ... Anda tidak bisa mendengar saya.
Saya telah melihatnya, tetapi saya tidak ingat bagian ini. Lucu, itu seperti apa yang terjadi pada kita, seperti masa lalu. Filmnya tidak pernah berubah - tidak bisa berubah - tetapi setiap kali Anda melihatnya, tampaknya berbeda karena Anda berbeda - Anda melihat hal-hal yang berbeda.
Apakah ini mengganggumu, Tn. Cole?
Siapa yang akan Anda hubungi, Mr. Cole, yang akan meluruskan semuanya?
Mengapa saya tidak melarikan diri, itulah yang akan Anda tanyakan kepada saya, bukan? Karena aku akan gila melarikan diri! Aku sudah diurus semuanya, mengerti? Saya sudah mengirim kabar.
Tidak pernah melihatnya sebelumnya dalam hidupku. Pergi ke depan dan tembak dia atau siksa dia atau apapun yang kamu lakukan.
Saya? Apakah kamu bercanda? Kamu satu-satunya! Kamu adalah seorang pahlawan, kawan. Mereka memberi Anda pengampunan! Dan apa yang Anda lakukan? Anda kembali dan bercinta dengan gigi Anda! Wow!
Panggilan telepon, man. Panggilan telepon.
Virus apa yang kita bicarakan, Ayah?
Sembilan tiga puluh
Apa? Apa katamu?
Apa yang Anda pikir saya lakukan di sini dengan kacamata ini? Sunnin 'sendiri?
Saya pikir Anda sebaiknya memberi anjing Anda seteguk. Dia terlihat sakit.
Anda yakin melihat banyak orang buta.
Mungkin saya lakukan.
Saya pikir saya pernah mendengar itu sebelumnya.
Hari itu tidak terlalu buruk. Kami semua berhasil melaluinya.
Saya akan mengambil bagian dari taruhan itu. Saya katakan itu tidak muncul lima kali setiap sisi.
Seratus dan delapan bukan seratus tiga belas.
Sebuah koin punya dua sisi. Ketika Anda membaliknya, ada kemungkinan lima puluh lima puluh akan menjadi kepala atau ekor. Boyd berpikir jika Anda melempar koin sepuluh kali setengah kali, maka akan muncul di setiap sisi.
Tetapi, khususnya?
Kami memiliki bus ke Meksiko. Tiba dalam dua jam. Harus membuat beberapa koneksi, tetapi itu akan membuat Anda melintasi perbatasan.
Satu arah, atau pulang pergi?
Saya membeli bir. Itu dua lima puluh. Saya membeli bir, kalau tidak saya akan memiliki tiga puluh.
Anda ingin sesuatu?
Lalu mengapa Anda menyebutnya Harlin?
Itu akan membuat lima berturut-turut. Belum pernah melihatnya begitu panas. Terkadang saya bahkan tidak ingin bangun dari tempat tidur. Saya lebih suka berbaring di sana dan mencoba untuk menangkap angin. Saya berada di Meksiko satu kali ini--
Ini selang radiator Anda. Itu rusak.
Nah, Anda tahu begitu banyak mengapa tidak Anda hanya memperbaikinya sendiri?
Pukul berapa sekarang?
Tidak ada.
Itu Ford, bukan Ferrari. Anda akan memberitahu saya tidak ada orang lain di lubang kotoran ini yang mengendarai Ford?
Mungkin juga lima belas ratus dolar, karena saya tidak punya uang.
Anda berpikir buruk, dan buruk adalah apa yang Anda dapatkan.
Tidak!
Sialan kamu! Kamu bangsat!
Kami sudah tutup. Kembalilah di pagi hari.
Saya tidak menginginkan uang kotor. Saya menjalankan bisnis yang jujur.
Apa itu tadi?
Anda tidak pernah mengatakan apa pun. Tentang tirai.
Bisakah saya bantu, cantik?
Yesus
Semoga sukses itu tidak terjadi beberapa mil kembali. Mungkin mereka tidak akan pernah menemukanmu. Hari seperti hari ini Anda pasti sudah mati.
Anda sudah ada.
Anda hanya berkeliling, tidak ada arah, tidak ada pekerjaan tetap. Anda harus suka mengambil risiko.
Apa yang Anda lakukan?
Saya pikir saya dapat menemukan jalan saya sendiri kembali ke kota.
Apakah kamu pernah?
Dia tidak memberikannya kepada kita. Kami ambil itu.
Bohong? Apa maksudmu?
Itu bukan kunci kombinasi. Dibutuhkan kunci. Dia menyimpannya sepanjang waktu. Maksud saya sepanjang waktu. Itu menggoresku ketika kita melakukannya.
Kotoran!
Mengapa? Apakah saya membuat Anda panas, atau apakah kebenaran menakut-nakuti Anda?
Di mana brankasnya?
John !? Apa yang terjadi denganmu?
Saya mendapat uang semua dikemas. Saya menaruh jip di garasi. Gambarkan dengan cara itu orang akan berpikir mungkin aku dan Jake pergi. Mungkin akan memberi kita waktu.
Sudah mendorongnya masuk. Hal lucu; itu tidak akan mulai.
John. . .?
Dia akan mengambil uang itu.
Polisi tidak tahu itu. Dan itu akan sulit untuk menjelaskannya kepada mereka dengan tali di leher Anda. Aku akan membawamu sejauh California. Jika kita bahkan bisa membuatnya. Setelah itu saya memotong Anda.
Mengapa? Jadi ketika polisi mengejar kita, kita bisa mencoba dan menjualku lagi? Anda mengambil uang Anda dan lari. Anda mungkin ingin mencoba Meksiko. Dengan semua adonan itu kau akan hidup seperti ratu.
John!
Ini . . terkunci.
John, jika Anda tidak melempar saya kunci, maka saya akan pergi begitu saja. Berjalan pergi dan tinggalkanmu di sini.
Siapa kamu?
Anda harus--
Hidup disana?
Saya bukan seorang pembunuh, Tuan McKenna.
Tuhan yang baik. Apa yang terjadi denganmu?
Kecelakaan lain? Anda benar-benar harus lebih berhati-hati. Bisakah saya mendapatkan minum?
Lapar?
Sekarang apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Kaulah yang membawanya. Pagi ini. Di mobil Anda.
Katakanlah saya memang ingin dia mati. Apa yang kamu inginkan? Pagi ini kamu bukan seorang pembunuh.
Dan untuk itu Anda akan membunuh Grace?
Anda mendorong tawar-menawar yang sulit, tapi saya punya perasaan Anda adalah anak saya ketika saya bertemu dengan Anda.
Inilah yang Anda lakukan: Pergi ke rumah untuk melihatnya.
Kamu tahu apa maksudku.
Diam.
Anda pikir itu banyak uang?
Bukan itu alasan saya di sini. Aku bersumpah.
Saya datang untuk Grace.
Saya datang untuk membunuhnya.
Maka mungkin sore ini. Ketika aku mengirimmu untuk membunuh istriku, kamu malah malah malah memfitnahnya.
Merasakan? Jika aku punya perasaan aku akan membunuhmu pagi ini dan sudah selesai dengan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Hei, Tuan. Anda harus kuartal?
Punya permintaan apa saja?
Wah, itu sedih. Bukankah itu membuatmu sedih?
Anda tidak berasal dari sini, kan? Dari mana Anda berasal?
Tapi kamu akan berjuang untukku.
Dia bukan pacarku. Maksudku, aku membiarkan dia membawaku keluar dan hal-hal, tapi aku tidak diajak bicara. Belum seperti itu.
Kamu terlambat, Toby. Kita akan masuk ke mobil mewahnya dan pergi dan meninggalkanmu.
Toby Tyler, itu tidak masalah bagiku jika kamu memukulnya habis-habisan dan melumpuhkan semua giginya dan dia hanya meneteskan air liur dan mengeluarkan darah ke seluruh tubuh, karena kita saling mencintai dan kita akan lari, dan aku akan memiliki anak cintanya.
Kamu kacau.
Mereka tidak terlalu imajinatif?
Saya tidak memukul pada gadis Anda!
Itu benar, Tuan. Anda sebaiknya takut. Sudah kubilang ini belum berakhir, tapi kamu tidak mendengarkan. Sekarang saya menemukan Anda bersembunyi di sekitar dengan gadis saya di belakang saya.
Saya melakukan apa yang orang lain lakukan jika dia tersinggung. Aku memukulmu.
Meksiko? Anda akan pergi ke Meksiko?
Wanita tua?
Apakah Anda mengerti saya Anda bercinta kecil?
Tinggallah selama yang kamu suka, nak. Tidak terburu-buru.
Kamu jalang! Anda berada di sana di awal!
Ada soda dingin?
Tidak ada polisi.
Jangan panggil aku orang tua. Bukankah kamu tidak punya rasa hormat, nak?
Ya saya menginginkan sesuatu. Saya ingin Anda menabrak mesin itu dan mendapatkan saya pop.
Neraka tidak, aku tidak bisa melakukannya sendiri. Saya buta. Tidak bisakah kamu melihat itu?
Apa yang Anda pikir saya lakukan di sini dengan kacamata ini? Sunnin 'sendiri?
Perubahan? Anda ingin perubahan saya? Saya berjuang perang dan kehilangan mata saya hanya supaya saya bisa memberi Anda perubahan saya?
Oh, Yesus.
Untuk apa kau memelihara anjing mati?
Saya pikir Anda mengatakan Anda kehilangan mata Anda dalam perang?
Takut itu? Anakku, aku hidup dalam kegelapan. Semua penyebab seorang wanita yang membuatku seperti ini. Orang takut dengan apa yang tidak bisa mereka lihat. Saya tidak bisa melihat nuthin ', jadi semuanya sama bagi saya. Ciuman dari wanita cantik, ciuman ciuman ciuman, jilatan dari anjing, slurp, slurp, ciuman kematian. Semuanya sama bagiku.
Tuan!
Itu benar, Tuan. Anda sebaiknya takut. Sudah kubilang ini belum berakhir, tapi kamu tidak mendengarkan. Sekarang saya menemukan Anda bersembunyi di sekitar dengan gadis saya di belakang saya.
Sekarang apa ini?
Siapa ini?
Anda tidak bisa hanya berjalan di sini dan berjalan keluar, Anda sonufabitch! Aku akan membuatmu brengsek baru!
Saya seorang pria yang solid.
Hei!
Dia melakukannya. Saya tahu ketika saya menikahinya dia adalah roh yang bebas. Seorang wanita dengan penampilannya dan seorang pria seusia saya; apa yang aku harapkan? Tetapi Anda melihat seorang wanita seperti itu di kota seperti ini dan Anda tidak berpikir, Anda tahu. Jadi, saya menikahinya. Apa yang kamu lakukan, eh? Wanita.
Saya sudah melakukan beberapa hal tetapi saya bukan seorang pembunuh, Tuan McKenna.
Anda mengatakan Anda akan memotong itu dengan pria yang melakukannya.
Jangan bermain sederhana denganku, Jake. Anda seorang pria taruhan. Anda ingin saya mengejanya untuk Anda? Aku akan membunuh Grace jika kau memotong uangnya.
Kalau begitu, saya rasa itu membuat saya memenuhi syarat untuk kewarganegaraan di kota ini. Kaulah yang membawanya. Pagi ini. Di mobil Anda.
Omong kosong. Anda ingin saya membunuhnya.
Anda bersungguh-sungguh.
Karena kamu bajingan licin yang akan membunuh istrinya hanya untuk mendapatkan uang.
Bagaimana saya tahu? Saya belum pernah punya istri yang terbunuh sebelumnya. Yesus Kristus! <u> Anda </ u> menginginkan pekerjaan ini, Anda tidak tahu cara melakukan ini? Saya kira saya seharusnya menyewa seorang profesional.
Lain kali Anda akan baik-baik saja.
Anda memiliki banyak pembicaraan di dalam Anda, banyak sekali pembicaraan.
Bagaimana kau tahu di mana kamar tidurnya?
Dua ratus dolar?
Kamu bukan dari Oz. Oz ada di film itu.
Jika aku bisa melakukannya, menurutmu aku akan berdiri di sini menghabiskan waktuku. Bisakah Anda memperbaikinya, atau apakah saya harus pergi ke tempat lain?
Oke, saya terjebak. Kamu bahagia? Sekarang bisakah Anda memperbaikinya, atau tidak?
Kecelakaan.
Saya sangat tertarik dengan ini tetapi apakah ada tempat ...
Tidak ada.
Hanya membenturkan kepalaku. Itu adalah sebuah kecelakaan.
Selang radiator sialan di Mustang enam puluh empat setengah. Anda tahu berapa lama saya harus menemukan selang itu?
Hai disana. Aku mulai berpikir kau tidak akan kembali ... Kau tidak terlihat baik.
Sial, aku punya hari-hari aku dengan senang hati akan berdagang dengan anjing whippin '. Tidak banyak yang bisa Anda lakukan ketika Anda merasa seperti itu 'singkirkan itu.
Harganya dua ratus dolar.
Tanda sialan di dinding. Saya tidak bisa melakukan pekerjaan yang tidak sah? Apa yang harus saya lakukan? Biarkan kau keluar dari sini dengan gasket yang buruk. Kemudian Anda mengalami kecelakaan dan terbunuh. Atau lebih buruk. Siapa yang akan mereka salahkan? Mereka akan menyalahkan saya, dan begitulah reputasi saya.
Ada soda dingin?
Anda baik sekali membantu saya. Paket itu berat, dan sangat panas.
Bukan apa-apa.
Kemana kamu pergi?
Jadi, apa yang kamu lakukan, Tuan ...?
Saya kira. Saya punya ego yang sama dengan pria mana pun.
Darimana kamu belajar melakukan itu?
Kau menggodaku, lalu kau kedinginan. Anda menuntun saya, kemudian menampar saya. Saya tidak pergi karena tersentak.
Kamu mencintai dia?
Apakah kamu pernah?
Saya tebak tidak.
Saya menganggapnya tidak banyak berjalan sesuai dengan yang Anda rencanakan.
Saya tidak tahu caranya.
Dibutuhkan kunci. Dia menyimpannya sendiri sepanjang waktu. Maksudku <u> sepanjang waktu </ u>. Itu menggoresku ketika kita melakukannya.
Grace ... Grace?
Dapatkan Bobby nyata. Dia akan membunuhmu <u> dan </ u> aku.
Apakah kamu tidak ingin tahu ...? Saya yakin itu membakar lubang di otak Anda sekarang?
Harapan adalah kata empat huruf.
Pagi, petugas.
Ke mana ya pergi?
Itu memalukan, Bobby. Sungguh memalukan.
Bagaimana dengan Ciudad Juarez? Anda dapat mengambil lokal, tiba dalam dua jam, dan transfer di Albuquerque. Ini akan membuat Anda melintasi perbatasan.
Dua puluh tujuh, lima puluh. Hanya itu yang saya dapatkan.
Apa yang kamu lihat, gadis?
Kamu gadis yang buruk, Grace. Anda mengambil hati saya dari Mama Anda, bukan? Anda mengkhianatinya! Seperti yang kamu lakukan padaku. Tidak ada yang memaafkan ya, gadis!
Jake, jangan pergi ke sana. Hubungi sheriff.
Aku memecatmu sebuah pertanyaan.
Memproses.
Apakah itu seluruh pesannya?
Berapa umur Jeb?
Saya masih pergi ke New York. Tidak hanya detik ini.
Apakah Jeremy baik-baik saja?
Aku tidak tahu. Sudah lama.
... aku tidak ingat.
Apakah ada hal lain yang ingin kamu tanyakan padaku saat aku bangun? ... Kapan terakhir kali kamu memakai warna pink? Kapan terakhir kali Anda meminum sup sambil berdiri? Panggilan terakhir untuk pertanyaan aneh pada jam dua pagi.
Ya? Megan dari mana kamu menelepon?
Oh Elijah Price datang mengunjungi saya di pusat hari ini.
Aku tidak yakin.
Seberapa yakin Anda bahwa Anda tidak pernah sakit dalam hidup Anda?
Apa yang dia bicarakan?
Beri aku waktu sebentar.
Dia semacam keajaiban.
Jeremy, kenapa kamu tidak tidur dengan ibumu?
Saya pikir akan lebih baik jika saya sendirian.
Anda terlalu banyak. Itu dua ratus lima puluh pound.
Saya tidak takut.
Jangan takut.
Anda berada di ruang gawat darurat di Rumah Sakit Universitas Pennsylvania. Anda mengalami kecelakaan serius. Bagaimana pandanganmu?
Kami akan mencegah atrofi substansial dari kaki baik Anda dengan ini. Ia bekerja paha depan.
Anda dan ibu saya akan memiliki koneksi khusus.
Tidak lagi duduk di ruangan ini. Aku sudah membiarkannya cukup lama.
Nah, ambil saja.
Saya tidak berpikir mereka akan benar-benar melakukannya.
Biliar, ya? Meskipun saya tidak benar-benar ingin bermain?
Dia memberitahumu di mana mereka yang lain?
Beberapa pria besar memukuli saya. Saya rasa saya harus sangat mirip dengan Anda, ya?
Oh Berapa lama saya di sini?
Apakah Anda benar-benar akan membunuh mereka?
Halo, Bob. Anak laki-laki, ini di sini adalah bahasa Inggris Bob.
Apa yang saya dengar adalah bahwa Anda jatuh dari kuda Anda yang mabuk dan mematahkan leher Anda.
Diam, Alice. Little Bill, a whippin 'tidak akan menyelesaikan ini.
Properti rusak. Seperti jika saya harus hamstring salah satu kuda sapi mereka.
Kudengar kau sudah membuat atap sendiri.
Dan semua koboi telah menunggang daging itu ke Kansas dan Cheyenne?
Semua minggu?
Mereka benar-benar mendapatkan semua uang itu, mereka pelacur?
Seperti saya katakan, saya ...
Aku tidak ... layak menerima ini ... mati seperti ini. Saya ... membangun rumah.
Duke.
Tetapi jika orang lain lebih cepat dan menembak lebih dulu ...
Itu kuncinya. Yang harus Anda lakukan adalah menembak saya 'Anda seorang' Inggris Bob bisa naik bebas seperti burung.
"Yah, Jim," kataku, "itu membuatku mual melihat seorang pria berkeliaran di sekitar dan mengemas dua pistol dan 'senapan Henry dan menangis seperti bayi."
Hah? Oh Yang lain, ya? Sial, kurasa aku bersih dari wadah.
Apa?
Dia ... dia mati.
Mereka ... mereka membunuhnya. Aku ... pikir kamu tahu itu. Saya pikir Anda tahu karena ...
Dia menggantungnya? Menembaknya?
Pertanyaan-pertanyaan yang diajukan Little Bill kepadanya ... pertanyaan macam apa itu?
Apa yang Ned katakan?
Schofield? Anda dari Schofield?
Oh
Yah, kami dulu. Seperti yang Anda katakan, saya mengubah pikiran saya menjadi ...
Nah, sekarang Kid, ada dua koboi ini, bukankah begitu? Lebih baik ada tiga dari kami ... mungkin mereka koboi punya teman. Mungkin...
Nah, apa yang Anda lihat?
Habisi dia, Ned.
Muat kembali dengan lebih baik.
Saya ... saya ... berpikir saya ... ditembak.
Ap-apa yang kau bunuh lebih dulu?
Berapa lama Anda akan, Bill?
Kotoran.
Saya menyadarkan ini ketika kami harus membunuh mereka. Saya kira kita bisa menggunakan beberapa sekarang.
Tidak.
Yah, aku tidak seperti itu lagi, Ned. Saya tidak gila, membunuh bodoh.
Aku akan pergi ke Kansas.
Sialan kamu.
Katakan, Ned ...?
Yah, aku harus tahu orang seperti apa yang aku sukai, bukan? Dalam kasus gesekan.
Saya tidak membunuh siapa pun tanpa dia.
Dia akan mati, kan?
Yah, kira dia melakukannya?
Sudah kubilang aku ini pembunuh sialan. Saya pernah melakukannya sebelumnya. Saya lebih pembunuh dari dia.
Aku tidak mengerti.
Siapa ?
Seorang bocah menemukan mayat di pantai pagi ini. Terlihat jelas ketika perahu terbakar. Ditembak sekali di kepala. Dua orang dari F.B.I. baru saja mengidentifikasi dia. +
Bukan obat bius. Sesuatu yang lain. Apa? ... Dia tidak tahu apa yang mereka beli. Tapi tidak bodoh ... orang.
Jangan menyerah pada saya sekarang, Dean.
Pulanglah, Dean.
Lupakan dia. Ini tidak penting. Saya mencoba untuk membuat suatu titik.
Saya yakin Anda bisa memahami keraguan saya.
Itu omong kosong. Orang ini bisa menjadi L.A.P.D. Saya pikir ini sebuah pengaturan.
Kenapa kamu tidak tenang saja '
Anda juga sedang menunggu antrean. Apa yang terjadi dengan itu?
Apa kabar?
Mereka - Itu omong kosong. Mereka tidak beroperasi lagi.
Saya keluar dari barisan.
Saya akan baik-baik saja.
Tidak membunuh?
Apa itu Keaton?
Apa ini?
Majikan saya ingin tetap anonim.
Tidak penting. Bunuh, Tuan McManus.
Apa maksudmu aku tidak bisa melihatnya?
Dia tidak akan masuk ke ruang interogasi.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu gila, Dave dan itu tidak masalah. Dia memiliki kekebalan total dan ceritanya keluar. Dia tidak tahu apa yang ingin kamu ketahui.
Verbal, saya tahu Anda tahu sesuatu. Saya tahu Anda tidak menceritakan semuanya kepada kami.
Yakin. Lima belas tahun yang lalu, tapi dia adalah pencuri yang baik. Bagaimanapun, polisi tidak akan membiarkannya menjadi sah.
Dia tidak ketinggalan. Itu pengacara.
Anda beritahu saya, Agen Kujan. Jika saya bilang Monster Loch Ness menyewaku untuk menabrak pelabuhan, apa yang akan kamu katakan?
Begitulah cara saya berakhir di kuartet toko tukang cukur di Skokie, Illinois.
Anda mengulur-ulur, Verbal.
Lalu apa?
Panggilan apa?
AKU TAKUT, OKE? Entah bagaimana, saya yakin itu adalah Keyser Soze pada saat itu. Saya tidak bisa memaksa diri untuk mengangkat pistol saya kepadanya.
Saya tidak membeli cerita reformasi itu selama satu menit. Dan bahkan jika saya melakukannya, saya tentu tidak percaya dia akan mengirim Anda untuk melindunginya. Jadi kenapa?
TIDAK, TIDAK, TIDAK, TIDAK, TIDAK.
Klien saya menawarkan kerja sama penuhnya dalam proses ini. Sebagai gantinya, kesaksiannya harus disegel dan semua hal yang memberatkan dirinya harus diberikan tidak dapat diterima.
Counselor, saya akan menuntut klien Anda.
Apa yang dia temukan?
Dia dituduh juri merusak.
... ini surat Anda, panggil Mrs. Doneghy ...
Anda tahu apa artinya itu? Untuk mendapatkan seseorang dari rumah sakit Boston untuk mengatakan dia akan bersaksi?
Katakan.
Anda adalah ahli anestesi pada persalinannya Mei kedua belas, sembilan belas ...
Ini adalah ekspresi medis umum, ini adalah program macet untuk memulihkan detak jantung. Dr Marx memotong jalan napas di trakeanya, untuk mendapatkan oksigennya, dia dan bayinya ... Ms.Nevins ...
Bertunangan untuk memberikan pendapat. Untuk harga. Apakah itu benar? Anda dibayar untuk berada di sini hari ini?
Ya, kami sudah mendengarnya. Dokter: Anda cukup bersaksi melawan dokter lain? Bukankah itu benar? Anda, Anda tersedia untuk itu? Kapan Anda dibayar untuk berada di sana?
Tuan Concannon ...?
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Terima kasih, Yang Mulia. Kami keberatan dengan salinan formulir penerimaan karena tidak kompeten dan pada dasarnya mendengar bukti dan mengutip McGee versus Negara Bagian Indiana, AS 131 poin 2 dan 216 hingga 25 dari Uniform Code: 'Pengakuan dokumen duplikat dalam preferensi terhadap dokumen asli yang ada mengandaikan kemungkinan perubahan dan harus dilarang. ' Dan, Yang Mulia, setelah memberi Penggugat kelonggaran kami menginginkan putusan Anda tentang masalah ini sekarang: kami menolak penerimaan formulir Xerox.
Dokumen itu tidak diizinkan, juri akan disarankan untuk tidak mempertimbangkan kesaksian Kathy Costello mengenai bentuk Xerox. Ini tidak terbukti dan kami tidak dapat menerima salinan dalam preferensi ke aslinya ...
Lalu, tolong, mana yang benar? Anda sudah bersumpah hari ini pasien makan satu jam yang lalu. Empat tahun lalu kamu bersumpah dia makan sembilan jam yang lalu? Yang bohong. Kapan kamu berbohong?
Itu bukan tulisan tangan saya.
Dan mengapa, tolong beritahu kami, apakah Anda akan berpikir demikian?
Kamu bilang akan memanggilku. Anda tidak memanggil saya. Kamu pikir kamu siapa? Kamu pikir kamu siapa...?
Saya adalah staf ...
Saya ... mengingat batas pertanyaan Anda, itu benar.
Aku akan membawamu ke rumah untuk melihat gadis itu ...
Dr Thompson. Dari ulasan Anda tentang catatan rumah sakit tanggal 12 Mei 1916. Menurut Anda, apa yang terjadi pada Deborah Ann Kaye?
Sekarang, Dr. Towler memberi kesaksian bahwa mereka memulihkan detak jantung dalam tiga atau empat menit. Menurut Anda, apakah perkiraannya benar?
Dan Anda menulis itu ...
Iya nih.
Iya nih.
Uh ... dalam, baik, demi kepentingan keluarganya ... kamu, Dr. Gruber, kamu tahu, kamu tidak pernah tahu apa yang akan dilakukan seorang juri. St. Catherine adalah lembaga yang sangat terpelajar. Dokternya ...
Kami harus ... kami ... kami harus membuat Anda tersembunyi. Tolong jangan, jangan diskusikan ...
Lalu siapa yang kamu lindungi?
Ya pak. Maafkan saya.
...itu benar. Terkadang mereka berubah, terkadang tidak. Sekarang, saya ingat kembali ketika Anda dipecat ...
Saya memiliki saksi menghilang pada saya.
Saya bisa memanggilnya jika saya punya seminggu.
Apakah kita punya waktu pagi ini untuk ... Baiklah. Mr. Galvin, Anda ingin melanjutkan sekarang, atau kita dapat melanjutkan dengan Dr. Thompson sore ini.
Didukung. Iya nih. Saksi akan membatasi kesaksiannya untuk meninjau catatan rumah sakit.
Ya, Pak Galvin?
Dengarkan aku, kawan ...
Tuan Galvin ...
Maaf?
Sangat. Betapa indahnya bagi Anda.
Jimmy! Itu sebabnya ada pengadilan. Pengadilan tidak ada untuk memberi mereka keadilan, eh? Tetapi untuk memberi mereka kesempatan pada keadilan.
Kenapa kamu tidak beristirahat?
Anda ingin saya memberi tahu Anda bahwa itu adalah kesalahan Anda? Itu mungkin. Apa yang akan kamu lakukan tentang itu? Saya pikir ini belum berakhir sampai juri masuk.
Mungkin aku akan memberitahumu nanti.
Tidak jika Anda tidak tumbuh ...
Tidak tidak Tidak. Saya harus berbicara dengannya. Jika saya hanya bisa memanggilnya ..
Saya harus berbicara dengan Anda.
Formulir penerimaan salah.
Saya sudah mendapatkan Dr. Gruber saya, mengatakan kondisi jantungnya berarti mereka memberinya anestesi yang salah, ditambah dia datang mengeluh sakit perut ...
'Mary Rooney, empat puluh sembilan. Tinggal di Arlington, masih bekerja di rumah sakit. ' Bisakah kamu keluar besok? Kenapa dia tidak berbicara.
Oke sekarang. Kasus: Smith versus State of Michigan.
Terus?
Apa yang saya katakan, mereka mendapatkan bantuan.
Betul.
Siapa? Mereka semua bersaksi. Semua orang yang ada di O.R. akan mengambil posisi.
...empat tahun yang lalu...
... Aku yakin kau melakukannya ...
... Saya mengerti ...
Apa artinya? Aku ... Maksudku, kita punya taktik lain ...
Saya baru saja melihatnya.
Terima kasih.
Siapa yang memberitahumu itu?
Kathy Price ...
Anda adalah Perawat yang Mengaku di Rumah Sakit St. Catherine Laboure pada tanggal dua belas Mei, sembilan belas tujuh puluh enam, malam Deborah Ann Kaye diterima ...
Apakah Anda bertanya kepada pasien kapan terakhir kali dia makan?
Apa yang dia katakan?
Anda memiliki catatan tentang apa yang terjadi di ruang operasi ...
... prosedurnya ...
... mereka mulai lagi tiga menit sebelumnya ...
Sebuah firma hukum besar. Baik? Mereka menempatkannya di perusahaan, dia sudah menikah, semuanya luar biasa. Franky, dia mulai berbicara seperti dia berasal dari Dorsetshire, beberapa tempat sialan, 'Kau harus mampir dengan Pat dan aku ...' Oke ...?
Bagaimana Anda masuk ke bisnis pembuatan kapal, Gavin?
Aku tidak bermaksud kasar seperti itu.
Anda sudah melakukannya dengan baik, Scottie. Anda hebat dalam pekerjaan Anda.
Iya nih.
Tapi dia tidak tahu, tentang latar belakangnya. Dia tidak pernah mendengar tentang Carlotta Valdes.
Halo.
Tidak, hanya ada beberapa hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda, dan -
Tidak, saya kebetulan melihat Anda masuk, dan saya pikir -
Apa yang ingin kamu ketahui?
Yah, aku merasa aku berhutang padamu untuk semua ini ...
Judy, itu tidak bisa membuat banyak perbedaan bagimu. Saya hanya ingin melihat bagaimana penampilan Anda dan saya tahu itu tidak akan sama, tetapi -
Saya tiba-tiba lapar. Apakah Anda lebih suka pergi ke tempat lain?
Kemana kamu pergi?
Kita naik ke menara, Madeleine.
Dan Anda adalah murid yang sangat tepat! Apa yang menyenangkan Anda berdua harus miliki, bermain game dengan saya! Kenapa aku? Kenapa dia memilihku? !!
Ah iya! Saya adalah seorang set-up. Saya adalah saksi yang dibuat berdasarkan pesanan. Dimana dia sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu ingat di mana kamu berada?
Karena aku sangat menyukainya. Di sana indah. Khususnya saat matahari terbenam. Ah ... terima kasih atas kebakarannya.
Itu nama yang bagus dan kuat. Apakah temanmu memanggilmu John? Atau Jack.
Saya akan memanggilmu Tuan Ferguson.
Seseorang seharusnya tidak hidup sendiri.
Oh! Iya nih. Halo.
Oh ya. Baik. Tidak ada setelah efek. Tapi seperti yang saya ingat sekarang, bahwa air dingin, bukan? Sungguh hal yang mengerikan untuk dilakukan ... dan kamu sangat baik ... Ini surat ucapan terima kasih yang resmi. Dan permintaan maaf yang sangat besar.
-- berbicara dengan Anda...
Saya harap kita juga.
Selamat tinggal.
Apakah kamu tahu ke mana kamu pergi?
Nama asli mereka adalah Sequoia Sempervirens: selalu hijau, selalu hidup.
Mengapa?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Dimana kamu sekarang?
Kenapa kamu melompat?
Saya bertanggung jawab untuk Anda sekarang, Anda tahu. Orang Cina mengatakan bahwa sekali kamu menyelamatkan hidup seseorang, kamu bertanggung jawab untuk itu selamanya. Dan saya berkomitmen. Dan saya harus tahu.
Apa lagi?
Dimana?
Jika aku bisa menemukan kuncinya ... temukan permulaannya bersama ...
Saya tidak marah. Saya tidak marah. Dan saya tidak ingin mati, tetapi ada seseorang di dalam saya, ada orang lain, dan dia bilang saya harus mati ... Scottie, jangan biarkan saya pergi!
Anda pernah ke sana sebelumnya. Anda sudah melihatnya.
Di sini bersamamu.
Madeleine -
Dan jika Anda kehilangan saya, Anda akan tahu bahwa saya mencintai Anda dan ingin terus mencintai Anda.
Biarkan aku masuk ke gereja sendirian.
Oh ya!
Apa maksudmu?
Aku tahu. Semua orang memberitahuku.
Dan duduk di belakang meja? Kursi?
Nah? ... apa yang akan kamu lakukan?
Ini bra. Anda tahu tentang hal-hal itu. Anda sudah besar, sekarang.
Pop Leibel.
Pop Leibel memiliki Toko Buku Argosy. Apa yang ingin kamu ketahui?
Tunggu sebentar! Anda bukan detektif lagi. Apa yang sedang terjadi?
Pop Leibel? Yakin.
Di luar!
Nyamuk!
Sekitar.
Apa dorongan putus asa untuk melihat saya ini?
Cukup adil. Apa yang akan kita bicarakan saat makan malam?
Oh, aku mengalami saat-saat yang indah! Aku kembali ke cinta pertamaku ... melukis.
Ya ... Carlotta yang Indah ... Carlotta yang Sedih ...
Dia meninggal.
Stripper ada di sini.
Dia sangat seksi!
Tidak bisa melakukan apa?
Bagaimana kabarmu?
Kami berangkat dari rumahku dalam tiga jam. Jika Anda ingin datang, dapatkan nomor Anda dalam urutan saat itu.
Itu benar-benar pendapat yang bodoh. Anda telah mengembangkan kebiasaan menjengkelkan berbicara untuk apa yang tampaknya tidak ada alasan lain selain mendengar diri Anda berbicara.
Malam ini kita kembali sekali lagi ke gua. Malam ini kita biarkan monster keluar. Kami mengisi diri dengan roh-roh Genghis Khan, Joe Namath, JFK, Paton, Lombardi, Hemingway ...
Lantainya basah. Dia terpeleset!
Jangan kau mengancamku, kau bajingan tikus kecil.
Lebih.
Apakah kamu benar-benar kehilangan akal sehatmu? Jadi, Anda mengeluarkannya dari sini. Jadi, Anda membawanya ke gurun entah bagaimana, tanpa ada yang melihat, jadi apa, Anda tidak berpikir pada titik tertentu seseorang mungkin memperhatikan bahwa dia pergi?
Bungkus tubuhnya dengan selimut. Bawa mobil ke belakang hotel, buang dia dari balkon, letakkan dia di mobil ... Selesai.
Jangan bicara padaku tentang karakter.
Fuck you Boyd!
Siapa? Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak akan tenang. Saya tidak bisa melakukan ini. Kami tidak bisa melakukan ini. Itu tidak akan berhasil. Itu tidak akan bekerja.
Mereka berteriak untuk Starbursts.
Kami akan siap Adam.
Aku tidak akan melakukannya.
Sudahkah Anda berpikir tentang apa yang saya katakan?
Michael? Apakah Anda memiliki sesuatu untuk diceritakan?
Siapa?
Dia ada di sana!
Kami membutuhkan kursi empuk.
Sial! Persetan dengan kalian semua!
Fisher memiliki hubungan yang kurang dari normal dengan Donkey itu.
Boyd ... Apa yang sudah kita lakukan?
Mengenai apa?
Saya berbicara tentang Lois yang telah merilekskan kecemasannya. Hanya kesepakatan ... Anda masih punya Michael di sana?
Itu semua adalah kecelakaan. Dia ingin mendengarnya dari mulut Micheal.
Apaku?
Oke, baiklah.
Apa yang saya lakukan!
Gagasan Anda tidak pernah berhasil.
Saya seorang kekasih. Di Afrika, Anda bisa tetap menjadi raja selama Anda dapat melayani para wanita Anda setiap malam.
Jika aku raja Israel, aku berkata pada diriku sendiri, Raja, aku berkata pada diriku sendiri, Raja ... Perhatikan sekeliling dengan baik. Apa yang kulihat?
Saya berkata pada diri sendiri, lihat peta. Lihatlah apa yang ada di sekitar Anda. Orang-orang yang menginginkan hal-hal buruk untuk Anda dan orang-orang Anda. Selama ribuan tahun orang-orang Yahudi berperang melawan semua orang. Dulu mereka melempar batu, kemudian revolusi besi dan mereka akan menyerang dengan tombak. Kemudian revolusi mesiu. Sekarang mereka menembakkan kekuatan api ke depan dan belakang, peluru sepanjang hari terbang, bayi ditembak.
Sekarang jika saya adalah Raja Israel dan semua negro pasir ini dipersenjatai dengan insang dan Anda tahu itu hanya masalah waktu ... bukan? Apakah saya benar?
Orang-orang Meksiko akan menyukainya. Mereka sedang sekarat untuk pesanan kecil di sana. Mereka membutuhkan arahan.
Oh itu bukan apa-apa. Itu hanya hal orang hilang, itu saja.
Ini akan berhenti sekarang. Sekarang juga!
Kami angsa! Goose by God!
Mengapa kita tidak bisa melakukannya melalui surat?
Pemeriksaan kue pengantin?
Hentikan. Maafkan saya.
Apakah kita akan melakukan ini lagi?
Saya tidak tahu.
Dia temanku. Dia bukan orang tolol.
Saya hanya berpikir bahwa pada titik tertentu Anda harus mengevaluasi kembali beberapa pertemanan Anda ...
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak akan menikahimu dengan bau pelacur di tubuhku.
Bukan yang empuk.
Anda pergi ke sana.
Jaga kursi-kursi itu.
Bisakah Anda memanggil orang-orang kursi?
Halo.
Bagaimana dengan kursi?
Kamu terdengar lucu. Apakah Anda melakukan kokain?
Apa kata di kursi itu?
Bukankah kita sudah punya seseorang untuk melakukan itu untuk kita?
Tidak apa-apa ... Tidak apa-apa sayang. Menangis untuk Mama. Menangis untuk Mama.
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang mati?
Panggil polisi.
Tuhanku. Anda harus menelepon polisi, memberi tahu mereka itu kecelakaan. Dimana dia?
Aku tidak tahu. Dia bisa memberi tahu seseorang. Dia bisa, seperti dalam hal kematiannya, entah bagaimana membiarkan seseorang tahu di mana mayat-mayat itu dikuburkan.
Saya bisa melakukannya dengan lebih baik. Aku benar-benar penipu.
Mike Brenn. Iya nih. Iya nih. 14,3 pada 7,5 untuk 6. Pada 29,83 pada 9. Saya kagum jendela tidak meniup keluar dari soket sialan mereka dengan semua direpresi, keledai ass-mengerut di kadal tanpa jiwa.
Saya tidak bernafas dengan benar.
Dari mana kamu mendapatkan itu?
Ayah biasa membawa pulang kembang api ini padaku dan Adam. Kami akan menyalakannya kembali. Kami bertiga. Kami akan menahan mereka ke langit dan menyaksikan ledakan cahaya. Sparks. Dan ayah akan menjadi ... "Bersiaplah" ... "awasi itu" ... "ini dia datang," inilah "wahoo".
Saya menghargainya. Ya, tapi ... Mungkin kamu harus merapikan dirimu sedikit.
Tidak tidak.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak tahu apa yang dibicarakan Adam dalam surat itu.
Nah itu seharusnya tentang akhir dari itu.
Kami hanya akan memiliki pemimpin band bernyanyi sendiri dengan gitarnya. Akustik.
Gurun sialan.
Tutup mulut Michael.
Tidak, rindu. Merokok membuatnya meludah dan merasa sakit.
Enedina dan Paco ...
Sofa yang mana?
Bawa aku kesana.
Apakah Anda memiliki begitu sedikit minat melihat saya?
Anda telah mengabaikan pertanian, Paman.
Saya akan membuatkan Anda kue seorang biarawati. Itu akan membuat air mulut Anda.
Terkadang hal-hal ini terjadi karena kurangnya pengalaman. Terkadang itu karena ...
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku. Ini adalah hal yang tidak bersalah, tetapi saya sangat menentukannya.
Ya, saya tidak ingin kamu meninggalkan rumah ini.
Mengapa kamu tidak memintanya untuk tinggal selama beberapa hari?
Cara dia menatapku, Ramona! Dia membenciku sekarang. Saya pikir saya telah membuat kesalahan besar. Dia akan pergi, dia akan pergi dan tidak ada yang akan menghentikannya.
Jangan berbohong. Anda tidak percaya saya juga.
Tidak akan butuh waktu satu menit. Ini adalah korban nanas bagi seorang wanita yang sembuh hanya ketika dia sekarat karena demam. Our Lady of the Helpless memberikan bantuannya.
Tidak dengan cara itu; Anda selalu mencari perusahaan.
Jadi, Ramona!
Bagaimana bisa itu berakhir?
Saya, kaya? Ayolah!
Saya tidak ingin Anda melepaskan saya. Bunuh dia dan aku akan memberimu uang.
Dia sangat bagus. Lebih baik daripada beberapa orang akan berpikir.
Saya tidak tahu - mereka selalu ada di sana.
Jorge, putra Don Jaime, siap melayani Anda.
Apakah orang tuamu masih hidup?
Ya - sangat, sangat besar!
Anda telah memutuskan untuk pergi, Moncho.
Maafkan saya, saya pikir Anda adalah orang lain.
Apa yang mereka lakukan di Los Feliz?
Kenapa mereka pergi ke sana?
Kamu baik-baik saja?
Anda seharusnya bertindak seolah-olah semuanya nyata.
Anda membuang-buang waktu Anda. Saya tidak akan memainkan permainan Goddam Anda lagi.
Yesus Kristus. Bisakah kamu membunuhnya?
Jangan khawatir, mereka tidak tahu di mana Anda berada.
Tidak mungkin Parker membunuh para penjaga itu. Tidak mungkin.
Ms. Deane, kamu ingin bertemu denganku?
Apa tugasnya?
Simulasi seharusnya memberi peserta latihan dalam skenario yang realistis dan berbahaya sambil melindungi mereka dari risiko yang mereka hadapi di dunia nyata.
Itu membuatku gugup hanya melihatnya berseragam. Saya tidak akan pernah lupa saat pertama kali melihat foto-foto dari TKP.
Lebih baik daripada nyata. Ini daging sintetis. Darah sintetis. Organ sintetis ... Ini mesin fisiologis.
Bagaimana mungkin saya mengetahuinya?
Jika saya tidak menyesuaikan tingkat informasi saraf yang diterima oleh setiap sisi otaknya, dia tidak akan bisa berjalan ketika saya membawanya keluar dari VR.
Semua yang ingin mereka hasilkan di sini adalah biasa-biasa saja!
Itu kamu, kan?
Jika saya mati kemarin, Anda sudah membedah otak saya dan menganalisanya untuk melihat apakah saya membawa predisposisi genetik ke arah kekerasan.
Saya perlu tahu apa yang telah Anda lakukan. Apa yang membuat Anda mampu melakukannya. Anda harus membuat saya mengerti.
Kamu baik-baik saja?
Siapa pun yang melakukan ini ingin melakukan Charlie yang lebih baik untuk memperbaiki apa yang sudah dilakukan.
Lindenmeyer ini adalah karya nyata.
Pemerintah pasti sudah mengira tidak ada orang yang lebih baik untuk menciptakan psiko daripada psiko.
Sudah kukatakan aku tidak akan pergi kemana-mana.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kamu punya anak perempuan?
Dia cantik, tahu?
Ingin memberitahuku alasan sebenarnya kami berhenti di rumahmu?
Bersantai. Saya tahu apa yang Anda maksud.
Berada di jalan sedikit berbeda dari duduk di kantor sepanjang hari, bukan?
Apa masalahnya?
Apapun yang dia lakukan di sini hanyalah permulaan.
Bukan hanya penampilan Sid 6.7 yang meningkat. Bintang membutuhkan audiens yang lebih besar dan lebih besar. Apapun yang akan dilakukan Sid selanjutnya, itu akan melibatkan media.
Reli sedikit jelas sebagai target, bukankah begitu?
Kerja bagus.
Temukan apa saja?
Itu sebabnya saya bertanya.
Di mana John?
Di sana Anda pergi 覧 kursi terbaik di rumah.
Untuk insinyur LETAC pertama untuk masuk ke produksi pada prototipe.
Apakah mereka harus terlihat begitu ... robot?
Bagaimana kalau dia sibuk malam ini?
Ames di sini. <i> Yessir </ i> ...
NY Times, Washington Post, Perang, Perang, Perang. Kali mendapat halaman girlscout dua belas, Posting di Bagian Dua .... Kuda di Mid-Stream ...?
Baik. Inilah yang akan kita lakukan.
Hei, hei, aku hanya Produser, aku hanya <u> Stationmaster </ u>, Johnny Green yang menulis lagu itu, dan ...
Bapak Presiden, ini adalah St ...
Dia, uh, sudah lama di penjara?
Nah, dapatkan di telepon, dan <u> dapatkan </ u> itu ...
... Triumphal Plane-nya. Ditembak jatuh.
... bagaimana kita Menjelaskannya? Hei? Apakah saya khawatir ...?
Saya khawatir tentang pengemudi rig.
Tiga menit. Tidak mungkin lebih dari tiga menit, Secret Service ...
Apa yang akan melakukan itu ...?
Gemi sebuah pesawat. Penerbangan Bisnis, Nasional, satu jam. Terbang ke Chicago. O'hare, LAX 6 A.M.
...itu...
Mengapa?
Tunggu, tunggu, tunggu:
Iya nih.
... dari mana datangnya Back End?
New York Times, Wash Post, Detroit Register, San Diego BEE, semuanya dalam emisi. <u> Tidak ada </ u> menyebutkan tentang Girlscout. Tidak ada.
Kami membawa saya besok, jam lima pagi.
... harus menjadi sesuatu </ i>. Dia memberinya suci ... Dan mengatakan kepadanya: ini adalah Harvest Harvest Tradisional, diberikan kepada Pria yang Mengikat Sheaf Pertama, yang terakhir, apa pun itu ...
Stanley Moss, Ladeesngennlmen ... Dan dia bilang ...
Berbicara tentang terima kasih ... kami puttem kembali, apa yang diinginkan rekan Anda Moss?
Dan saya ingin menunjukkan bahwa saya pernah memakai obat resep <u> </ u>, efek sampingnya ...
Perang berakhir, Pal.
... kamu ingin Schumann diselamatkan oleh Alien Illegal ...?
Seperti kita semua, dan saya ingin mengambil kesempatan ini untuk menyatakan bahwa Keamanan negara akan dirugikan oleh, apa pun ... apa pun ...
... dimana pil saya?
PERUBAHAN DI BASE AIRKOREN ANDREW, THE "OLD SHOE" BANNERS, THE "COURAGE, MOM," BANNERS. THE STILL BAND. SEBUAH BENTUK BANDMASTER, SECARA TERJADI, MELIHAT DI TAMPILANNYA.
Kami jatuh tempo pada Andrews.
Hanya perlu beberapa hari lagi.
Dartmouth
Cina.
Berapa banyak...?
Apakah saya mengenal anda?
Menurut Anda apa yang akan menahannya?
Inilah Short Course: Fifty-Four, Forty, atau Fight. Apa arti <u> itu </ u>?
Ini seperti menjadi produser, Tuan Moss. Hal-Hal yang Bermasalah. Seseorang harus menyeberang, selamatkan benda itu. Anda mendapatkan Aktor naik ke sana, dan tegap dan <u> Postur </ u>. Tetapi seseorang, tahu apa itu, harus melompat dan Menyelamatkan Sesuatu.
Siapa?
"Mereka Punya Tahu?" <i> Stan </ u> ...? Dapatkan dengan itu. Siapa yang Membunuh Kennedy ...? Saya membaca draf pertama dari Laporan Warren, mengatakan dia dibunuh oleh Pengemudi Mabuk </ i>. Anda menyaksikan Perang Teluk. Apa yang Anda lihat? Hari demi hari, satu "Bom Pintar" jatuh ke dalam gedung. The <u> truth </ u>, saya berada di gedung ketika mereka <u> menembak </ u> tembakan itu, mereka menembaknya di studio, Falls Church Virginia, model skala 1/10 bangunan.
Bagaimana yang kita ketahui. Anda mengerti maksud saya?
"Negara itu sedang berperang."
Mereka harus memiliki sesuatu yang kita inginkan.
Kami baru saja memegang bunga mereka selama sepuluh hari lagi, hingga Pemilihan.
Anda tidak bisa berperang tanpa musuh.
Apa itu?
Di Bandara? Karena kami memutuskan di Bandara dia memeluk, Albanian Broad yang gemuk dan basah, kami ...
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan dengan Kode Morse?
Ya...?
Dia tidak bisa menanggapi Tuduhan itu. Aku tidak peduli bagaimana banyak gadis pergi ke ... lihat, lihat, lihat, kita pulang dengan <u> Emas </ u>. Eh? Katakan padanya untuk memegang teguh selama <u> dua jam </ u> ... pulang dengan Gold.
Saya pikir itu baik-baik saja?
Di Bagian Musik Rakyat.
Dimana dia sekarang?
Apa masalahnya dengan Kode Morse ...
Pria prop saya, memiliki seorang pria di sini.
Mmm ...
Terhadap ... siapa yang bisa menjadi agresor .... Bantu saya di sini ... Unit 303, Departemen Pertahanan menegaskan, awal pagi ini, Waktu Albania, menyerbu tempat persembunyian gunung, dekat kota - bantu saya di sini - dan membebaskan yang lelah, tapi bahagia William Schumann, Penderitaan tidak ada korban jiwa. Kondisinya dilaporkan sebagai Dijaga, dan rutenya ke AS belum diungkapkan, tetapi sebuah sumber Gedung Putih yang tinggi menegaskan dia diharapkan di Washington besok pagi ... tidak, itu untuk layanan kawat. Moss sedang mengerjakan Big Bird's Inaugural. Sembilan A.M ...? Sembilan? Merindukan komuter, tapi ...
Hai, bisnis lcokit: <u> apa pun </ u> ...
Mereka seharusnya. Binatang paling berharga sejak Sea Biscuit. </ i> Bukankah dia ...
Dia akan baik-baik saja, bukankah kau bocah ...?
Anda tidak bisa menceritakan kisah ini.
Tidak, aku di atasnya ...
Pals: Dapatkan di telepon <u> </ u> ... r'they terbang itu?
Neraka sebuah pertunjukan. Sialan pekerjaan, Stan.
William Schuman. Sepatu Tua. Tentara Amerika. Nomor seri, 21-31-2841-262.
Lihat, lihat, lihat, lihat, Kanada, oke ...? Tetangga kita ke Utara, tiba-tiba, berubah, menjadi Tempat Itu, di mana, seperti Angin Utara, <u> Teror </ u> datang ...
... apa yang aku lakukan </ i>? Apakah Anda melihat saya bekerja ...? Inilah yang ingin Anda lakukan, Anda ingin keluar dari kotak, item, seseorang 'siap <u> memiliki </ u>, tetapi <u> kemudian </ u> Anda menjualnya ke'em. Robek <u> jeans </ u>, uh ... memudar Levi Jaket, uh ... uh ...
Bunny: Aku punya ide: Slinky, yang jatuh <u> Naik ... Naa, kita bisa mengetahui itu </ i>. Apa yang saya ingin tahu: apa yang kita <u> sebut </ u> itu ... Anda mendapat nomor saya ...
...apa yang kamu dapat?
Hitam...
Yah, <u> bahwa </ u> tidak terlalu hambar, kan?
Saya memiliki Gedung Putih di Jalur.
Area publik.
Sulit untuk berima.
Albania, Albania, Albania, James Bond Villains.
Apa yang benar, lalu.
Detasemen Anti-Teroris Khusus Patroli Perbatasan ... apa yang mereka lakukan ...?
... hanya ingin Kembali ke Beans ...
... mmm.
Ya.
Siapa di luar sana? Apa yang dikatakan arbs? Itu harus menjadi pemukul besar.
Grand Marnier.
... Itu yang kamu katakan pada kami.
... hey Chuckie, bagaimana kabar pembasmi wanita?
Jadi whaddaya bilang sobat, ingin bermain ganda di Piping? Memenuhi keanggotaan? Aku punya seorang pirang kecil bernama Mandy, sekitar sembilan belas tahun, avec cafe au lait boobs ... dia milikku tapi dia punya sepupu yang memiliki muffin besar.
Apa apaan...
Hei pintunya terbuka.
Menjual?
Sudah kubilang jangan pergi ke raket itu. Anda bisa menjadi dokter atau pengacara,
Anda bisa tinggal di Bluestar dan menjadi pengawas di alih-alih pergi ke hubungan pelanggan sekarang, "bersiap untuk pergi dan menjadi salesman."
Anda mendapatkan di telepon dan meminta orang asing untuk uang mereka, kan? Anda seorang salesman.
Anda sendiri harus bangga, Huckleberry, berapa banyak yang Anda butuhkan?
... Sama, sakit di pantat, tuhan memberkati dia, terlalu banyak bicara ... akan membawanya ke Florida bulan depan ... pantai barat, dekat Tampa, ingin keluar untuk selamanya, tetapi tidak mampu membelinya.
Apa yang membawamu kemari ...
Masalah dengan uang adalah Anda tidak pernah memiliki cukup uang atau terlalu banyak - dan ketika Anda mendapatkannya, Anda tidak pernah bahagia karena seseorang selalu berusaha mengambilnya dari Anda. Uang satu rasa sakit raksasa di pantatmu ... terima kasih.
Ayah, Anda tahu Duncan Wilmore, serikat pilot, dan Toni Carpenter, pramugari ...
Ayah, aku akan dipenjara dan kau tahu itu.
Bagaimana jika dia bertanya di mana saya mendapat uang itu?
Bukankah dia memberitahumu? Itu sangat mirip Gordon. Berpakaianlah, kita akan keluar.
Fox, Bud D. adalah deja vu ini atau benar-benar sudah setahun. Anda tidak memukul saya untuk NYU kan?
Dalam 45 detik, mikroprosesor menghitung tekanan sistolik dan diastolik Anda. Memiliki pembacaan LCD, dan biayanya efektif - kurang dari satu kunjungan ke dokter.
Jadi apa yang Anda dengan kuat, sobat?
... Perusahaan kosmetik kebetulan? Apa yang Anda, orang ke-12 di tim kesepakatan? Yang terakhir tahu?
... tidak suka maskapai penerbangan, serikat yang buruk ...
Nomor rumah saya ada di belakang ...
Lihat ini? Bisakah kamu percaya itu? Layar dua inci ...
Mr. Gekko - terima kasih atas kesempatannya. Anda tidak akan menyesali ini, Anda bersama seorang pemenang.
Kurasa ayahmu bukan perwakilan serikat pekerja di perusahaan itu.
Tahu namanya?
Balas dendam adalah hidangan terbaik yang disajikan dingin ... baik, itu waktu pengembalian, olahraga. ... lihat gedung itu? Saya membelinya sepuluh tahun yang lalu. Ini adalah kesepakatan real estat pertama saya. Saya menjualnya beberapa tahun kemudian dan menghasilkan laba $ 800.000 dolar. Itu lebih baik daripada seks. Pada saat itu saya pikir itu semua uang di dunia ... Sekarang, ini bayaran sehari ... Saya punya tahi lalat di perusahaan Wildman. Memberi saya setengah gambar, lalu dia dipecat ...
Saya akan segera ke sana, memperbaikinya minum.
Nilai putus lebih tinggi. Ini berharga 80.
Gordon apa yang saya inginkan - dan saya tidak pernah meminta Anda untuk apa pun - adalah menjadi co-pilot Anda dalam hal ini. Saya ingin mengambil maskapai ini, memutarnya, dan membuatnya berfungsi. Itu akan membuat kita menjadi kaya!
Saya dapat berbicara dengan orang-orang ini, Gordon, mereka mempercayai saya ... dan ayah saya dapat sangat membantu dalam mendapatkan luka.
Apa yang kamu inginkan?
Hello Bud.
Tentu Anda bisa, di Wildwood, New Jersey. Jika Anda menjual ini, Anda bisa memiliki penthouse yang cukup bagus di Fifth. Tetapi Anda tidak akan memiliki banyak sisa untuk dekorasi.
Tidak juga. Saya akan mengatakan bahwa Gordon adalah salah satu kolektor yang paling cerdik. Dia memiliki mata yang hebat dan dia hanya membeli yang terbaik. Seperti karpet ini misalnya, sutra Tabriz, yang terbaik dari jenisnya. Sehari setelah dia membelinya di London, seorang pedagang yang mewakili Keluarga Kerajaan Saudi menawarinya dua kali lipat dari apa yang dia bayar. Itu benar-benar membuat ruangan. Lihat bagaimana celadon kecil ini di perbatasan dijemput di bantal oh sofa ... meskipun ... Saya tidak tahu apakah saya akan menggunakan linen yang dicelupkan teh untuk kain pelapis - terlalu suram. Dan itu adalah penistaan ​​yang memiliki panci Pra-Columbus di tengah meja kopi. Beberapa obat bius mungkin menggunakannya sebagai asbak.
Anda memiliki keinginan yang sederhana. Saya suka itu pada seorang pria.
Aku mencintaimu sayang. Apakah saya memberitahu Anda bahwa suatu saat dalam 24 jam terakhir?
Bagaimana kabarmu Buddy?
Tunas! Di mana Anda dua hari terakhir?
Tn. Mannheim, mendapatkan sesuatu yang pasti. Baja Anacott.
Turut berduka cita. Saya pikir anak itu tetap berkuasa.
Aku ingin meminta bantuanmu, Gordon. Tolong jatuhkan kesepakatan Bluestar.
Ya, Billy, siapa pembeli Anda? ... Tidak, tidak tertarik. Ollie, mulailah memanggil institusi, mulailah dengan Marx di Janson Mutual, lalu Reardon. Dapatkan saya uang pensiun California, sayang! Dan kami sedang dalam perjalanan!
Dengar, Anda badut, ada orang lain di luar sana yang mencoba membeli maskapai Anda, jika Anda ingin menjadi Pac-manned dan gobbled oleh Atilla the Hun menjadi tamuku!
Dia masih menyukaimu
Dia melakukan?
Apa itu?
Ada yang mau minuman lain?
Kami sudah berakhir. Anda memiliki kesempatan Anda, Anda gagal.
Buku Anda Master Loftmore
Dia pergi ke pesta lilin
Wooo Dengan iri membesarkan kepalanya yang buruk.
Tidak, tidak, James, tidak seperti itu. Tony dan China, mereka hanya teman.
Jika ibu saya menangkap saya di sini dia akan membunuh saya.
Aku tidak percaya dia berkencan dengan monster itu tadi malam
Tidak, terima kasih, kami baik-baik saja.
Jika Anda menjual jiwa Anda kepada setan, Anda juga tidak akan pernah menua
Tentu saja kamu mau.
Dia sangat mencintaimu. Dia hanya--
Cantik. Dia berambut pirang.
Apakah kamu menghibur saya?
Anda mengatakan Anda menginginkan kejadian ini terjadi?
Saya? Tidak. Yah, dalam kecelakaan itu aku terluka, tapi ...
Bagaimana perasaanmu?
Norman memberi tahu saya bahwa rumah impian itu akhirnya selesai.
Maafkan saya?
Menuju akhir. Kamu ingat?
Oh-kay ...
Itu bukan ... Bukan seperti itu.
Cinta.
Mengapa kamu di sini?
Mereka memanggil saya untuk bekerja.
Wow.
Dia tampak seperti salah satu dari Monkees.
Dan saya menendang pantat. Barang-barang terbaik saya. Kemudian saya berdiri di lorong dan mendengarkan audisinya ... dan saya menangis.
Ya Tuhan. Kamu membelinya.
Benar.
Memberi tahu...
Letakkan jari Anda di atas planchette.
Ada sesuatu di sana. Anda melihatnya.
Dan dia adalah yang asli. Spesialisasi dalam kasus seperti ini, seperti milik Anda.
Adamant?
Bagaimana saya bisa mengharapkan Anda untuk mengatakan sesuatu yang saya bahkan tidak akan katakan pada diri saya sendiri?
Jody, dia mencoba membunuhnya.
Baik. Saya tidak bisa menerima penolakan. Saya akan masuk kelas.
Hari ini?
Membaca Whatcha?
Anda melakukan pekerjaan yang hebat. Dia anak yang baik.
Lelah?
Mungkin kita seharusnya ...
Mengapa?
... ketika malam ini mereka mungkin akan membuat kita tetap terjaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pikir saya mungkin telah memecahkannya.
Dan dia berkata ... Anda akan mencintai ini, katanya, "Dokter Spencer, saya adalah pengagum hebat pekerjaan Anda ..."
Dia membunuhnya.
Dia melakukan. Dia ada di foto. Saya pergi untuk melihat dan dia pergi. Meja sudah diatur untuk satu.
Kapan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak pernah mengatakan ...
Siapa yang melakukan itu?
Sabotase?
Mungkin kau benar. Mungkin aku kehilangan akal sehat ...
Kamu menjatuhkan gelas.
Anda mendorong saya pergi dan berlari ke teras. Saya membawamu pulang.
Saya pikir itu Nyonya Feur, tapi itu bukan ...
Saya tidak suka ini, ini ...
Saya pikir dia mulai mencurigai sesuatu.
Saya tidak pernah meminta Anda untuk berhenti!
Dia rusak dan tidak stabil. Semakin aku mencoba menjauhkan diri, semakin dia putus asa. Akhirnya, dia muncul di rumah baru ...
Carilah barang antik ...
Adamant.
: Maukah Anda menghentikannya!
Anda selalu mengatakan bahwa Anda merasakan kebaikan di dalamnya - bahwa para penyihir membawa Anda dan Rowan bersama. Bukankah itu benar ...? Mereka menjangkau Anda, Rowan!
Saya - r melihatnya sebagai seorang anak. Banyak kali ... Tapi tidak ada yang melakukannya.
'Pewaris kekayaan harus memakai liontin Mayfair sebagai hari pernikahannya.' Kita semua harus menanggung beban seperti itu.
Saya mohon par Anda ---
Ibuku...?
Tapi ibuku ... Ellie bilang dia mati -
Anda bisa melihat dengan baik dalam kegelapan, Rowan.
Lasher menyentuh Anda dan Anda menyukainya.
... dan mengapa saya menempatkan tiga puluh tahun antara Anda dan monster yang cantik itu. Untuk membunuh warisan! Anda adalah jumlah dari keinginannya -
Michael ... Lakukan apa yang kamu bisa.
Lasher - bawalah kami!
Orang tua mengatakan dia - uh - jatuh -
- dan dia tampak baik-baik saja. Hanya menggedor -
BERHENTI!
Saya akan punya bayi. Michael ingin menamakannya setelah Anda - jika itu seorang gadis. Diedre Mayfair Curry. Cantik, ya ...? Lucu --- Saya tidak pernah benar-benar berpikir saya akan pernah ---
Jika itu benar, saya tidak akan berada di sini.
Anda mendambakan apa yang mungkin saya tunjukkan kepada Anda. Apa yang bisa kamu pelajari. Apa yang bisa saya berikan kepadamu. Jauh lebih banyak daripada yang bisa Michael.
Tapi saya bisa mengerti. Aku ingin mengerti!
Anda tidak harus menyakitinya. Tidak boleh - tidak boleh sakit ..
Hanya kamu...
Apa yang salah...?
Tidak!
Aaron ada di dalam mimpi. Mimpi yang dipenuhi roh. kamu membunuhnya, bukankah kamu ...?
Rowan dan aku akan bersama sekarang. Waktuku telah tiba. Waktu Anda hilang.
Saya sudah membaca cerita - dan melihat liputan berita.
Anda tahu - pintu dan lubang kunci adalah rambu-rambu yang umum di luar-tubuh -
LEBIH KERAS!
Oh The Green underwater Ghost's ... The Man With The Eyes Di Tangannya ...
Aku serius. Anda tidak -
Rowan ...?
Semua orang - ini adalah kari Michael.
Aku juga. Aku mencintaimu, Ro. Kamu tahu itu. Anda benar-benar misteri bagi saya - tetapi saya mencintai ANDA.
Merokok itu buruk untuk hatimu, Michael.
Dovetails. Harus berusia seratus tahun.
Pulanglah, Stu aku akan meneleponmu.
Wow...
Beberapa jam dan aku akan pergi ke Margaritaville. Oh, dekadasinya manis.
Rowan Mayfair.
Saya pikir Anda hampir bertunangan, Stu ...?
Saya pikir itu 'peluit saat Anda bekerja.
Sebaiknya kita bekerja di koran.
Yang menurut Anda adalah bidikan terbaiknya ...
Yang tersendat di sini bukan BRIAN
Katakan padaku BRIAN, apa yang akan terjadi jika klien kehilangan kuncinya?
Dan itu tidak bisa dipalsukan?
Ya, saya yakin Anda bisa - tetapi saya tidak dapat mengambil risiko Anda kehilangan pekerjaan Anda
Ini harus menjadi salah satu kunci lama -
Oh - Katakan padaku ELLEN, aku bisa memanggilmu ELLEN?
Oh di mana saja - kapan pun saya perlu - Apakah Anda tahu betapa mudahnya membawanya? Anda hanya mengambil pejalan kaki, atau seseorang dari jalanan - mereka percaya begitu mudah Anda tahu, 'Lihat, saya punya sesuatu untuk ditunjukkan', saya akan mengatakan - dan itu saja. Seorang gadis, saya pikir namanya adalah Debbie - dia telah rusak di jalan tol, dan saya menawarkan untuk membawanya ke bengkel untuk memanggil truk derek - Dia baru saja masuk dan saya pergi. Ketika saya menarik masuk ke layby dan mengambil pisau saya - dia hanya membeku, dan berkata - apa yang Anda inginkan? - Saya berkata, Anda tahu apa yang saya inginkan. - Tapi dia tidak melakukannya. Menyingkirkan tubuh sama mudahnya - pertama saya memotong, memasukkan tas dengan batu bata, dan melemparkannya ke Eldridge Bridge di siang hari bolong. Masalah sebenarnya dengan pekerjaan saya adalah darah - ada begitu banyak - dan semuanya menyembur dengan cepat - seperti air mancur. Itu membuat kekacauan
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Sudah berapa lama kamu memperhatikanku?
lalu mengapa kamu menikahinya -
Anda adalah orang pertama yang pernah saya ceritakan semua ini. Kami adalah burung dari ELLEN bulu ... kami berada di liga yang sama
Anda pikir saya membunuh IBU saya bukan?
Tidak ... Aku tidak melakukannya ... Aku harap aku memilikinya tapi aku tidak melakukannya. Saya dipukuli karenanya. STEPHANIE menjadi ibuku.
Apa?
Iya nih...
Tapi ELLEN, sudah kubilang aku sudah berhenti ...
ELLEN, apakah Anda ingin secangkir - ada banyak di pot
Bukan itu - saya hanya tidak ingin gula
Apa yang salah denganmu?
Anda tidak memilikinya, Anda tahu - Anda tidak bisa memberi tahu saya untuk tidak melihatnya!
Apakah LESLIE di sini?
Seperti yang terjadi, saya sendirian di rumah - mungkin kita bisa menyelesaikan masalah satu sama lain?
Itu bagus
Pikirkan tentang itu ... Terowongan panjang, lampu terang, penuh dengan simbolisme vagina.
Inilah hidup, sayang. Kami mendapatkan beberapa ekor dan kami berbicara SPRING BREAK!
Kamu mencium ibumu dengan mulut itu?
Beberapa anak lelaki yang berebut celana sutra merah tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa yang dilihatnya.
Anda tidak akan pernah percaya siapa yang ada di sana.
Pemabuk suci, apa yang Anda pikirkan?
Gadis-gadis telanjang, seks liar, video game. Tidak heran itu disebut "Surga."
Jangan pernah bilang tidak akan pernah.
Jika tidak langsung sekarang, Nak, Anda mungkin harus menemui dokter.
Tidak buruk untuk diretas. Dia memiliki masa depan dalam jurnalisme kuning.
Bukankah akan luar biasa jika kita akan mengatakan hal yang sama?
Baik. Prom datang.
Dan saya bertanya-tanya.
Teddy? Bisakah tolong tolong bawa saya ke prom?
Oh, Ted, DUH. Saya tersenyum pada semua orang sejak saya melepaskan kawat gigi saya.
Anda benar-benar tidak mengerti, bukan? Saya secara genetis diprogram untuk menginginkan seorang pria yang besar, kuat, dan gagah yang dapat membela dan menyediakan bagi saya dan anak saya yang masih harus dibaptis! Ini, seperti, makhluk gua!
Saya pikir saya akan gugup, tetapi Anda yakin tahu bagaimana membuat seorang gadis merasa santai, Teddy Bear.
Aku selalu malu mengakui betapa aku menyukaimu.
Tuhan, kamu sangat panas.
Kami memiliki satu truk penuh stroberi yang tiba pada Selasa pagi.
Kami tidak malu padamu, Teddy. Kami tidak menyetujui majalah atau model atau apa yang disebut "pesta daging" yang Anda hadiri. Tapi kita bisa melewati semua itu.
Saya ingat musim semi tahun senior saya. Sepertinya seumur hidup yang lalu.
Kakek sangat kuat saat itu. Bekerja dari fajar. Sangat bangga dengan buah persiknya.
Putra.
Anggap saja sebagai ritus peralihan menuju kedewasaan.
Apa pun yang membantu Anda mengatasinya.
Ted, ini ayahmu. Saya memiliki pertanyaan untuk Anda. Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya dengan bijaksana. Kamu tahu aku payah dengan kata-kata.
Tapi itu adalah impian kita, Nak. Kita harus membuatnya menjadi kenyataan.
Hei, Ted. Mau belanja?
Jangan khawatir Dia menemukan kamar cokelat.
Atau apakah Anda memiliki selera untuk hidup yang baik, Ted? Ada dalam darahmu.
Setelah kelulusan ... mungkin kita bisa pergi bersama?
Ted! Lakukan sesuatu!
Mereka bukan orang tua saya, Helen. Orang tua saya kembali ke Xenia dan saya sangat menyakiti mereka.
Dan gadis yang kucintai, dia membenci "Surga." Jika saya menyimpannya, dia tidak akan pernah menghormati saya.
Sebenarnya, Jay, paman saya dan saya berencana untuk memikirkan kembali majalah itu. Untuk memperluas pengertian barat tradisional "kecantikan."
Sheryl Petersen adalah, apa, sembilan tahun, apa yang dia tahu?
Ibu dan Ayah bilang ini milikmu. Mereka tampaknya berpikir Anda pulang ke rumah.
Anda seorang peach.
Tapi hanya untuk catatan, ibuku adalah seorang guru sekolah yang mudah tersinggung dan ayahku adalah mekanik otomatis terbaik di sisi Himalaya ini. Sepertinya Anda lupa mereka membuka Pasar KELUARGA Nelson sehingga mereka bisa membangun sesuatu yang permanen, warisan, bagi kita. Anak-anak mereka.
Besar.
Saya mencoba memperingatkan Anda, William Randolph. Dia punya tumit stiletto yang tersembunyi di Keds itu.
Apa itu, William Randolph? Bola Anda perlu menggaruk?
Dalam arti apa?
Saya masih lebih baik dari Anda. Tidak ada yang berubah kecuali titik desimal di rekening tabungan Anda.
Saya tidak mendapatkan perbedaan.
Saya merasa terbatas. Saya merasa terbatas. Aku merasa seperti tercekik.
Dia bilang kacang, kamu kretin.
Lucu kamu harus bilang "peachy."
Mengingat ini adalah pertama kalinya Anda menggunakan pesawat jet pribadi, di mana Anda mewawancarai bujangan paling memenuhi syarat di dunia, Anda sangat angkuh.
Kenapa kamu tidak bisa bersikap baik padaku?
Wow ... kau bersih-bersih bagus.
Saya merasa seperti ditarik dan dipagari. Seperti setiap bagian dari saya sedang didorong dan ditarik dan ditarik ke arah yang berbeda.
Bahkan ketika kamu membuatku marah, aku masih ingin menciummu.
Jurnalis yang baik dapat mengambil lemon dan membuat limun. Saya mengasah keterampilan saya.
Itu lebih berkaitan dengan kedekatan Anda dengan saya.
Sepatu, jika Anda ingin tahu yang sebenarnya. Sepatu adalah milikku.
Fantasiku adalah seorang wanita yang benar-benar telanjang, tidak memakai apa pun kecuali Timex dan suede bakiak.
Pacar Portugis. Terdengar sangat "Cosmo."
Maksud saya bergambar Anda. Ini menggangguku, sangat dalam.
Aku baik-baik saja, Bu. Saya tidak di Siberia, Anda tahu.
Baik? Terkejut?
Oh, tuan baik. Apakah itu Neptunus?
Semua yang saya lakukan adalah karena Anda. Bisakah kamu memaafkan aku?
Saya membutuhkan bantuan Anda. Aku benar-benar dalam masalah besar.
Saya akan terus terang. Saya tahu Anda bisa mengambilnya.
Itu awal yang bagus, ya. Awal yang sangat bagus.
Ayolah, ini satu-satunya prom senior kami.
Saya memperingatkan Anda.
Anda memang menyukai wanita, bukan?
Banyak? Maksud saya, banyak sekali?
Ah, dengan kata lain, ini adalah salon perceraian?
Sebenarnya, saya sedikit gugup.
Semua orang di luar sana. Itu banyak tekanan.
Saya lakukan?
Anda adalah Sultan dari Semen. The Monarch of Masturbation. The Merchant Prince of Lust. Kamu. Ted. Adalah Raja Coitus.
Yah ... untuk satu hal ... Saya pikir itu tercela bahwa kita mengecualikan begitu banyak wanita yang hanya cocok dengan konsep barat kami tentang "kecantikan klasik."
Dunia adalah tempat yang besar dan indah. Kami dapat membuka pasar baru di Afrika dan Asia. Bayangkan Dali Lhama membaca majalah kami.
Sejauh ini bagus. Beberapa dari mereka memiliki potensi malaikat yang nyata.
Antusiasme seperti itu. Sudahkah aku memberitahumu akhir-akhir ini betapa bangganya aku padamu?
Iya nih?
Terima kasih telah mengajari saya pelajaran penting. Apa yang membuat keluarga adalah cinta, bukan darah.
Anda punya orang yang salah. Paling dekat orang tua saya ke Amazon adalah paviliun Brasil di Epcot.
Sangat aneh.
Yang bisa saya katakan kepada Anda, Sam, bertahan di sana. Mereka membersihkan Anda dari kekacauan ini, Anda dipulihkan, dengan membayar kembali ...
Apakah itu anak Sandra Van Ryan?
Dia akan mencuci Jeepmu?
Sinar. Berhenti memanggil. Sudah kubilang, catatan giginya akan butuh waktu ...
Tidak cukup Van Ryan harus menghancurkan orang-orang yang berinvestasi di sini. Dia harus tua, dia dan kroninya yang kaya akan turun ke sini, berburu dan pelacur, bertindak seperti bajingan. Pada suatu perjalanan, ia muncul bersama gadis muda yang dibelinya di suatu tempat, membuatnya hamil, lalu membuangnya di rawa. Itu datang bersamanya.
Mereka ada dalam diriku. Kedua tempat ... Anda tahu.
Lalu apa?
Berapa lama?
Mungkin dia menggunakan nama lain.
Aku punya waktu dua jam di kota.
Ini pekerjaan kita, Gloria.
Anda bisa naik ke salah satu pohon dan mengupas kulit kayu. Anda tahu apa yang Anda dapatkan? Lebih banyak kulit kayu. Dan lebih banyak kulit kayu. Tidak ada inti. Pohon tidak bagus, apa pun selain mengisap air. Dan sekarang mereka tidak bisa menyingkirkannya. Mereka sudah mencoba racun. Tidak ada yang berhasil. Mereka tidak mati.
Anda ingat gadis kecil itu keluar dari pembicaraan kami di Blue Bay?
Pikirkan kembali, sebelum gugatan itu diajukan, sebelum persidangan. Lombardo berselingkuh dengan Sandra, kan? Jadi mengapa tidak memberi tahu kami tentang perselingkuhan? Maksud saya, ini bisa menjadi motif yang sangat buruk bagi Kelly untuk mengarang-ngarang dakwaan di tempat pertama.
Yang mungkin dia selamatkan, jika dia tidak berangkat untuk menghancurkan kehidupan pria itu.
Sudah mulai, Gloria. Ini adalah bagaimana itu dimulai ...
Aku akan membawamu kembali ke kantor. Apakah Anda akan memanggil mobil Suzie untuk saya?
Jika Anda menginginkan perusahaan ...
Dua anak bisa saja bertengkar, kehilangan beberapa gigi.
Suzie bodoh yang malang, dia tidak pernah punya kesempatan.
Saya lelah, Ray. Aku akan pulang.
Sekitar satu tahun yang lalu.
Tidak.
Saya ingin investigasi skala penuh.
Atau mungkin dia pikir itu yang dia inginkan dan dia mendapat sedikit lebih dari yang dia tawar untuk ...
Sinar. Percakapan pada rekaman ini benar-benar tidak dapat dipahami. Apa yang kami miliki di sini, adalah Anda di properti Van Ryan, tanpa surat perintah yang tepat, syuting film porno ...
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan datang bersamanya. Dia mengangguk, sepertinya dia mengerti. Kami berdiri bersama.
Dia mendorongku ... Aku tidak bisa menghentikannya ... itu menyakitkan.
Ms. Toller?
Ayolah. Beats study hall, bukan?
Aku mendengarnya, dia sangat ketat dengan anak-anak, salah satu dari mereka ...
Apakah Anda akan tenang. Duquette akan datang kepadamu seperti yang dia lakukan padaku. Anda harus siap untuknya.
Ada yang pernah memberitahumu bahwa hal itu akan membusuk otakmu?
Apakah itu Sam Lombardo?
Yang mana dari "pengawalmu" itu?
Kelly. Apa itu?
T repot-repot. Saya sedang melakukan perjalanan.
Baiklah. Saya harus mencarinya.
Kotoran. Saya takut itu. Dia meninggalkan pesan kacau ini di mesin saya. Bisakah kamu menenangkannya?
Saya sedang melarikan diri.
Ya, mereka buruk untuk kesehatanmu. Aku mencoba untuk mencarimu ...
Yah, kamu setengah benar. Hal terbaik yang bisa Anda lakukan untuk diri sendiri sekarang adalah berbicara dengan saya.
Setiap segitiga yang pernah saya lihat tidak pernah ada. Seseorang harus pergi.
Anda, Kelly, Sam.
Kamu ... Aku seharusnya membunuhmu sendiri. seharusnya tidak pernah menyerahkannya kepadanya ...
Iya nih.
Tapi Anda mengaku menyentuhnya, untuk memeluknya. Bukankah itu melanggar aturan?
Ya, Anda sudah memperbaikinya. Apa yang sebenarnya terjadi?
Maksudmu benda ini?
Tetapi saya..
Ya benar.
Tapi kemudian kamu tahu seperti apa dia selama ini ... Mungkin dia membunuh Kelly adalah sesuatu yang kamu andalkan ...
Kenapa kamu tidak masuk, minum?
Maaf, Sandy. Saya punya rencana.
Pegang satu petunjuk, Sam. Anda adalah seorang upahan di sini. Nikmati selagi masih ada.
Tombol yang menarik, ya? Tapi tarik satu, lempar, dan puf! Ini memancarkan awan gas tidur.
Ya Tuhan, kawan. Dunia sedang berubah. Dan tandai saya, selalu pikiran kriminal yang pertama kali mengeksploitasi penemuan modern. Kami, sebagai pembela hak, harus mengikuti!
Ya, aha. Sekrup kuningan.
Doyle, dulu di sekitar taman. Saya perlu beberapa saat untuk bersiap.
Dokter V. L. Pemberton. Aku tahu itu. Dia seorang ilmuwan, baiklah. Penemu Mesin Uap Pemberton Condensed. Aku memberitahumu, Artemus, Loveless adalah lelaki kita.
Semua itu melompat dan menendang.
Sial, ini konyol.
Jim, apa kamu baik-baik saja?
Yah ... itu juga.
Jadi apa yang terjadi?
Anda mungkin telah menyebutkan bahwa Anda memilikinya.
Aneh ... kau pikir dia akan lebih baik menjaga tempat ini.
Tidak ada catatan tentang dia.
Apa ini?
Jadi idenya adalah jika seorang pria memukul saya, dia benar-benar sakit tangannya?
Ketika kami menemukannya, dia milikku.
Artemus, kamu siap untuk ini? Target berikutnya adalah Albuquerque.
Aku tahu! Aku tahu!
Kita harus menghentikannya di sini, sekarang! Dengan mesin uap lapis baja miliknya itu akan menjadi pembantaian.
Itu ada di bukumu.
Apakah itu hanya tombol atau ...?
Artemus! Lihat itu. Brand memukul baru. Dia cantik, ya? Mari berguling.
Saatnya Anda turun, Nyonya.
Anda tahu, ma'am, Anda mengingatkan saya tentang pistol yang ditangani dengan mutiara yang pernah saya miliki. Suatu hal yang indah untuk dilihat, tetapi terlalu panas untuk ditangani.
Oh, jangan khawatir. Saya sudah mengabaikan fakta bahwa nama Anda tidak benar-benar ada dalam daftar tamu kami.
Apakah Anda salah belok, Tuan Tyler?
Anda telah ... melakukan ... ini ... sebelumnya.
Kau tahu, aku benar-benar benci dipermainkan sebelum seseorang menembakku.
Dengar, aku Kapten James West ...
Tentu saja, Tuan Presiden, pasti ada kesalahan. Maksudku...
Tuan Presiden, senang bertemu denganmu lagi, pak. Maaf soal itu.
... ya, tentu saja kamu bisa. Tuan Presiden, sungguh mengejutkan. Apa yang membawamu kemari?
Mengapa kita tidak memotong pendek rutinitas ini? Apapun yang Anda lakukan kepada kami, kami tidak akan berbicara.
... Dan beri aku ruang, Voltaire. Anda bernapas di kepala saya! Aku benci ketika kamu menghirup kepalaku!
Tanah-tanah ini diambil dengan paksa dari Meksiko dalam Perang Agresi Amerika yang ilegal.
Seorang pria Selatan. Saya tidak ingat namanya. Kurasa itu tidak baik bagiku untuk mengatakannya, tapi dia memiliki mata kaca yang paling membingungkan.
Ini sesuatu.
Maafkan saya?
Baik?
Nah, ayolah, itu setengah lusin orang bersenjata ...
Kami akan bertempur, si kecil. Temukan seorang wanita untuk mengurusnya.
Maksudmu, kamu tahu siapa bayi ini?
Kamu sangat penting, Willow.
Mereka terlihat seperti biji pohon ek.
Kamu! Apakah kamu ibu dari anak itu?
Aku tidak bisa.
Saya melakukan apa yang saya katakan.
Karena itu benar.
Silahkan? Aku sedang haus di sini.
Terima kasih atas bantuanmu, Peck.
Kamu baik-baik saja?
Whatcha berpikir tentang, Willow?
Anda harus berjanji untuk memberinya makan.
Dan beri dia mandi setiap hari, dan jangan biarkan dia kedinginan. Dan biarkan popoknya diganti.
Kamu!!
Karena dia sakit.
Dia sedang jatuh cinta.
Awas!
Saya punya ide. Kembali ke desa saya, kami menangkap banyak landak.
Saya tidak tahu, Willow.
Bisakah kita menyimpannya, Dada?
Dada, apa itu daikini?
Kamu siapa! Kamu siapa!
Keinginanmu! Keinginanmu! Apa lagi yang bisa terjadi?
Turun! Nyanyian ritual! Cepat! Lindungi dirimu sendiri!
Saya tidak masuk ke sana.
Kita harus mengikuti mereka.
Jika Anda mengistirahatkan bayi di bahu Anda, dia akan berhenti menangis.
Saya akan mengeluarkannya dari sana!
Hei, hati-hati di sana!
Tentunya.
Makanlah, pesan. Ada apa dengan nafsu makanmu?
Lubangmu sudah sembuh, kalau begitu?
Semuanya baik-baik saja, John.
Kamu pernah memegang pistol seperti ini, Samuel?
Itu Luke. Dia tidak suka orang asing.
Hei, Sam ...
Jangan biarkan mereka menyakitimu.
Apa yang kamu punya?
Itulah masalahnya. Kami membutuhkan hasil. Pers membuat kita tergila-gila pada hal P2P ini. Memanggil kami 'speed capitol of the country'. Anda tahu hal semacam itu. Ini semakin politis. Komisaris menjadi sangat tidak nyaman.
Namanya apa yang pindah ke Buffalo.
Apa langkah pertamamu?
Siapa lagi yang tahu?
Anda harus melakukannya di sini, Schaeffer.
Anda tidak punya hak untuk menjaga kita di sini.
Apa itu tadi?
Sekarang apa masalahnya?
Oh Ada yang lain?
Siapa mereka?
Dengar, terima kasih. Terimakasih untuk semuanya. Tapi saya harus pergi.
John Book, saya akan sangat menghargai jika, selama waktu Anda bersama kami, Anda akan memiliki sedikit kaitan dengan Samuel.
Menikmati bacaan Anda?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Yakin.
Anda sangat yakin akan hal itu?
Selalu ada cara! Tapi kamu seperti ... Glotzkopp yang tidak bisa kamu lihat! Anda lebih suka kembali ke kota itu! Tidak ada apa-apa! Tidak ada wanita! Tidak ada anak-anak! Tidak ada tanah!
Saya ingin Anda mengambil ini ... untuk diingat oleh.
Ada yang tahu tentang ini?
Tidak ada. Saya tidak akan ada untuk sementara waktu. Saya akan menelepon Anda ketika saya bisa.
Saya datang.
Di mana saya berada mungkin 1890.
Kamu mengakui kamu berbohong?
Entah Anda adalah anggota klub atau Anda tidak, Elton. Katakan padaku apa yang kamu tahu ...
Apa yang lucu?
Eh? Tidak ada? Rachel, kau bawa pria ini ke rumah kita. Dengan pistol tangannya. Anda membawa ketakutan ke rumah ini. Takut bahasa Inggris dengan senjata yang datang setelahnya. Anda membawa darah dan berbisik lebih banyak darah. Sekarang musik Inggris ... dan Anda menari di musik Inggris! Dan Anda menyebut ini bukan apa-apa?
Kamu Rachel Lapp, bukan?
Dapatkan kembali di sana.
Bibi Em!
Tujuh Puluh - Dorothy, tolong!
Dorothy!
- tidak ada tempat seperti rumah - tidak ada tempat seperti rumah - tidak ada tempat -
Tapi aku meninggalkanmu, Paman Henry - itu masalahnya. Dan saya mencoba untuk kembali berhari-hari dan berhari-hari.
Iya nih.
Uhh - ya -
Nah, Dorothy sedang berjalan sepanjang -
Baiklah, Ny. Gale. Tetapi suatu hari mereka akan mendirikan sebuah patung untuk saya di kota ini, dan -
Sebagai Walikota Kota Munchkin Di Kabupaten Tanah Oz Saya menyambut Anda dengan sangat sopan
Maka ini adalah hari Kemerdekaan Bagi semua orang Munchkins dan keturunan mereka!
Gema kami.
Uhhhh - ya ...
Ya-s-s - itu ... begitulah. Saya seorang humbug!
Ketakutan? Anda sedang berbicara dengan seorang lelaki yang tertawa di hadapan maut - mencibir malapetaka dan tertawa-tawa karena bencana. Saya ketakutan. Kemudian tiba-tiba angin berubah, dan balon melayang turun ke jantung kota yang mulia ini, di mana saya langsung diakui Oz, Wisaya Pertama de Luxe!
Sekarang lihat, inilah sesuatu yang benar-benar memiliki hati. Ini adalah penemuan terbaik yang pernah saya temukan.
Siapa yang melakukannya? Tunggu sebentar.
Apa yang akan kamu lakukan dengan anjing saya? Kembalikan dia padaku!
Tidak! Tidak tidak! Di sini - Anda dapat memiliki sandal lama Anda - tetapi berikan saya kembali Toto.
Saya pikir Anda mengatakan dia sudah mati.
Pooh - bau belerang! Saya takut Anda telah membuat musuh yang agak jahat dari Wicked Witch of the West. Semakin cepat Anda keluar dari Oz, semakin aman Anda akan tidur, sayangku.
Tidak - itu benar. Satu-satunya orang yang mungkin tahu adalah Wizard of Oz yang hebat dan luar biasa!
Oh sekarang?
Dan pikirkanlah sendiri - "Tidak ada tempat seperti di rumah; tidak ada tempat seperti di rumah; tidak ada tempat seperti di rumah."
Oh -
Di mana Anda ingin diminyaki terlebih dahulu?
Oh -
... dan tepat di tengah potongan, aku ... aku berkarat. Dan saya sudah seperti itu sejak itu.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, apa kamu baik-baik saja?
Kita mungkin.
Oh, dia baru saja ditinggikan lagi.
Astaga!
Ya - ayo lari!
Oh, tapi - tapi tolong. Ini sangat penting.
Yang Mulia, jika Anda raja, Anda tidak akan takut pada apa pun?
Bagaimana dengan kuda nil?
Aku akan terlalu takut untuk memintanya.
Apakah itu bekerja?
Oh - Oh - Oh! Toto - Toto!
Oh, sekarang aku tidak akan pernah pulang!
Mengapa, Zeke, - Anda sama takutnya dengan saya!
Turun? Tidak, kamu tahu, aku - Yah, - aku -
...iya nih.
...bebas!
Apakah saya menakuti Anda?
Saya tidak menyalahkan Anda untuk itu.
Oh, sayang - aku selalu lupa kalau aku tidak di Kansas.
Oh, kamu adalah teman terbaik yang pernah dimiliki orang lain! Dan itu lucu, tetapi saya merasa seolah-olah saya mengenal Anda sepanjang waktu. Tapi aku tidak bisa, kan?
Tidak tidak tidak tidak!
Siapa yang membunuh kakakku? Siapa yang membunuh Penyihir dari Timur? Apakah itu kamu? Jawab aku!
Ayolah - Saya punya ide lain.
Dorothy!
Bahkan badak?
Sana. Sekarang, itulah yang terbaik yang bisa kita lakukan tanpa pin.
... aku - aku - aku harap kekuatanku bertahan.
Anda tidak mendapatkan kita dengan mudah!
... tentang Dorothy.
Betul.
Maka saya yakin untuk mendapatkan otak -
Oh, ini mengerikan - tidak bisa bergerak sedikit pun! Ini mantra, ini!
Oh, saya pikir saya melihat jijik Dan dia kabur dan dia berbulu saya belum punya otak Tapi saya pikir saya harus khawatir!
Menurut Anda, siapa mereka? Dan kemana mereka membawanya? Suatu hal yang bagus - pergi berkeping-keping pada saat seperti ini!
Ya -
Oh - di lantai atas, cepat!
- Dan keberanian yang kau janjikan Cowardly Lion?
Oleh karena itu, berdasarkan otoritas yang diberikan kepada saya oleh Universitatus Committeeatum e plurbis unum, saya dengan ini memberikan kepada Anda gelar kehormatan Th.D.
- Hancur saya keluar!
Apa yang terjadi pada Len Tashka?
Sayang kamu harus tahu aku bukan yang asli.
Apa yang kamu lakukan? Anda hampir membunuh kita!
Nuklir.
Apakah ada cara lain?
Dia menyegel diri.
Hitung sampai dua puluh. Ketika Anda sampai dua puluh membuka palka. Ini hanya dapat dibuka selama beberapa detik atau kita akan tenggelam.
Tulang leher terkilir. Jika ada tendon lagi ... Tidak akan ada dua minggu untuk beraksi.
Dia selamat?
Sekarang Robert sudah mati. Dia membalas dendam.
Pergilah ke pipa. Temukan orang dalam yang mengganti pin. Jika naluri Anda benar, Renard akan kembali. Dia belum menyelesaikan pekerjaannya. Pipeline masih terus berjalan, dan kami berterima kasih pada Elektra untuk itu.
Kesempatan terakhir Anda. Ambil uangnya.
Balas dendam tidak begitu sulit untuk dimengerti. Apa yang pintar adalah meminta orang lain untuk membayarnya.
Dia akan mengatasinya.
Saya belum dapat mengingat satu momen pun dari hari itu ... sampai sekarang.
Apakah ini terlihat akrab bagi Anda?
Apakah kamu mencoba untuk menghancurkan hatiku? Atau itu hanya caramu dengan wanita?
Saya pikir menjalankan pipa ini akan menjadi pekerjaan yang sulit bagi siapa pun. Terutama putri Raja.
Saya tidak bisa tinggal.
Vodka martini.
Apa yang kamu lakukan disini?
Jika pertunjukan kecil ini untuk keuntungan saya, saya akan membawamu pulang sekarang.
Tentunya Anda percaya hidup dengan berbahaya.
Sejak saya masih kecil, saya selalu memiliki kekuatan atas pria. Ketika saya menyadari ayah saya tidak akan menyelamatkan saya dari para penculik, saya tahu saya harus membentuk aliansi baru.
Satu ... yang terakhir ... sekrup?
Apa yang sedang dilakukan, Bond? Mencoba untuk mengesankan hal yang tidak bersalah ini?
Sekarang ... dimana kita?
Ini terlalu besar untukmu. Dimana itu?
Bunda Allah.
Di masa lalu yang indah, KGB memiliki tiga atau empat titik tempat kapal selam kami dapat muncul tanpa diketahui siapa pun. Tapi Yevgeny seharusnya memuat kargo.
Sekarang Anda tahu bagaimana rasanya. Dipenjara, bertanya-tanya apakah mereka datang untuk Anda, jika ada yang datang untuk Anda.
Semuanya terkendali di sini. Apakah kamu siap?
Kami telah menjadi pion di game seseorang. Mereka menipu kita agar membawa uang itu kepada Raja. Bukan hanya rumit. Yg tak dpt dihindari.
Apakah kita memiliki jangkauan pesawat Renard?
Ada kabar darinya?
Mayor Adamson, aku tidak bisa masuk ke pintu.
Kami tidak benar-benar tahu, Pak, tetapi terus terang, kemampuan bertahan hidup kami. . . mungkin tergantung pada permainan cuaca.
Tidak tahu siapa di balik ini?
Walter -
Dan apa - terbelah - tengkorak anjing terbuka?
Pria itu, saat itu, dia yang pertama. Anda yang pertama -
APA YANG KAMU LAKUKAN, VEIDT?
Blake? Mati?
Jon -
Maaf, ini masalah dengan Blake. Maksudku, kamu tidak benar-benar berpikir ada yang keluar untuk mendapatkan kita - kan?
Hei. Kamu ingat kacang itu di topeng hoki? Dengan asma? Siapa namanya? . .
Ya, saya pergi untuk melakukan pemeriksaan kanker. Memberiku beberapa malam yang berat, aku akan memberitahumu. . . Bagaimana denganmu, Laurie?
Laurie, tunggu. Saya punya kamar cadangan. Ini kosong. Jika kamu mau. . . LAURIE Oh Daniel, terima kasih, tapi aku tidak bisa. Anda hanya akan gugup -
Aku baru menyadari. Saya belum pernah melihat wajahnya. Saya kira itu hanya masalah waktu. Dia benar-benar - Daniel? Apa yang salah?
Ohh Saya bisa menggunakan makan malam. Siapa itu di telepon?
-- Apa itu.
Burung Hantu. Aku tidak percaya itu.
Adrian menuju ke retret rahasianya. Dia mengundang kami untuk ikut. Saya sudah berpikir. Jika hal-hal buruk. . . itu bukan tempat yang buruk untuk duduk perang.
Tuhan, kamu terdengar seperti Jon. -- Berputar.
Mereka praktis pada kita. . .
Apa?
Jangan tersinggung, Laurie, tapi itu Silk Spectre yang aku naksir. Malam ini adalah pertama kalinya aku merasa seperti diriku dalam sepuluh tahun.
Selamat datang kembali, Night Owl.
Hai, pardner. Lama tidak bertemu.
Informasi baru apa?
Bagaimana kita tahu mereka mengidap kanker? Bisa menjadi bagian dari skema propaganda besar. . .
Maaf, Daniel. Anda selalu menjadi teman baik. Saya tahu itu. Maaf tentang Laurie.
Apa yang terjadi?
Apa penyebabnya?
Adrian. Apa yang sedang kamu lakukan? Kenapa kamu tidak membiarkan kami masuk?
Aku tidak. Sekarang keluar dari jalan saya!
Enam hingga delapan bulan. Itu dengan pengobatan. - Mungkin sekarang Anda dapat melihat mengapa sangat penting bahwa kami menemukan Anda. . . teman-teman.
Baiklah, Nona Juspeczyk. Kemas barangmu.
Oh, ya, sayang. Anda lihat, tank Rusia melintasi perbatasan Afghanistan saat ini. Dan kita semua adalah kita, setiap jiwa yang hidup, dalam hal yang dalam dan dalam - karena senjata strategis nomor satu kita akhirnya hilang.
Rorschach, Anda berbicara banyak tentang tugas berat. Saya tidak ada hubungannya dengan -
Dua hal yang aku benci. Street mimes. . . pengguna narkoba rekreasional.
Tempat apa ini?
Apakah Anda pikir ini nyata atau tidak, Anda melompat masuk dan membantu pramusaji pada naluri. Itu memberitahuku sesuatu tentang karaktermu.
Tentu sebagai gravitasi. Saya sudah punya perasaan tentang Anda dari awal, Cage. Ini mual.
Apa yang saya dapatkan dari itu?
Saya mengharapkan Anda untuk menelepon secara teratur dengan laporan kemajuan.
Saya kira Anda mendapat E-mail saya. Saya mengatur pembelian. Sepuluh mobil.
Anda mengatakan "Ahab"? Anda yakin tentang itu?
Kupikir kau membeli peternakan di sana, X. Senang sekali bertemu denganmu.
Semua untuk pertunjukan. Hanya permainan pikiran psikologis untuk membuat Anda melakukan hal yang benar.
Apa yang kamu punya?
Dia adalah yang terbaik di sana. Itu membuat tiga agen hilang.
Whatchu lakukan di sini?
Apakah mereka punya kekuatan khusus? Bos selalu memiliki kekuatan khusus.
Tidak ada apa-apa. Orangku hanya melakukannya untuk tetap hidup.
Apakah Anda tahu apa transfer kawat itu?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Jadi mengapa Anda tidak memberi tahu saya tentang siapa Anda mengumpulkan informasi. Mereka jelas memiliki kantong yang sangat dalam. Apakah Anda dari klan saingan?
Pantai bernama X? Yang ingin saya lihat.
Yesus Kristus. Anda harus keluar dari belakang. Data yang Anda salin dengan mainan Anda. Besok, jam enam. Lihatlah itu. Kami sedang melakukan perjalanan. Berada di sana pada pukul enam dan Anda akan memiliki banyak hal untuk memberi tahu orang-orang Anda.
Kamu apa? Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan dengan Ivans?
Tunggu sebentar, whoa. Kami tidak bisa pergi sekarang. Apa yang Yorgi rencanakan dengan agen syaraf itu?
Yorgi dan Kirill.
Sekarang setelah saya memberi Anda ikhtisar ini, kita akan menghabiskan beberapa jam berikutnya dengan detail operasional yang luas.
Saya bisa melihatnya. Mengapa?
Saya sedang bersenang-senang, apa masalahnya?
Ini bukan tentang uang, X! Anda tidak pernah merencanakan apa pun. Saya tidak bisa hidup seperti itu lagi, saya butuh stabilitas.
Apa...?
Nama saya Slovo, polisi rahasia Ceko. Ketika Anda berada di sini Anda berada di bawah yurisdiksi saya, Anda mengambil pesanan saya, Anda melakukan apa yang saya katakan. Jika Anda menjadi semacam ketidaknyamanan, saya akan menembak Anda.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk berbicara.
Maaf kawan".
Oh, ayolah, jangan merasa buruk. Anda dimainkan, jadi apa? Anda baru dalam hal ini. Apakah Anda pikir Anda bisa masuk ke dalam bisnis ini suatu hari dan memiliki semua sudut pandang?
Perhatian, kawan. Apa benda ini di punggungku?
Siapa yang menulis dialog Bung ini?
Bantu aku dengan orang ini.
Mereka ada di mana-mana! Apa yang sedang terjadi?
Jangan lihat aku, X, dia menangani semua detailnya.
Sangat bagus. Saya terkesan.
Saya harus memeriksa barang dagangan terlebih dahulu.
Semua kegilaan ini! Itulah yang kami jalani sejak 99, ketika kami meninggalkan Angkatan Darat. Salah satu saudara kami meninggal di Grozny dan kami mengatakan neraka dengan omong kosong ini. Untuk apa? Dia mati untuk apa? Politik? Siapa politiknya? Bukan milik kita.
Bagi kami itu berarti tidak ada dinding, tidak ada batas kecepatan, tidak ada penjara. Semua orang melakukan apa yang diinginkannya. Orang-orang berpikir demokrasi adalah kebebasan tetapi mereka tidak memiliki petunjuk. Ada lagu punk tua. Ia mengatakan: "Amerika berdiri untuk kebebasan, tetapi jika Anda berpikir Anda bebas ..."
Saya pernah di sini sebelumnya, ketika saya masih kecil. Pak tua saya di layanan, kami dulu tinggal di pangkalan Angkatan Darat di Hamburg.
Saya ada rapat sore ini, saya harus tidur. Pilih saja seorang gadis.
Itu untuk Anders.
Apa gimmicknya, Yorgi? Itu bagian yang tidak saya dapatkan. Anda akan menahan sandera dunia dengan bom gas Anda? Saya tidak berpikir Anda cukup bodoh untuk pergi dengan klise hack.
Dan di sini saya pikir "anarki" adalah sesuatu yang keren untuk mengenakan Tshirt.
Anda berdua bisa menjadi bagian dari itu. Anda bisa menunggang kami di hari yang baru, memasuki era baru -
Apa artinya?
Saya harap saya bisa pergi.
Bisakah Profesor memperbaiki pikirannya sendiri?
Benar ... Ternyata, Adamantium adalah satu-satunya logam yang cukup kuat untuk menahan energi yang dihasilkan mesin ini. Dia menggunakan tag anjing Adamantium in Logan untuk mengujinya pada Senator. Dan saya berasumsi sekarang dia berencana untuk menggunakan sisa kerangka Logan untuk demonstrasi yang lebih besar.
Apa yang salah dengannya?
Hei. Maafkan saya. Tentang Logan. Saya cemburu.
Aku akan memberitahumu satu hal.
Radar Stealth Mode keluar. Baiklah, akan ada keamanan kurang di utara Jembatan George Washington. Saya menjatuhkannya.
Ada lagi yang bisa saya bantu?
Saya berpikir mungkin Anda dan saya bisa pergi ke kota.
Anda tidak akan kebetulan mengajar mereka bagaimana menggunakan kekuatan mereka untuk -
Intinya apa?
Nah, itu Magneto berbicara.
Anda merancang ini sendiri?
Dia membantumu?
Apakah kamu tidak mengetuk?
Mengapa? Anda memiliki rumah di sini sekarang, jika Anda menginginkannya. Semua orang akan ...
Kenapa semua orang bangun saat matahari terbit?
Saya kehilangan dia.
Saya mencoba menyelamatkan jenis kami, Charles. Anda harus melakukan hal yang sama.
Keduanya di Alaska. Bagaimana cara orang-orang Anda berada di tempat yang tepat pada waktu yang tepat? Masih mengutak-atik Cerebro?
Dan siapa kamu?
Mereka juga mengatakan, bahwa Anda telah menciptakan kembali monster mengerikan yang, selama bertahun-tahun, telah menghantui dan meneror orang-orang yang takut akan Tuhan di desa ini. Bagaimana menurutmu?
Bukankah kamu mempersiapkannya dengan seledri sebelum kuliah saya?
Tidak pak. Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Ya, tuan, dia. Namun dia mengatakan dia diwajibkan untuk mengajar di Universitas Johns Hopkins.
Apa?
Anda tidak bisa diperbaiki! ... bukan?
Apakah Anda melihat? ... Saya menempatkan keranjang khusus di kamar mandi hanya untuk baju Anda. yang lainnya hanya untuk kaus kaki dan celana dalam poo-poo.
Dan paspor Anda?
Apakah kamu akan merindukanku?
Aku akan! Selamat tinggal sayang!
Siap, sayang?
Oh, Delbruck, Delbruck. Apakah akan memilih tachlas von Dir?
Saya kira Anda benar.
baik, ada perpustakaan umum dan pribadi - dia mengatakan demikian dalam surat wasiatnya. semua buku ini sangat umum - semua dokter mungkin memilikinya di ruang kerjanya.
Tentunya dia menyimpan catatannya - kertas dan catatan pribadinya di tempat lain?
Yah ... kita lihat saja nanti.
Apa yang Anda tunggu-tunggu, acar acar?
Berapa lama semua ini akan terjadi?
Tidak, ini Dr. Fronkonsteen!
Ya, tapi, Pak ... jika itu bisa diselesaikan, bukankah itu akan menghilangkan penyakit dari kerangka manusia dan membuat manusia kebal terhadap apapun kecuali kematian yang kejam?
Ya itu betul. Kakekku dan kakekmu sering bergaul bersama. Anda dan saya harus banyak tertawa.
Apakah Anda mendengar musik aneh itu ??
Sepertinya begitu. Anda tidak mendengar musik sama sekali?
Ini! Ini adalah perpustakaan pribadi kakek saya. Lihat ini!
Tuan-tuan kuno menjanjikan kemustahilan dan tidak melakukan apa-apa. Kami akan menembus ke dalam ceruk alam. Kita akan naik ke Surga. Kami akan memerintahkan guntur Surga, meniru gempa bumi dan bahkan mengejek dunia yang tak terlihat dengan bayangannya sendiri.
Ini mencoba bicara. itu ingin kita melepas tali.
Wah! Aku senang itu sudah berakhir.
Iya nih.
Bagaimana kabarmu?
Bawa - aku - biola!
Monster apa?
... dan menyamakan ketidakseimbangan dalam cairan serebrospinalnya ...
Ayo, teman besar!
Aku akan melepaskanmu - bisakah kau mengerti itu?
Poo - tmmm anngh ma Ritz!
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMmmmmm.
Bolehkah saya melihat biolamu?
Apakah kamu sibuk?
Mendengarkan! Apakah kamu tidak mendengar musik aneh itu?
Lihatlah, Dokter!
Oh, Dokter!
Ini memiliki pas-sion, 'The Con-ti nen-tal ...'
Selamat malam, Dokter.
Saya pikir dokter itu jenius! Tidakkah kamu, Igor?
Apa yang ingin saya lakukan untuk menghabiskan waktu?

Minum!
GRRRHMMNNNJKJMMMNN!
Apakah kita akan melawan Zulu soo ~, Quartermaster? .
Anda takut dengan Zulu, Quartermaster?
Mengapa tidak menyerang Zulus?
Saat bersejarah, Tuan-tuan.
Keindahan yang luar biasa Siapa mereka?
Satu-satunya laporan aktivitas musuh datang dari arah Royal Kraal, di Ulundi.
Seberapa cepat Anda bisa menggerakkan artileri Anda ke depan?
Kolonel Durnford ... William Vereker. Saya mendengar Anda sudah mencari Petugas?
