Oke ... lalu bagaimana kalau kita mencoba masakan Perancis. Sabtu? Malam?
Yah, ada seseorang yang saya pikir mungkin -
Siapa tahu? Semua yang pernah saya dengar dia katakan adalah bahwa dia mencelupkan sebelum berkencan dengan pria yang merokok.
Sepertinya semuanya berjalan malam ini, ya?
Omong kosong apa?
Tidak
Saya berharap begitu.
Siapa?
Saya tidak harus berada di rumah sampai dua jam.
Ratu Harry?
Agen saya mengatakan saya punya kesempatan bagus untuk menjadi pemain Prada tahun depan.
Hai, Joey.
Tidak ada ... Hai, Ayah.
Itu berarti bahwa Gigglepuss bermain di Club Skunk dan kita akan pergi.
Tuhan, kamu sama seperti dia! Biarkan aku terkunci dalam gelap, jadi aku tidak bisa mengalami apa pun untuk diriku sendiri
Hanya kamu.
Anda tidak akan pergi kecuali kakak Anda pergi. Akhir dari cerita.
Tidakkah Anda memilih penggemar Gigglepuss. Bukankah mereka sedikit terlalu kancing beling pra-remaja untukmu?
Jadi mereka memberitahuku ...
Tiga puluh dua.
Ya, tetapi orang-orang ini belum pernah melihat seekor kuda. Mereka hanya mendongkrak Clint Eastwood.
Joey Dorsey? Perma-shit-grin. Saya berharap saya bisa mengatakan dia orang tolol, tapi dia nomor dua belas di kelas. Dan sebuah model. Sebagian besar barang daerah, tapi dia dikabarkan memiliki iklan kaus kaki besar yang keluar.
Dia tampak seperti dia hidup dalam bahaya
Seperti kita punya pilihan? Selain itu - ketika Anda membiarkan musuh berpikir dia mengatur pertarungan, Anda berada dalam posisi yang kuat. Kami membiarkan dia berpura-pura dia menelepon, dan ketika dia sibuk menyiapkan rencana, kamu punya waktu untuk merayu Bianca.
Dalam hal ini, kita harus membuatnya menjadi pukulan sekolah.
Ini band favoritnya.
Skenario terbaik, Anda kembali ke daftar gaji untuk sementara.
Saya tidak tahu. Saya memutuskan untuk tidak memakunya ketika dia terlalu mabuk untuk mengingatnya.
Dia hanya butuh waktu untuk menenangkan diri, aku akan memberikannya sehari.
Jauh.
Apakah kamu tersesat?
Tidak.
Patrick Verona Acak selip.
Apakah itu penting?
Oh bagus. Sesuatu yang baru dan berbeda bagi kita.
Siapa?
Oh ya. Jumat.
aku sudah bilang
Karena dengan begitu aku harus mulai mengambil gadis yang menyukaiku.
Dia hanya ingin aku menjadi seseorang yang bukan aku.
Selain dari refleks upchuck saya? Tidak ada.
Lihatlah, sinar matahari
Lupakan. Saya tinggal di sini.
Sesuatu seperti itu
Itu Scurvy. Kencannya dipidana. Dari mana kamu mendapatkan gaun itu?
Oh ya
Karena kamu membuat keputusan untukku.
Jadi apa yang kuinginkan tidak penting?
Apa masalahnya? Kesal karena aku menggosoknya?
Mengekspresikan pendapat saya bukanlah aksi teroris.
Pukul saja dia sekarang.
Ya. Saya kira.
Tidak - Saya punya pekerjaan yang payah yang akan saya kalah.
Sentuhan flu.
Apa yang harus dibicarakan?
Nah, Anda tahu - ada pamor jabatan itu ... dan paket manfaatnya cukup bagus ...
Sarah Lawrence berada di sisi lain negara itu.
Dr. Ruth?
Ah, jangan ganggu dia. Dia tidak membahayakan.
Hidupmu, dan kehidupan orang lain!
Yah ... itu benar. Saya memiliki seorang anak oleh seorang pria yang tidak akan menikahi saya! Siapa yang selalu pergi ...
Saya ingin berdebat dengan Anda kadang-kadang. Tapi kamu tidak pernah di sini!
Saya merasa sulit untuk percaya.
Mereka mencoba ... tetapi saya tidak membiarkan mereka.
Saya sibuk di dalam.
Dia bertanya kapan dia bisa datang mengunjungi Anda. Dia meninggalkan alamatnya.
Saya tidak menawar!
... untuk orang biasa?
Lihatlah keluar dari jendela itu.
Apa itu? Sebuah suku? Sebuah pulau?
Katakan pada Kepala kita berterima kasih padanya.
Dia mengerti.
Untuk membuka rute baru ke Asia. Saat ini hanya ada dua cara untuk mencapainya ...
Ketidakpedulian! Saya percaya Hindia tidak lebih dari 750 liga di sebelah barat Kepulauan Canary.
Saya telah dipertentangkan sepanjang hidup saya ... Keabadian!
Tuhan sialan!
Ayah, aku telah mengkhianati keluargaku. Saya mengkhianati orang-orang saya. Dan aku mengkhianatimu.
Jika saya memberi tahu mereka, mereka tidak akan mengikuti saya. Anda tahu bahwa saya benar, Ayah. Kamu percaya padaku...
Beri saya absolusi.
Oh Jadi kamu lelaki baru?
Tidak lebih dari wanita yang mengatakan dia akan mengambil Granada dari bangsa Moor.
Apa yang mereka katakan tentang Granada sebelum hari ini?
Tentunya Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Mereka datang dan pergi telanjang seperti hari ketika Tuhan menciptakan mereka ...
Kuda saya tidak berfungsi.
Tidak pernah, Yang Mulia. Meskipun...
Iya nih. Akan sangat disayangkan, bukan? Panggil dia kembali!
Apakah ini benar, Saudara Buyl?
Kemana kita akan pergi?
Bagaimana dengan Oleg?
Bagaimana dengan hak film saya? Hak buku?
Tolong beri saya yang lain.
Ya, dia membenciku sejak hari ketika aku lahir. Padamkan. Bisakah kamu membuang rokoknya?
Bercerai.
Jadi ... stasiunnya kosong?
Ya, saya mempertimbangkannya.
Saya akan mendapatkan pakaian saya.
... Apakah kamu benar-benar ingin aku melupakanmu?
Ayo, mulai dari awal. Anda kenal orang-orang ini?
Anda seorang polisi - Anda tidak akan pernah percaya padaku.
Itu adalah keputusanku, bukan keputusannya.
Karena kita punya hal yang lebih penting untuk dilakukan, seperti mencari tahu siapa yang melakukannya.
Apa yang harus saya lakukan? Orang itu mencoba merampokku. Saya akan mengirim polisi kembali - saya hanya lupa.
Tapi Ketua? Lebih dari ini ??
Vodka tonik.
Tidak masalah.
Ya.
POLISI. Kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Dia punya videocamera? Dimana dia? Segera!
Tidak, kami tidak keberatan. Anda keberatan Leon?
Nah, kenapa kamu?
Cantik.
Mungkin Anda juga tidak peduli tentang itu. Tersangka tercantik yang saya miliki dalam beberapa waktu.
Eropa Timur. Seperti apa? Rumania? Hongaria?
Saya sedang dalam perjalanan bersama Eddie. Ludwig. 63 dan Madison. Para tersangka mungkin sudah ada di sana.
Tentu saja.
Sesuatu di rumah?
Anda adalah Juruselamatnya? Apakah dia anak yang akan kau selamatkan dari gedung yang terbakar?
Yah, kamu seharusnya karena tidak ada yang akan percaya kamu tidak ... termasuk aku.
Apa yang kamu inginkan?
Apa pencapaianmu.
Jika kau membunuhku dan merekamnya, kau meletakkan tali di lehermu.
Saya benar-benar tidak bisa memberikan informasi apa pun saat ini.
Ya. Sekarang bukan waktu yang baik.
Saya tidak.
Anda kejam.
Sampai jumpa lagi. Semoga berhasil.
Jangan terlambat.
Yesus Kristus.
Saya tidak murung.
Jauhkan mereka dari jalanku.
Tidak. Apakah Anda mengusulkan?
Apa? Itu tidak bekerja seperti itu.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Anda akan menjadi yang pertama saya.
Dua minggu libur.
Apakah ada masalah?
Juta?! Pembunuh mendapat satu juta dolar untuk wawancara televisi?
Baik.
Apapun yang kita lakukan - kita menidurinya, kan?
Memotong!
Apakah kamu menyakitinya?
Milos. Dapatkan uang saya!
Anda ingin rekaman itu? Itu ada!
Tentu saja dia murung. Dia pikir dia jatuh cinta.
Paulie, kamu punya anak, kan?
Rekaman ini akan menguntungkan Anda. Ketika juri melihat ini - tidak peduli apa yang Cutler coba, mereka akan menghukumnya.
Ya, kami ada di New York sekarang. Tapi di mana Anda berencana tinggal di New York?
Permisi?
Dengar, aku tidak punya waktu untukmu, keluar dariku !!
Seekor anjing kesal padaku !! Saya akan menuntut Anda untuk ini! Anda melanggar hak sipil saya!
Hei, ngomong-ngomong, aku benar-benar minta maaf tentang istrimu yang meninggalkanmu.
Capra? Itu bukan Ceko atau Rusia. Siapa bilang dia terdengar orang Rusia?
Nah, senang bertemu denganmu lagi, Elena. Anda terlihat luar biasa.
Saya minta maaf, Dr. Smyslov, tetapi saya benar-benar tidak berhak membahas hal ini.
Oke, turunlah.
Saya kira tidak demikian.
Ya, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Yah ... Hal melaporkan AO-unit akan gagal lagi.
Saya mengerti Hal. Kami akan mengurusnya. Tolong, biarkan saya memiliki hard copy.
Ya aku tau itu. Tetapi saya dapat meyakinkan Anda bahwa mereka akan gagal.
Ya, itu, Hal.
Tidak harus begitu, Hal. Lebih berbahaya untuk tidak berhubungan dengan Bumi. Biarkan saya memiliki kontrol manual, tolong.
Hal, beralih ke kontrol hibernasi manual.
Saya tahu bahwa Anda telah memiliki pikiran itu untuk beberapa waktu sekarang, Dave, tetapi itu akan menjadi rasa malu yang memilukan, karena saya jauh lebih mampu menjalankan misi ini daripada Anda, dan saya memiliki antusiasme dan kepercayaan yang begitu besar. berdiam dalam misi.
Ya, saya ingat Anda menyebutkannya. Saya mendapatkan milikku pada waktu yang sama.
Apakah mereka punya penjelasan untuk ini?
Dalam tiga hari, sayangku, kuharap.
Dia ada di kamar mandi.
Berapa hari sampai kamu pulang?
Terimakasih ayah.
Saya kira itu pasti akan terjadi cepat atau lambat.
Terima kasih. Kami sangat senang bertemu Anda semua ... Dr. Smyslov.
Ya, sangat menyenangkan.
Saya kira Anda melihat pekerjaan di bagian baru kami saat Anda sedang berlabuh.
Apakah kamu yakin?
Apakah Anda, kebetulan, akan pergi ke basis Anda di Clavius?
Anda berarti Anda belum bisa mendapatkan siapa pun di pangkalan selama sepuluh hari?
Ya ... Yah, kuharap para kru kembali dengan selamat.
Pasti.
Dr Smyslov ... Saya tidak diizinkan membicarakan hal ini.
Bagaimana Anda bisa tahu itu sengaja dikubur?
Saya rasa tidak, tapi saya ingin memeriksanya. Simpson, apa itu?
Yah ... awaknya terbatas di kapal ketika kita mendarat di Clavius. Kita harus tetap di dalam waktu yang diperlukan untuk mereparasi - sekitar dua puluh empat jam. Dan kemudian kita akan kembali kosong.
Tidak ada tujuan lain untuk misi ini selain untuk melaksanakan kelanjutan dari program luar angkasa, dan untuk memajukan pengetahuan umum kita tentang planet-planet. Benarkah?
Hammond.
Hebat, bagus sekali.
Coba patuhi hukum sekali, dan aku tidak perlu merepotkanmu ...
Ya, bodoh. Uang.
Lakukan saja apa yang aku katakan, oke? Kami akan membayar untuk gadis-gadis dan bersenang-senang ... Apakah kamu tidak percaya padaku?
Dan saya butuh satu lagi untuk teman saya. Ya. Buat dia orang India. Tidak, bukan turban, Anda tahu, seorang squaw.
Maaf, sayang, tapi jika aku tidak mendapatkan tindakan malam ini, aku akan hancur. Kamu tertarik?
Di sini Anda pergi sayang, membuangnya dengan cara saya.
Ini berharap, sayang ...
Saya baru saja memukulnya kaya ... Saya pikir kita bisa melakukan bisnis kecil. Faktanya, saya pikir kita bisa mengadakan pesta.
Apa yang kamu bicarakan? Kami tidak membunuhnya ...
Dengar, ini mungkin sedikit ketinggalan zaman. Kau tahu, aku punya reputasi untuk terlihat nyata dengan para wanita ...
Anda punya seorang gadis ... sial ... kemurahan hati wanita tidak pernah berhenti membuat saya takjub.
Anda hanya tidak mengerti, apakah Reggie Anda? Tidak ada kesepakatan. Saya memiliki pantat Anda.
Lalu apa yang kamu komplain? Setidaknya tidak ada yang memanggilmu ....
Saya membantu Anda, ya?
Apakah Anda tahu seberapa dekat saya untuk mendapatkan beberapa trim. Dan kamu mengacaukannya.
Ini adalah tembakan panjang, tapi ... Billy dulu cenderung bar di sini beberapa tahun yang lalu. Saya mendengar dia membicarakannya.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan. Aku hanya ingin melihat Ganz dipaku.
Pasti gadis billy.
Saya tidak yakin uang itu masih ada sampai kami melihat Luther. Kau hampir membuat bokongmu meledak sekali, tidak dua kali, Jack.
Tidak juga. Saya pikir Ganz sudah lama sekali. Dan saya tahu Luther tidak akan pernah melamar saya sendiri. Dia terlalu menggerutu.
Saya tidak dalam hal ini karena itu menyenangkan. Aku tidak suka memukul orang karena itu membuatku merasa baik ... Aku melakukannya karena itu berhasil ...
Kelas bukanlah sesuatu yang Anda beli, punk. Lihatlah dirimu, pakaian seharga lima ratus dolar dan kau masih hidup rendahan.
Aku akan ke sana sebentar lagi. Anda tidak bergerak, bukan?
Bagaimana dengan Ganz?
Anda melewatkan ... Luther naik taksi ke hotel di seberang jalan. Melakukan panggilan telepon.
Kamu yakin itu alasannya?
Aku bisa membawanya tepat di seberang jalan ke hotel Luther. Yang saya butuhkan adalah uang untuk ruangan.
Saya memilikinya disita. Ayolah, kami akan menggunakannya untuk haulin 'Anda kembali ke slam.
Apapun permainan yang saya buat hanya mendukung saya.
Kemitraan?
Spare bertemu dengan Jack. Saya menjadi investasi yang sah mulai dari sini.
Adakah yang mengganggu Anda selain kehilangan pistol Anda?
Mendongkrak?
Saya kehilangan mereka, itulah yang terjadi.
Saya tidak punya waktu.
Saya membawa tahanan saya kembali ke penjara.
Apakah Anda akan memberi tahu saya tentang prosedur polisi? Bantu aku, jangan beri aku omong kosong.
Saya menuju keluar. Bagaimana dengan kamu?
Ini adalah .44 Magnum, pistol paling kuat di dunia. Anda harus bertanya pada diri sendiri hanya satu pertanyaan. Apakah Anda merasa beruntung?
Kamu sudah tidak ada harapan.
Saya kira dia mendapat pesan ...
Saya pikir Anda lupa ini. Berikan dompet dan lencananya padanya ...
Saya tidak terbakar, dua polisi melakukannya. Dengar, aku akan memberitahumu tentang tanggung jawab personil. Saya ingin menyelesaikan pekerjaan dengan benar. Dan jika saya tidak menyelesaikan pekerjaan saya dengan benar ... saya tidak peduli.
Hai, nak.
Ayolah, mereka agak tua untuk pesta tidur.
Terus?
Hei, ayolah, mengecilkan waktu. Mereka tidak akan pergi menemui pacar lama.
Dimana dia?
Ya, dulu.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Pertama, uangnya.
Tidak, ini baik-baik saja.
Itu dimuat ... Saya punya beberapa cangkang di sini.
Lima lembar uang.
Ini bukan bisnis kredit.
Napoleon ... kecil.
Saya kacau!
Aku ingat kamu sekarang ... yang disebut pedagang seni.
... Mengapa batu-batu itu menarik perhatian Anda?
Bahkan aku tahu di mana batu-batu itu aku tidak akan pernah memberitahu orang sepertimu.
Jadi, Anda mengenalnya.
Dia pengecualian ..
Saya mungkin menelepon untuk memeriksanya, Anda tahu ... untuk melihat apakah dia lebih baik?
Apakah itu cara biasa para pendeta pergi berlibur?
Misi apa?
Ini urusan pemerintahan sekarang. Anda harus pulang dan beristirahat, Ayah.
Apa yang?
Benar-benar yakin Ada tiga matahari di sarung tangannya!
Sempurna.
Belakangan, David! Kemudian! Tidak ada satu menit pun untuk kalah!
Mereka ... bersamaku ...
Hei kawan ... aku menunggu sepanjang hari di sini.
Itu ada satu hal yang saya tidak perlu saran, itu cara mengemudi.
Kami akan siap, Tuhan.
Kau kotoran kotor paling menjijikan yang kutahu di Kota busuk ini!
Aku bermimpi buruk yang terburuk.
Terima kasih sudah mengingatkanku ..
Ini adalah tindakan kontrol polisi ..
Dia sedang berlibur.
Bukan tanpa Leeloo.
Misi apa?
Trik lama adalah trik terbaik ya?
Apa itu?
Tiga dari kita tidak akan pernah cocok di sana!
Uh ... terima kasih kembali.
Semua 900.
Iya nih! Sekarang giliranmu! Saya belajar bahasa Anda, Anda harus belajar bahasa saya!
Apipoussan!
Ya ... kamu tahu ada banyak perbedaan antara pria wanita.
Oke, kamu bisa berbalik!
... Hujan turun ...
Persis.
Aku cinta kamu...
Sudah lama di sini?
Anda harus menekan tombol kuning kecil ...
Sebenarnya hanya satu sel yang selamat ..
Ini suatu kehormatan untuk menerima Anda. Bapak Presiden.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Sempurna, Tuan Presiden.
Tidak ada hasil dari analisis kimia dan molekuler seperti yang belum, semua kaliber yang melampaui ... kita berharap pencitraan inti termo ..
Rekomendasi.
Hanya terlalu baik ... di sini Anda harus kering ..
Untuk ketenaran .. salud ..
Ya, Tuan Zorg, aku mendengarmu dengan sempurna! Jadi, bagaimana konsernya?
Ya pak!
Segera Pak. Saya akan mengirim Anda yang baru ke hotel.
Baik, baik-baik saja! Saya akan memiliki 4 bagian yang Anda minta kapan saja sekarang. Tapi itu tidak mudah. Biaya saya tiga kali lipat.
... aku tidak sabar untuk berada di antara kamu.
Merokok? Saya tidak merokok.
Yah, saya tidak merokok, oke?
Apa yang salah? Apa kamu baik baik saja?
Aku baik-baik saja, sayang, aku baik-baik saja. Apa kamu baik baik saja?
Saya tidak tahu harus berkata apa
Amy ...
Tidak ada yang lebih sulit.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda hari ini?
Iya nih. Yang kami cari agak spesifik.
Di mana para wanita itu?
Bagaimana kooperatif. Longdale akan menemanimu.
Yang saya inginkan, sangat sederhana, adalah akses ke arsip Anda. Dan, sekarang saya mengerti ini bukan sesuatu yang biasanya Anda lakukan untuk warga negara pribadi ...
Kami lakukan.
Yah, hanya itu yang bisa saya lakukan. Maaf.
Eddie.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Tidak ada yang melihat Anda membawanya masuk?
Berhenti berbicara.
Tunjukkan di mana Anda menguburkannya.
T pikir saya tidak akan.
Saya memiliki tiga jerkoff yang mencoba mengembalikan kaset Anda bulan lalu. Apakah Anda tahu betapa buruknya jilatan kulit untuk beberapa orang bodoh untuk kembali ke tempat saya dengan tanda terima, dan mencoba untuk mengembalikannya?
Semua ini tidak akan terjadi jika Anda membiarkannya sendiri. Jika Anda tidak menggali seorang gadis yang meninggal enam tahun yang lalu. Seorang gadis bahkan tidak ada yang ingat.
Tutup mulutmu dan menyetir!
Sialan kamu.
Silakan, tembak aku. Kemudian cobalah mengemudi ke Brooklyn dengan otak saya di seluruh kaca depan.
Ya ... kira begitu.
Judul yang menarik. Apa yang sebenarnya kamu baca? Sulit dipercaya bahwa buku ini memiliki bagian yang layak disoroti.
Mungkin ditendang keluar dari serikat pornografer, dan kemana aku akan berada?
Tiga, empat tahun.
Max.
Dari Pennsylvania. P.I. dari PA. Apa yang kamu lakukan di sini?
Besok malam, aku turun jam delapan.
Bangun, muncul. Pendidikan Anda dimulai malam ini.
Aku tidak tahu, di mana milikmu?
Saya tidak terlibat dalam apa pun, hayseed. Apa yang kamu bicarakan?
Saya melihat sebuah cincin di jari Anda. Anda punya anak?
Orang aneh yang membuat film S + M? Siapa yang mengira itu?
Di mana dia menjualnya?
Siapa ini, di topeng? Siapa dia?
"Iblis" membuatku takut sama seperti itu membuatku bersemangat, tapi aku akan sulit sekali memilih yang favorit.
Nggak.
Saya mencoba untuk menjadi.
Saya akan melakukan apa saja untuk membantu.
Kebanyakan. Di situlah ia memulai pembangunan kekaisarannya. Dia pria yang baik. Terkenal sebagai seorang yang eksentrik, tapi itu adalah sesuatu yang ia kembangkan. Dia ingin menjadi legendaris.
Kami menikah empat puluh lima tahun. Bahkan sulit untuk saya bayangkan. Kami memiliki masalah kami. Ada banyak tempat baginya untuk menjadi selain dari sini, tetapi dia selalu setia kepada saya, dan saya kepadanya. Saya sangat mencintainya.
Saya tahu apa yang saya minta. Kompensasi Anda akan sesuai dengan risikonya. Anda perlu uang tunai untuk membeli informasi, dan saya akan menyediakannya. Saya merasa bertanggung jawab, Tuan Welles. Anda melihat apa yang dia lakukan padanya.
Kamu bercanda.
Aku disini.
Ya tapi...
Neil ... Neil Cole.
Tidak.
Mereka mempekerjakan Anda. Anda seperti, detektif swasta?
Kami sudah bercerai saat itu. Semuanya berantakan ... dia tinggal dengan seorang teman ...
Apa?
Sudah enam tahun.
Mrs Mathews? Itu Thomas. Apakah Anda ingat, saya ada di sana beberapa minggu yang lalu ... menanyakan tentang putri Anda ...
Saya mencoba mencari tahu. Dia seorang pelarian. Saya sedang mencari untuk orang tuanya.
Dia tolol. Saya mencoba memperingatkan putri saya, tetapi apa yang dapat Anda lakukan?
Luar biasa. kami menerima MasterCard dan American Express.
Apa?
Cari tahu?!?! Aku akan gila sebelum aku mengetahuinya. Satu-satunya hal yang aku yakini adalah aku tidak bisa tidur. Tidak saat dia menggunakan saya.
Mungkin Anda seharusnya tidak bekerja di sini begitu banyak. Anda tidak ingin terjebak menunggu meja selama sisa hidup Anda.
Siapa?
Hei, kamu tidak sendirian. Kita harus menghentikannya, aku bersamamu.
Beri dia waktu. Cantik dari dalam.
Itu Freddy.
Dia menceritakan kisah Freddy kepada kami. Ini adalah legenda kota. Dia adalah seorang pembunuh anak yang dibebaskan dalam hal teknis.
Yah Bu, saya akan memberitahu Anda, ketika dua teman Anda meninggal pada hari yang sama, Anda memberi tahu saya apa yang dilakukannya untuk selera Anda.
Ya Tuhan! Dia membunuh mereka!
Anda tidak mengambil bayi saya!
Tidak...
Siapa yang bilang aku ... tunggu, apa?
Dia ada di dalam dirimu, di mana dia bersembunyi.
Dia bilang itu mudah. Terutama dengan orang yang sedih. Dengan orang-orang tertutup.
Yesus! Jangan lakukan itu!
Mereka adalah kursi pelatih, tetapi pesawat mendarat di Paris. Ini akan menjadi musim panas yang hebat, Sayang!
Mengambil gambar.
Serius ...
Saya harus pergi.
Tapi Ayah -
Mereka sedang menunggu kita ... tapi mari kita menjaga hal-hal impian ini antara kamu dan aku.
Ketika Dan meninggal kau bahkan tidak tidur. Kamu bilang begitu. Akhir dari cerita.
Itulah satu-satunya alasan kamu hidup ...
Ya ... Jadi itu dia. Dan kamu tidak gila.
Jika mereka benar-benar peduli untuk menguburnya.
Begitu juga Dan.
Kita harus melakukan sesuatu!
Itu bukan ibunya. Satu-satunya alasan kita masih di sini adalah bahwa tidak ada dari kita yang tidur sejak pesta pascasarjana.
Itu masalah mereka.
Itulah yang dipikirkan koran. Dia menghabiskan sisa hidupnya di rumah sakit jiwa. Setelah persidangan Krueger dia membalikkan badan dan menggantung diri, begitu pikir mereka.
Dua jam sehari, enam hari seminggu.
Tetap di sana, tolong?
Dia mengundang saya ke rumahnya semalam.
Itu seharusnya. Ayah mengalami serangan jantung, dua hari yang lalu.
Ayahmu bisa berada di Nome, Alaska, besok. Kami memiliki dua pilihan: Minta mereka untuk mengirimnya keluar dalam 'copter', dan melepaskan Anda, atau Shark dapat dimasukkan kembali ke Nome ...
Kami <u> semua </ u> mempertaruhkan nyawa kami!
Tapi Julie adalah gadis yang baik, dan aku sudah melihatmu bekerja. Dia layak mendapat kesempatan bertempur!
Aneh Anda tidak mendengarnya. OMIT 274F
Sesuatu yang salah?
Apa????
Bagaimana dengan waktu ...?
<u> Kami </ u> memanfaatkan energi dalam skala kecil dengan memotong garis-garis gaya magnet. Mungkin Cyclops melakukannya pada skala <u> super </ u> ....
Sudah siap seperti kita </ ​​i> dapat </ u> menjadi! Saya akan melaporkan ke Skipper.
Apa?
Itu sebabnya tidak ada air yang bocor ketika kami menabrakmu?
Menuju Kutub!
Alma, saya pikir ada beberapa bisnis kotor yang terjadi di kota ini.
Twombley terlibat?
Dia tidak bisa memecatku. LaRiviere sudah melakukannya pagi ini.
Seberapa cepat?
Nggak. Dengar itu. Kami tidak berjauhan. Aku melihat uang ini, lalu aku mendengar senjatanya meledak dan Twombley sudah pergi. Aku melihat ke atas tebing kecil yang kami gunakan untuk berdiri dan di sana keparat itu, orang mati. Disebut benar.
Tidak persis. Maksudku, dia tidak pernah membayar saya.
Anda tidak dapat membeli Wade.
Memberitahu Anda apa. Anda mendapatkan saya dekat dengan uang sebesar sepuluh, anak, ada seratus dolar lagi di dalamnya.
Anda memahami apa yang saya katakan? Saya ingin seekor rusa, yang mati, bukan cacat atau apa yang ditakdirkan.
Dan Anda akan mendapatkan ekstra ratus dolar Anda.
Oh
Matahari sudah tinggi.
Sampai jumpa - 450, 500 dolar?
Setengah mil di, di sepanjang jalan kayu tua.
Darah apa?
Ayo pergi dari sini. Anda tidak masuk akal, bung.
Melihat. Anak-anak itu masih menipu atau mengobati. Mereka masih keluar.
Aku tidak peduli. Mereka keluar.
Melakukan apa?
Tidak.
Tidak, saya tidak melihat siapa pun yang saya kenal. Tidak, saya tidak ingin pergi ke sekolah di sini besok. Saya ingin pulang ke rumah.
Saya tidak ingin berada di sini. Jangan khawatir, aku mencintaimu, Ayah, aku tahu. Tapi saya ingin pulang.
Saya ... karena saya ingin pulang ke rumah. Dia bilang dia akan datang dan menangkapku.
Iya nih.
Iya nih.
Ya. Mobil saya ada di toko. Ini akan baik-baik saja.
Mommy tidak akan membiarkan saya makan makanan cepat saji. Kamu tahu itu. Ini buruk untukmu.
Tidak ada.
Sama saja, Ayah. Mommy bilang -
Apa yang saya - seorang penjaga keamanan? Anda mempekerjakan saya, Anda dan teman-teman Selectman Anda.
Tembakan Twombley. Saya mendengarnya. Bukan Jack. Dia baik-baik saja, saya berasumsi.
Elaine! Panggil Chub Meritt dan minta dia mengambil mobil Wade, memperbaiki kopling.
Kalian berdua, tidakkah kamu mengerti? Dia memanfaatkanmu. Anda adalah budaknya. Yesus Kristus, Jack, tidakkah kamu lihat itu?
Di mana Jill?
Dimana dia sekarang? Apakah dia di truk bersama teman-temanmu?
Kami telah melakukan semua pembicaraan kami, Wade.
Hai sayang.
Apakah Anda melihat bajingan itu di BMW? Dia bisa membunuh seseorang.
Ya. Maksud saya itu.
Saya yakin, saya yakin itu tidak terjadi seperti yang dikatakan Jack.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu, menembak seseorang demi uang.
Aku sudah memikirkannya, itu saja.
Ini gigiku! Gigi sialan saya! Saya bahkan tidak bisa berpikir lagi karena itu.
Saya hanya membersihkan beberapa barang yang dibangun. Untuk penjualan gombal. Dan beberapa hal untuk para pembersih. Dan laundromat itu.
Saya kira itu bangkrut. Ada listrik di kamar tidur.
Bagaimana dengan itu?
Yesus Kristus. Tuan Gordon, ketika saya datang jauh-jauh untuk melayani seseorang panggilan, saya tidak menelepon dulu untuk membuat janji.
Saya mengeluarkan Anda tiket. Pindah pelanggaran.
Fuck. Wade Whitehouse. Orang-orang sepertimu yang membuat kota ini tidak makmur. Apa pun yang dilakukan seseorang untuk memperbaiki keadaan di sini, Anda harus mencari kesalahan.
Di mana ... bagaimana kau dengar itu?
Tidak, saya ... Saya sudah keluar di grader sepanjang pagi. Orang-orang musim panas Twombley. Massachusetts. Teman Gordon. Itu adalah gagasannya bagi Jack untuk membawanya berburu. Aku harus pergi.
Kantornya. Maksudmu kantor lamaku.
Dari Wickham. Sudah cukup lama. Seperti kopi?
Ayolah, pria pintar. Katakan itu bukan masalah besar. Katakan padaku bagaimana satu pun darimu bernilai sehelai rambut di kepala wanita itu.
Ada sesuatu. Itu terjadi di jalan Anda.
Hah?
Bagaimana dia?
Siapa?
Ya saya kira.
Aku merasa seperti anjing yang dikocok beberapa hari, Rolfe, dan suatu malam aku akan menggigit kembali. Aku bersumpah.
Bagaimana dengan dia?
Saya peduli dengan apa yang terjadi. Kebenaran. Saya seorang mahasiswa sejarah, ingat?
Kamu pikir aku tidak akan mengingat hal seperti itu?
Kami harus pergi menggali di Vietnam untuk bertanya padanya.
Yah, saya tidak pernah mendengar yang satu itu.
Wade, apa kamu baik-baik saja?
Jaga hal-hal kecil dulu, hal-hal yang mengalihkan perhatian Anda dari mengurus hal-hal besar. Sebut Chub Merritt, dapatkan mobil Anda kembali, hubungi dokter gigi, demi Tuhan, dan gigilah gigi Anda, jangan percaya penduduk setempat, dapatkan fakta Anda langsung dan langsung ke polisi negara bagian. Biarkan mereka mengerjakan ini.
Anda tertinggal jet. Kami akan membicarakan ini kembali ...
Beberapa anak mengejekmu?
Kamu pasti lelah. Itu akan membangunkanmu.
Pintar untuk seusiamu, ya? Atas kelasmu? Katakan padaku, apakah kamu tahu apa kata & quot; propaganda & quot; cara?
Oke, ini aktif. Kami punya beberapa lampu indikator di sini.
salib itu ... Statis menguasai suara, lalu memotong.
Anda membaca pikiran saya.
Saya melakukan apa yang saya bisa.
Tetap di sayap saya, Pak. Aku akan membawamu kesini.
Biar saya lihat.
Terima kasih. Menuliskannya tadi malam.
Apakah kantor Anda memiliki sesuatu untuk ditambahkan, Tuan Dean?
Untuk bersumpah Anda sebagai Presiden.
Karena itu adalah tugasku.
Mati.
Sembilan.
Kami memeriksa manifes. Semua orang dipertanggungjawabkan.
Romeo Tango Zulu, salin Satu televisi, grafik Keluarga Pertama melawan Segel Kepresidenan.
Salin, Air Force One.
Terima kasih.
Bagaimana perasaan teman-temanmu, Ms. Mitchell?
Atau Anda akan melakukan apa, Ny. Marshall? Tapi aku mengagumi keberanianmu. Suamimu, di sisi lain ...
Aku tahu dia meninggalkanmu di belakang.
Itu perang.
Tidak.
Anda akan menjadi orang pertama yang membayar kesalahan itu.
Langkahi dulu mayatku.
Anda akan melakukannya?
Permisi?
Tapi...
Jangan memotong saya. Ini darurat.
Tidak tidak. tidak. Tunggu. Tunggu.
Saya selalu bertanya-tanya apakah kelas bahasa Inggris saya yang baru akan berguna.
Saya mungkin masih memiliki beberapa chip tersisa.
Itu pekerjaanku.
Aku tidak pernah pergi. Di mana istri dan anak perempuan saya?
Tuan...
Akselerator ke bawah.
Tuan?
Tapi, Ted, undangannya sudah habis.
Tanya Simon.
Ted, tolonglah. Anda hanya menyulitkan diri sendiri.
Ted, Anda harus ingat apa kata dokter, langkah pertama di jalan menuju kewarasan adalah mengakui bahwa Anda sakit. Sekarang ambil elektro-shock Anda dan Anda akan kembali ke pusat ruang angkasa dalam waktu singkat. Dan omong-omong, Ted, aku meninggalkanmu untuk Simon.
Biarkan aku lewat, Elaine.
Jangan sekarang, Elaine!
Kata apa yang akan kamu gunakan, Elaine?
Apa yang akan Anda katakan jika saya katakan toilet baru saja meledak di wajah saya.
Ada sesuatu yang sangat salah dengan kapal ini, Elaine. Saya tahu itu kabel. Toilet itu hanya puncak gunung es.
Ted, mohon berhati-hati.
Tidak sekarang, Elaine.
Aku hanya ingin kamu tahu, aku mencintaimu Ted dan akan selalu.
Apa yang bisa saya lakukan, Dokter Rumack?
Apakah dia membuat kemajuan, Dokter?
Simon.
Tidak, saya sudah bersemangat sebelumnya.
Simon, mengapa dia menjadi begitu ... jadi ...
Jangan terlalu lama.
Kami komputer terkunci dan unit navigasi manual mati.
Karir Anda! Bagaimana dengan kehidupan orang-orang di luar sana. Simon, apa yang terjadi pada pria yang aku pikir aku cintai?
Hentikan omong kosong Thomas, Elaine. Saya tahu dari mana saya berasal dari sini.
Potongan.
Bagaimana Anda ingin telur Anda, Kapten? Lebih.
A b ...
Mr. Kurtz, saya kira.
Ya, pak, komandan. Ini Mercury One. Semuanya tampak A-oke di sini dan siap untuk menghitung mundur.
Terima kasih, tapi kami punya wanita hebat di hari Kamis.
Iya nih.
Saya tahu Anda secara halus menyebarkan berita bahwa saya mengalami gangguan.
Kurtz, kamu mabuk. Siapa yang memimpin kapal ini?
Kami jatuh cinta tapi aku tidak yakin aku tahu apa itu cinta lagi.
Yah, untuk mengatakan yang sebenarnya, mereka benar-benar tidak memenuhi saya dalam banyak detail. Baru saja menyuruhku mengambil Kapten Kramer.
Shep, tidak! Dia menjadi sangat bersemangat ketika orang baru ada di sini.
Saya tidak tahu.
Aku tidak yakin. Saya belum melihat yang seperti ini sejak Festival Film Lina Wertmuller.
Iya nih. Ya tentu saja.
Saya telah bersabar dan saya sudah mencoba membantu, tetapi Anda bahkan tidak membiarkan saya melakukan itu.
Tetapi jika Anda memberi saya ...
Lamban. Seperti spons basah.
Ya, Kapten?
Landasan niner. Itu yang terpanjang, dan langsung ke angin.
Perhatikan ketinggianmu, Striker. Itu terlalu tidak menentu. Anda tidak bisa langsung masuk. Anda punya cukup bahan bakar yang tersisa selama dua jam terbang. Anda harus tetap di sana sampai kita istirahat di cuaca.
Saya pikir mungkin Anda ingin mendengar lagu.
Oh ya, saya melihat. Anak miskin.
Terima kasih.
Tidak, tidak, terima kasih.
Kokpit? Apa itu?
Bisakah kamu naik?
Apakah itu biaya tambahan atau Anda membuangnya?
Gadis di depan disebutkan asisten Strader, seseorang bernama Watson. Mungkin dia tahu.
Suaramu mengatakan tidak, tapi tubuhmu mengatakan ya.
Yesus, Sykes - sudah kurang dari sepuluh jam. Saya dan Alterez ada di dalamnya, oke?
Tidak, Sersan - bukan sejarah ... Keabadian ...
Ini menjadi pelanggaran keamanan yang serius.
Pembunuhan di minimarket bukan kasus kami. Kapten berkata--
Jadi, Terak yang mereka potong ke atas bekerja di kilang seperti halnya Hubley bekerja di kilang. Saya akan mengatakan bahwa "kemungkinan" hubungan antara dua kasus itu sangat jauh lebih memungkinkan. Oke, langkah selanjutnya - Aku harus berbicara dengan istri pemilik toko Slag yang diterbangkan tadi malam.
Todd Watson. Asisten manajer.
Ta ss'trakyona '...
Ya, pulanglah. Tidurlah. Anda tidur, bukan?
George, dia tidak akan menceraikanmu. Kamu kawin seumur hidup, ingat?
Ke ... ke pantai?
Seperti kokain Anda, saya kira. "Tinggi" berlangsung beberapa jam. Kami akan menerima sejumlah kecil dari itu ... sebagai hadiah untuk kerja kami.
Orang-orangmu tidak tahu tentang bagian dari masa lalu ini. Dan mereka tidak tahu - Ini akan mengancam seluruh keberadaan kita di sini.
Kamu mengerti itu. Tetapi berapa banyak yang lainnya?
Kamu terlihat sangat baik.
Manusia?
Ya, saya berani bertaruh.
Maksudmu Blob? Mereka sedang menyelesaikan sekarang.
Hei, lihat - kita sudah mengenal Kristin sejak ... sejak dia dikandung di kabin itu di Big Bear. Ingat? Anda dan Edie memukul dinding dengan keras, saya dan Carol memetik plester dari rambut kami selama seminggu ...
Apa yang memberi Anda ide itu?
Awright! Saya ingin pembubaran bersih yang bagus kali ini.
Vasquez, ambil point. Ayo bergerak.
Ayo pergi. Tarik mereka keluar.
Sulit untuk dikatakan. Itu mungkin naluri buta ... tertarik pada panas apa pun ... tapi dia memilih untuk menetaskan telurnya di satu tempat di mana kita tidak bisa menghancurkannya tanpa menghancurkan diri kita sendiri. Itu kalau dia ada, tentu saja.
Berapa lama sampai bertiup?
Apa?
Kanker. Hmmmm Mereka masih belum menjilat yang satu itu. Dikremasi. Interred Parkside Repository, Little Chute, Wisconsin. Tanpa anak.
Dengar, aku percaya padamu, tapi akan ada beberapa kelas berat di sana. Anda punya FBI, Anda mendapat komisi perdagangan antarbintang, Anda mendapat administrasi kolonial, perusahaan asuransi ...
Nah, korporasi membiayai bersama koloni itu dengan Administrasi Kolonial, melawan hak mineral. Kami masuk ke banyak terraforming ... 'Membangun Dunia Lebih Baik.'
Yah, itu tidak terpikir olehku. Sudah ada kebijakan selama bertahun-tahun untuk memiliki papan sintetis.
Uh-hunh. Satu dari tiga puluh atau lebih, di seluruh planet ini. Mereka sepenuhnya otomatis. Kami memproduksi mereka, ngomong-ngomong.
Jangan buat aku menarik pangkat, Ripley.
Tetapi mereka akan tahu tentang itu, Burke. Dari saya. Sama seperti mereka akan tahu bagaimana Anda bertanggung jawab atas kematian seratus lima puluh tujuh koloni di sini -
Kami dilatih untuk menghadapi situasi semacam ini.
Itu diasuransikan.
PDT. Pemancar Data Pribadi. Setiap koloni dewasa memiliki satu implan pembedahan.
Gorman! Berilah istirahat untukmu.
Tuan?
Hidup?
Kamu beritahu aku. Saya hanya bekerja di sini.
Lakukan!
Mari kita hal-hal ini dinyalakan.
Dalam perjalanan.
Tidak tahu. Banyak. Senapan turun sampai dua puluh. Sepuluh. Sudah keluar.
Dapatkan kembali ke sini, Anda berdua. Jatuh kembali ke Operasi.
Kami tidak kemana-mana.
Jangan lama-lama, Ellen.
Uh, apa selanjutnya?
Bagaimana? Pemancar berada di APC. Itu sia-sia.
Saya tidak tahu, lubang asam di saluran. Sesuatu di bawah lantai, bukan pada rencana. Aku tidak tahu!
Katakan padanya, sejauh yang aku tahu, dia menemukan sesuatu itu miliknya.
Buruk.
Tidak .. Saya sudah cukup tidur.
Mereka mati.
Oh Maaf, Newt.
Melihat!
Newt, aku ingin kau bertahan, sekarang. Pegang erat-erat.
Ya sayang. Saya pikir kita berdua bisa.
Maka itu akan makan dan minum, aku akan hidup seperti Pangeran tanpa berpikir. Kebijaksanaan tua akan menjadi milikku - Seorang wanita jauh lebih baik daripada anggur! Maka itu akan makan dan minum! Kebijaksanaan tua akan menjadi milikku - Seorang wanita jauh lebih baik daripada anggur. Dia jauh lebih baik daripada anggur! Dia jauh lebih baik daripada anggur!
Sangat? Apa lagi yang dia katakan padamu hari ini? Berikan saya beberapa gosip.
Oh Berita menyebar cepat di Wina.
Sebuah rumah bordil.
T repot-repot.
Apakah ibunya masih terbaring di lantai?
Saya sangat lega.
Tapi dia harus ada di sini di Salzburg, Yang Mulia. Dia membutuhkanku dan dia membutuhkanmu. Perlindungan Anda, pengertian Anda.
Kenapa aku harus dipermalukan di depan tamuku oleh salah satu budakku sendiri?
Makan malam? Beraninya kamu? Saya seorang bangsawan. Saya hanya makan dengan orang-orang dengan tinggi badan saya sendiri.
Oh, diamlah. Aku muak dengan kematian lagu itu.
Sra-aku-sakit! Sra-aku sakit!
Emam! Emam!
Katakan saja - Anda akan lihat. Ini sangat serius. Emam! Emam!
Ui-vol-i-tub!
Oh, tinggalkan aku sendiri.
Yah, tanyakan padanya!
Ayahmu sudah mati.
Kenapa tidak? Setengah rumah!
Anda akan berpikir saya gila.
Itu benar, Yang Mulia. Saya datang atas nama suami saya. Saya - saya membawa beberapa contoh karyanya sehingga dia dapat dipertimbangkan untuk janji kerajaan.
Ya pak. Dia tidak membuat salinan.
Apa?
Saya berada di tangan.
Tinggalkan dia sendiri!
Adorable!
Hei!
Ah-ha!
Nah, itu dia. Sekarang untuk bisnis. Anak muda, kita akan menugaskan opera darimu. Apa yang kamu katakan?
Dan hasilnya memuaskan.
Tentu saja tidak.
Ini bukan masalah kesukaan, Yang Mulia. Hukum Anda sendiri yang memutuskannya, saya khawatir.
Sangat? Oh, grazie, Signore! Sono commosso! E un onore per mo eccezionale. Compositore brilliante e famossissimo!
Tentu saja saya lakukan. Ini sangat bagus. Tentu saja sekarang dan kemudian - hanya sekarang dan kemudian - itu mendapat sentuhan yang rumit.
Yah, maksudku kadang-kadang sepertinya begitu, bagaimana orang bilang? Bagaimana orang bilang, Direktur?
Ya, Baginda.
Yah, ya, saya akui itu.
Yah, enam atau tujuh menit! mungkin delapan!
Baik. Itu ada.
Dia di sini.
Oh ya. Oh, maksud saya tidak - tidak persis seperti ini. Maksud saya hari ini - baru hari ini, Stanzi - saya ingat sekarang. Dia harus pergi - ya! Dia harus membantu ibunya. Ya, dia seperti itu. Ibunya wanita yang sangat manis, Anda akan lihat.
Komposisi tidak membayar. Kamu tahu itu.
Saya ingin Anda kembali bersama saya ke Salzburg, putra saya.
Tidak ada yang memanggilmu seperti itu.
Selamat pagi Pak.
Ya, terima kasih, tuan.
Bene.
Namaku Lorl, pak. Saya seorang pembantu. Saya diminta untuk datang ke sini dan menawarkan layanan saya kepada Anda.
Dapatkah aku melihatnya?
Yah, kami bisa.
Silahkan. Saya akan mengembalikannya, saya berjanji. Tolong pak.
Apakah kamu menyukainya, lalu?
Dia baik. Dia - yah, sebenarnya, aku akan menjadi seorang ayah! Dia hanya memberitahuku semalam. Anda adalah yang pertama tahu.
Terisi? Itu tidak mungkin! Mereka bahkan belum melihat pekerjaanku. Saya butuh posting ini. Tolong, tidak bisakah kamu membantuku? Silahkan!
Siapa yang mereka pilih?
Saya takut tidak.
Ah, menarik sekali! Ceritakan lebih banyak.
Oh, aku bisa membunuhnya! Maksud saya benar-benar membunuhnya. Saya benar-benar melemparkan seluruh opera di atas api, dia membuat saya sangat marah!
Oh tidak! Istriku mengambilnya tepat waktu.
Terima kasih! Oh terima kasih.
Saya tidak akan menduga. Semua sama, jika tidak akan memaksakan, saya ingin Anda melihat karya baru saya. Itu akan menjadi kehormatan yang luar biasa bagi saya.
Bekerja dengan cepat. Dan pastikan tidak memberi tahu siapa pun yang Anda lakukan. Anda akan melihat saya lagi segera.
Apakah maksud Anda itu?
Aku terlalu muda untuk sakit.
Iya nih.
Aku pikir begitu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Untuk apa?
Di hadapan Tuhan itu adalah dosa.
Di sini di Wina.
Aku heran kamu tidak tahu. Itu adalah lagu yang sangat populer pada zamannya. Saya menulisnya. Bagaimana dengan ini?
Ah - kamu sudah dengar itu?
Saya meracuni hidupnya.
Iya nih?
Italia?
Iya nih.
Luar biasa.
Ya, di babak ketiga.
Tunjukkan padanya. Lalu pergi tidur.
Yah, dia sedang tidur sekarang. Lebih baik tidak.
Oh ya. Dia hanya kelelahan. Dia menjadi pusing, itu saja. Kita harus membiarkannya beristirahat.
Apakah temannya muncul padanya lagi?
David telah mengalami trauma yang parah. Saya sendiri menyaksikan beberapa bentuk neurosis massal di East Proctor. Jika semua penduduk desa percaya bahwa Jack Goodman dibunuh oleh manusia serigala, mengapa Daud tidak? Dan kemudian, jika dia selamat dari serangan werewolf, bukankah dia sendiri menjadi manusia serigala di bulan purnama berikutnya?
Sudahkah kamu membaca koran hari ini? Sudahkah Anda mendengarkan radio atau televisi?
Tidak, taksi akan lebih cepat.
Saya sering bermimpi tentang kematian.
Maukah kamu ikut denganku?
Hanya ada satu tempat tidur.
Tentu saja.
Saya bangun dan dia di kamar saya.
Saya tidak berhalusinasi.
Seorang werewolf doper.
Sampai jumpa lagi.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa sangat baik. Saya sudah lama tidak merasakan kebaikan ini.
Tidak.
Tidak.
Ya, saya harus berpikir. Dia baru saja keluar.
Hei, kamu brengsek! Saya ingin Anda menangkap saya!
Ratu Elizabeth adalah seorang pria! Pangeran Charles adalah homo! Winston Churchill penuh dengan kotoran!
Anda harus menghentikan gangguan ini atau saya akan menangkap Anda.
Ini bukan ide Pak Goodman. Dia adalah teman baik Anda, sedangkan saya menjadi korban kegiatan bulan karnivora Anda.
Oh, ayo, beritahu kami.
Alex?
Apakah Anda memiliki mimpi buruk juga?
London? Di mana Jack? Saya bermimpi aneh.
Pria yang bersamaku. Apakah dia baik-baik saja? Bagaimana saya bisa ke London?
Jadi mereka berkata.
Apakah Anda melihat Jack?
Oh, saya tidak tahu. Maksud saya melihat-lihat. Bukankah ini tempat yang menyenangkan?
Saya pikir Debbie Klein adalah orang biasa-biasa saja dengan tubuh yang baik.
Kami sudah mengenal Debbie apa, sejak kelas delapan? Berapa tahun pemanasan itu?
Ini bintang berujung lima.
Aku tidak tahu. Mari kita lihat apakah ada penginapan atau sesuatu di jalan.
Saya melihat dan mereka terlalu malu untuk membicarakannya, karena mereka merasa sangat konyol.
Apakah Anda akan membantu saya?
Saya adalah pemandangan yang mengerikan, itu benar; tapi aku mencintaimu dan itulah kenapa aku di sini. Anda harus tahu.
Garis darah serigala harus diputus. Werewolf terakhir yang tersisa harus dihancurkan.
Apa?!
Perawat!
Perawat! Ya Tuhan! Alex!
Jangan brengsek, David. Kemari.
Iya nih.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Oh, itu sudah ada selama dua ratus tahun. Kami akan melukisnya, tapi itu tradisional, jadi kami meninggalkannya.
Tapi saya bisa memanaskan beberapa untuk Anda jika Anda mau.
Itulah intinya saya. David, sejauh yang kami ketahui, masalah ini sudah selesai. Kami tidak akan menyulitkan Anda lebih jauh. Selamat siang.
Tidak bercanda. Ketika saya melihatnya, Anda bisa 'mengetuk saya dengan pin.
Matt?
Para detektif membawa Matt ke sana di kantor Sampson.
Itu lebih dari itu minggu lalu.
Ini dua puluh lima ribu.
Sepuluh dolar? Katakanlah, jika saya punya sepuluh dolar, saya akan berhenti.
Di mana kamu pikir saya sudah? Saya mengajak bayi berjalan-jalan di taman.
Katakan, jangan ganggu saya. Saya punya masalah sendiri.
Ya pak.
Apa bagusnya itu? Mengapa, itu akan mengambil kendali darinya. Kami akan menempatkan orang lain yang bertanggung jawab, memanggil semua pinjaman yang diragukan, dan berada di tempat aman lagi. Itu yang bagus yang akan dilakukan!
Tentu saja ya. Apa yang ingin kamu ketahui, Inspektur?
Oh ya, tentu saja. Ada seseorang bersamaku. Seorang wanita.
Pasti ada yang baik hati. Dia bersenandung, "Ibu Machree."
Jangan lupa ada penjaga yang mati di lantai bawah.
Saya tahu, saya tahu, Bung. Oh, aku pasti sudah gila! Saya kehilangan kepala saya sepenuhnya!
Aku belum mendapatkannya.
Yang harus Anda lakukan adalah memperbaiki beberapa hal untuk kami, dan kami akan melakukan sisanya, lihat?
Kamu? Tidak, Anda akan baik-baik saja, asalkan Anda membuat alibi untuk malam ini.
Yah, kamu bisa. Anda selalu bisa.
T Anda tahu?
Aku tidak takut padamu. Anda belum punya kumis!
Aku mendengarkan.
Iya nih.
Anda dapat mengambil beberapa gadis. Anda dapat mengambil Mildred - atau Gwynn—
Di apartemen Cluett? Yah sayang, Anda lihat, saya. . . Saya . .
Saya juga tidak punya cerita baru untuk mereka pagi ini.
Dimana dia sekarang?
Ya pak.
Tidak pak.
Kenapa kamu tidak memberitahuku di mana kamu tadi malam?
Baik. Anda tidak perlu khawatir. Segera setelah laporan masuk, Anda akan dibebaskan. Dan dengarkan, jangan bicara terlalu keras. Bikin santai aja. Pesiar sedikit.
Aku takut dia mengulur-ulur.
Milik saya juga?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya benci melakukan ini, tetapi saya harus punya waktu untuk menggali beberapa bantuan. Saya pikir saya tahu di mana saya bisa mendapatkan uang nyata. Jepret ke dalamnya, Sampson. Kami akan menjilati hal ini.
Apakah suamiku sibuk sibuk?
Dengan apa?
Oh, kamu pikir aku berbohong?
Kemari. Anda tahu, beberapa menit yang lalu saya berada di kantor Cluett dan Ny. Dickson ada di sana.
Aku berkata kepadamu, aku melihat mereka!
Ya, tepat di kantornya, si tikus. Saya ingin mengambil celah pada orang itu.
Siapa? Cluett? Tidak, belum. Tetapi saya ingin mengambil celah pada dolar kuda yang kaku dan kaku itu. [6]
Saya telah mengikuti kasir seperti yang Anda katakan kepada saya. Anda benar tentang orang itu, kepala. Ada sesuatu yang aneh di suatu tempat.
Ya pak.
Itu tidak mungkin lebih awal?
Lalu dimana kamu?
Sialan, ini berhenti menjadi menyenangkan sekitar dua tahun yang lalu!
Di mana pun tidak ada yang menembaki saya cantik.
Apa?
APA YANG TELAH KAU LAKUKAN?!
Hei!
Iya nih. Saya jelas tidak menonjol dalam pikiran orang-orang di perampokan.
Kamu tidak takut, kan?
Setelah semua yang Anda lakukan di peternakan kita? Kamu merindukannya, bukankah kamu Jesse?
Jadi apa yang kita lakukan, Jendral Lee?
Maaf.
Hanya karena dia membaca semua buku itu dan tahu semua kata-kata besar itu tidak membuatnya pintar.
Jika Anda akan membacanya terlebih dahulu, Anda tidak akan memiliki masalah.
Saya membawa kami melewati Perang dengan baik.
Berikan saya beberapa wiski.
Siapa yang berikutnya? Kamu? Saya? Bob?
Pff. Semua yang kami lalui, pikiran itu tidak pernah terlintas dalam pikiran saya.
Anda membayar saya untuk menemukan Anda Bluecoats. Mereka disana.
Harus menjadi garnisun di kota. Kami berada di wilayah pendudukan, anak laki-laki.
Yang mana, kanan atau kiri?
Sadie bukan laki-laki!
Secara strategis.
Mereka akan memburu kita?
Di mana Jesse James?
The District Marshall
Anda benar, pak.
Saya menghargai itu.
Saya pikir dia sudah merasa lebih baik.
Tidak, Jesse, masalahmu adalah kau selalu melakukan hal-hal sebelum aku selesai memikirkannya.
Sebaiknya kita pergi ke Doc's, lihat apa yang terjadi di sini.
Anda bisa diam sekarang.
Hasilkan seribu dari mereka. Masih tidak akan cukup pada saat aku selesai.
Baik. Bagaimana hasilnya di sini?
Bob kesal.
Aku tahu. Tapi begitulah seharusnya itu berakhir. Ayah dan Ibu Anda, mengendarai kehidupan baru, menjadi tua bersama, bahagia.
Kedengarannya seperti dia pria yang mengerikan.
Mereka menjadikannya pahlawan sekarang.
Anak laki-laki?
Apa yang kamu lakukan padaku tidak adil. Menggoda, maksud saya.
Tidak adil. Anda benar-benar tidak adil.
Apakah ini puisi Frank Shakespeare yang coba kamu kutip?
Frank dan aku harus pergi untuk sementara waktu.
Dia wanita paling hebat di dunia. Tidak bisa mengeluarkannya dari pikiranku.
Dia cantik. Pintar. Dan memiliki gigi ... terbesar di seluruh Missouri.
Apa?
Saya pikir.
Saya belum digantung.
Terima kasih.
Saya harap saya tidak terlalu maju.
Lyla Devereux.
Mereka harus ditangani!
TIDAK! Sungguh tidak menyenangkan saya harus meninggalkan ruang dewan saya untuk datang ke tanah yang terkutuk ini untuk menemukan mengapa atas nama semua yang suci Anda tidak dapat mengusir beberapa petani sederhana dari PATHETIC LITTLE MUDHOLES mereka sehingga saya dapat membangun kereta api TERBESAR yang pernah dilihat negara ini!
Ya pak.
Hambatan lebih lanjut adalah bahwa garnisun Angkatan Darat telah diperintahkan untuk pindah dari Liberty. Kita tidak akan lagi memiliki tongkat khusus untuk mengancam para petani.
Tuan?
Apa tuan?
Oh itu. Saya akan membiarkan Jenkins menjelaskan.
Saya kehilangan jutaan dolar dan berbulan-bulan waktu Anda bermain catur dengan para petani ini!
Saya tidak percaya ini.
Labu?
Pumpkin, kau mengencani seorang bajingan.
Pertanyaannya adalah apakah Anda suka, Courtney? Dan akankah kau meledakkan telepon sialan dari alasan sedihmu untuk seorang pacar makan di sana malam ini.
Mmmm ... terima kasih, Patrick.
Apa yang kamu inginkan, Courtney?
Patrick. Menyalakan lampu. Dia menyalakan lampu.
Yah, ini bukan turn-on untukku. Saya mendapat promosi datang ke saya. Saya tidak ingin terkena AIDS.
Makan malam di River Cafe. Au Bar sesudahnya, mungkin.
Anda dan ... Luis?
Saya tidak seharusnya. Tapi saya bisa membuat pengecualian.
Melakukan apa.
Evelyn?
Saya tidak ingin membicarakannya.
Kebutuhan saya untuk terlibat dalam perilaku pembunuhan dalam skala besar tidak dapat, um, diperbaiki, tetapi saya tidak memiliki cara lain untuk memenuhi kebutuhan saya.
Kami tidak pernah benar-benar berbagi.
Terima kasih, kawan, tapi ... dia punya kepribadian yang buruk.
Apakah itu semua yang pernah kamu sumbangkan, Van Patten? "Bagaimana dengan makan malam sialan?"
Ya, tentu saja.
Apa sebenarnya maksud Anda?
Tapi tunggu, Harold, apa maksudmu?
Tidak! Dengar, kamu tidak tahu siapa aku? Saya bukan Davis, saya Patrick Bateman! Saya berbicara dengan Anda di telepon sepanjang waktu! Apakah kamu tidak mengenali saya? Anda pengacara saya.
Hanya saja tidak.
Tidak, Luis. Itu bukan aku. Anda salah paham.
Commes des Garcon.
Yesus hidup, Luis.
Kemana kamu pergi?
Itu terlihat seperti itu, bukan?
Tapi tunggu. Anda belum melihat apa-apa.
Tanya saya sebuah pertanyaan.
Meninggalkan apa?
Saya hanya seorang kemping bahagia. Rockin 'dan a-rollin'. VAN PATTEN Rehab sudah melakukan keajaiban untukmu, sobat. Bekerja untuk UNICEF sekarang?
Kelas aerobik. Maaf. Ada pesan?
Kapan?
Tidak. Jadilah boneka dan berikan aku Perrier, oke?
Ayolah, kamu lebih cantik dari itu.
Patrick?
Detektif Donald Kimball?
Tolong bawakan asbak untuk Pak Kimball. Dia berbisik dengan asbak kristal saat mereka duduk diam.
Ya, Patrick?
Tidak, ayolah. Dimanapun kamu mau.
Anda tidak memberi mereka nama.
Tidak, tidak apa-apa. Saya tidak pandai mengendalikannya.
Apakah kamu melihat seseorang? Maksud saya, serius?
Buat seseorang bahagia - pernahkah Anda menginginkannya?
Jean? Halo? Jean?
Halo? Jean, aku butuh bantuan!
Ada apa, Patrick? Apa kamu baik baik saja?
Tidak. Menyanjung, tapi tidak.
Itu ... itu terlalu buruk.
Apa?
Tidak.
Saya telah disewa oleh Meredith Powell untuk menyelidiki hilangnya Paul Owen.
Jadi tidak ada yang resmi. Saya hanya punya beberapa pertanyaan dasar. Tentang Paul Owen. Tentang dirimu-
Tidak, aku baik-baik saja.
Tuan Kimball sebotol San Pelle-
Tidak masalah
Harvard. Harvard Business School.
Terima kasih.
Anda bertanya kepada siapa?
Tidak, saya kira tidak apa-apa.
Apa maksudmu ... hal Yale?
Dia memimpin apa yang saya kira adalah kehidupan yang teratur. Dia ... makan diet seimbang.
Saya harap saya tidak diperiksa silang di sini.
Tidak terlalu.
Bergaul?
Tidak, dia hanya nongkrong di sana.
Saya hanya ingin tahu jika Anda tahu. BATEMAN Sebelum Yale? Jika saya ingat dengan benar, Saint Paul ... Dengar, saya hanya ... Saya hanya ingin membantu.
Tidak, belum. Seperti yang saya katakan, kami tidak yakin. Tapi ... pada dasarnya tidak ada yang melihat atau mendengar apa pun.
Ngeri. Sangat menakutkan.
Oh benarkah? Saya tidak tahu itu.
Tentu saja, saya 100% dengan Anda.
Hebat, ya, saya suka itu.
Nah, untuk masing-masing miliknya. Makan siang, Kamis? Saya akan menelepon sekretaris Anda tentang pemesanan.
Dan?
Marcus?
Saya memeriksanya. Bersih.
Al.
Oh ya. Saya sangat beruntung.
Ya, Owen?
Beberapa pria terlahir keren, saya kira.
'Aku akan menunggu di luar.
"Membuatnya?
Kamu tahu seperti apa dia. Dia hanya ingin mengerjakan hal-hal yang keren.
Jika dia benar-benar pengganggu, dia tidak akan melakukannya.
Tapi dia bukan pria yang sama lagi. Jangan terlalu berharap terlalu tinggi?
Saya pikir itu hebat, Milo. Saya lakukan.
Jangan mengungkitnya. Seperti pacar yang berbeda akan membiarkanmu mati?
Teddy terbunuh tadi malam.
Aku tidak tahu! Saya hanya tahu itu kode Teddy. Semua ide ini terbang dari mana-mana. Anda tahu bagaimana dia berkata "Setiap anak yang bekerja di garasinya dapat membuat kita keluar dari bisnis?" Sepertinya mereka tahu apa yang dilakukan setiap anak.
"Seperti ini?" Gary yang kamu bicarakan.
Milo, kau bilang padaku Agen-Agen DOJ itu ada di mana-mana. Bagaimana mereka bisa berharap menyembunyikan pos pengawasan? Dan bagaimana Anda bisa masuk ke sana? Dengan kamera dan kartu gesek -
... Whaddo saya lakukan?
...Berbeda?
Ya. Hai. Terima kasih sudah melihat saya.
Anda tidak dapat mempraktekkan Yoga, itu adalah pertunjukan terbesar kami.
Apa yang pernah mereka lakukan untukmu?
Ingin menjadi bagian dari sejarah?
Apakah ini hidangan Anda?
Pos terdepan adalah bayinya, tentu. Di sisi lain, kami baru saja mengetahui Gary Boyd memiliki satelit Skywire. Sendiri.
Kami sudah mencoba!
Dia hanya suka menulis kode. Dia kecewa ada begitu banyak rahasia dan persaingan, semua orang mencoba memiliki segalanya.
Diperlukan bahasa yang lebih berorientasi objek. Ini tidak skala, bukan?
Apa yang Anda maksud.
Saya yakin.
Itu membantu. Alice mengatakan itu akan membantu. Untuk fokus pada sesuatu. 'Tidak tahu apa yang akan saya lakukan tanpa dia.
Saya tidak pandai menulis tangan. Atau pesta.
Anda melihat apa yang tergantung di dinding?
'Start-up bukan 50 mil dari sini. Anak di Prozac.
Tidak ada yang terjadi. Masih. Saya ingin dia menyukai saya.
Gary, jangan khawatir, kami -
Ayo pergi.
Kamu naif. Lihatlah kontrak kerja Anda: Anda tidak dapat bekerja di tempat lain di bidang ini setidaknya selama beberapa tahun. Bukan berarti aku tidak merindukanmu.
Keluar dari komitmen saya yang lain.
Tidak sepertinya. Semua 14 kamera dibekukan. Apakah kita memanggil Randy dan Phil? Memberitahu mereka mungkin ada pembobolan?
Tetap mencari.
Ayo kita bawa dia ke sini.
Mereka tahu. 'Hanya saja mereka tidak mempercayaiku dengan itu. Jadi kita akan mendapatkan buktinya, pertama, ajukan pertanyaan nanti.
Kemana kita pergi?
Saya meluncurkan Skywire. Doakan saja koordinat terakhir Milo yang mengirim saya menghubungkan kami ke satelit Gary.
Saya tidak akan khawatir tentang itu. Anda harus membayangkan bahwa kebanyakan orang di sini adalah hewan peliharaan guru mereka.
...Sesuatu seperti itu. Ya.
Antarmuka grafis. Untuk Skywire? Saya ingin berkoordinasi dengan Anda.
Dulu dan sekarang. Tetapi tidak sekarang.
Dia menyelamatkan hidupku.
Hmm?
Tapi tetap saja, Anda tidak bisa mengatakan CBS tidak akan suka merusak sesuatu seperti -
Tapi mereka masih mendapatkan ide itu, kan?
Sebelum mereka membunuh orang lain juga.
Maksudmu - mendobrak masuk?
Dan bagaimana jika piring siaran di atas 21 belum panas? Anda mengatakan tempat itu belum selesai.
Ya, itu sudah tua, di pohon.
Milo? Bagaimana jika Shrot melihat seseorang memasuki Day Care pada jam empat pagi? Dan memberitahu mereka tentang itu?
Sempurna. Bagaimana saya akan pergi dari pesta cukup lama untuk -
Pada titik ini, hal terburuk yang bisa saya lakukan adalah sesuatu yang luar biasa.
Ayo coba # 2.
Dan pesan telepon Anda. Anda ingin melakukan apa yang Anda lakukan, itu bukan kejahatan.
Uh Tidak persis.
Apa?!
Apa maksudmu?
Saya bisa mendapatkannya dari dia.
Mmmm ... Saya merasakan relaksasi ekstrim.
Itu sangat pintar. Apakah Anda tahu puisi lain?
Terima kasih, cantik sekali. Untuk kesehatanmu.
Jika Anda bisa menjadi terkenal, semua orang akan memiliki ketenaran lima belas menit mereka, man.
Semoga beruntung, Austin.
Oh, dan Austin ...
Hati-hati.
Banyak yang terjadi sejak kamu dibekukan, Austin. Perang dingin sudah berakhir.
Apa?
Sial, kawan! Anda sedang berbicara tentang ibuku!
Ya, Basil?
Hei, Mick!
Anda tidak bisa selalu mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Nah, Destructacon 5000, Anda memiliki cukup kepala di bahu Anda, saya berani koin.
Yah, selama orang-orang masih melakukan hubungan seks bebas dengan banyak mitra anonim tanpa perlindungan, sementara pada saat yang sama bereksperimen dengan obat-obatan yang memperluas pikiran di lingkungan yang bebas dari konsekuensi, saya akan sehat sebagai satu pon.
Jika itu bohong, sialan dia. Itu yang sebenarnya, brengsek. Tuhan, saya harap itu lucu. Bagaimana kabar ibumu?
Saya pergi ke Oxford dan unggul dalam beberapa mata pelajaran, tetapi saya akhirnya mengkhususkan diri dalam bahasa asing. Saya ingin bepergian - melihat dunia. Di tahun terakhir saya, saya diterima di M.O.D. di sektor Studi Budaya. Saya pikir saya sedang dalam karir yang menyenangkan, tetapi pekerjaan saya adalah membaca semua yang dicetak di setiap negara. Ini sangat membosankan. Sepanjang hari saya menghabiskan membaca pengumuman pernikahan di Farsi. Jika saya melakukannya dengan baik dengan kasus ini, saya akhirnya dipromosikan ke lapangan ...
Kami tidak menggunakan istilah 'Negro' lagi. Ini dianggap ofensif.
Yakin.
Saya yakin.
Apakah kamu ingin berbicara dengannya?
Mengapa?
Memang.
Diam.
Juga.
Itu bukan punyaku.
Aku bahkan tidak tahu ini apa. Hal semacam ini bukan tas saya, sayang.
Hei, tunggu sebentar--
Dalam banyak hal, Bob's Big Boy tidak pernah pergi, pak. Dia selalu menawarkan makanan berkualitas tinggi yang sama dengan harga yang kompetitif.
Haruskah kita mengacak TacHQ untuk mencegat?
Iya nih.
Ini adalah kata terbaru dalam teknologi replika android. Mematikan, efisien, brutal. Dan tidak ada yang bisa menahan pesona mereka. Kirim para prajurit!
Dr. Evil?
Mereka bass laut bermutasi.
T Anda akan menonton mereka? Mereka akan lolos!
Saya memiliki pistol di kamar saya. Beri aku lima detik, aku akan kembali dan meledakkan otak mereka.
Aku tidak mau.
Tuan-tuan, saya punya rencana. Ini disebut pemerasan. Keluarga Kerajaan Inggris adalah pemilik tanah terkaya di dunia. Entah Keluarga Kerajaan membayar kita dengan jumlah uang yang sangat tinggi, atau kita membuatnya tampak seperti Pangeran Charles, pewaris tahta, memiliki affair di luar pernikahan dan, oleh karena itu, mereka harus bercerai.
Oh, Tuhan tidak, aku membuatnya tidur di sofa.
Malu. Saya direkomendasikan. Oleh seorang teman.
Serius?
Ada batasan?
... botol ...
Hitam...
... pertahankan ...
... cinta ...
Dijanjikan? Siapa yang berjanji?
Tuan Agustus ...? Apa sekarang?
Tuan John Steed, tolonglah.
Kita pernah bertemu ...
Ini bukan permainan.
Hmmm ...
Biar kutebak - 'Ayah'?
Sejujurnya ... itu mungkin kamu.
Terlalu banyak koki -
Dan Anda harus Steed. Tolong jangan bangun.
Jadi apa semua ini - semacam tes?
Dan sekarang setelah kita menyelesaikan masalah kehormatan, bisakah Anda menjelaskan mengapa Anda berharap saya bertemu dengan Anda?
Kami di sini bukan untuk membicarakan cuaca, pasti.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Seorang pertapa yang eksentrik?
Juni Juli Agustus?
Pembicaraan kecil. Coba cuacanya.
Apakah dia mengatakan siapa?
Sangat bagus, Steed ...
Apakah ada yang tidak?
Mengisi titik-titik buta alam ibu ...?
Tetapi jika seseorang mengecilkan proses ...
Kedengarannya seolah-olah seseorang membajak penelitian Anda.
... Dan kamu, Nyonya Peel ...
Nyonya Peel ...?
Saya berharap itu untuk Anda ketahui dan saya untuk mencari tahu ...
Saya bisa yakin, jika ... saya tahu siapa yang meracuni saya di labirin. Ciuman itu ...
Bukankah kita semua, Nyonya Peel?
Menang bukanlah segalanya.
Setelah Anda - Nyonya Peel ...
... Atau orang dewasa, yang masih suka menjadi anak-anak.
'... dalam perahu hijau kacang yang indah ...'
Saya bukan mata-mata - di mana saya cocok?
Mobile HQ. Dalam funk biru. Tidak bisa mengambil risiko. Saya sedang mencari hal-hal sementara dia bersembunyi ...
Dekontaminasi -?
Saya melihat.
Saudara laki-laki Peter? Tapi -
Biar kutebak: Cuaca Wonderland.
Saya akan mencari tahu siapa yang membunuh suami saya. Apakah Anda akan membawa dokumen-dokumen ini ke Steed?
Ada yang peduli?
Kau membuat dirimu dalam masalah besar, putraku. Cuaca berubah sangat buruk - dan aku juga.
Saya yakin akan hal itu.
Valentine Peel. Saya melihat Anda telah kembali menggunakan wajah asli Anda.
Ugh ...
Lihat roti orang lain.
Wanita!
Bond ... James Bond.
Lima ribu dolar.
Oh, ayolah, sedikit saja.
Ooh, diamlah, hatiku.
Terbaik.
Begitu pula dengan Debbie.
Ya saya lakukan.
Ya, tuan, saya.
Terus beri tahu saya.
Apa? Maafkan saya, Pak, saya tidak dapat mendengar Anda.
Pesta bujangan di lantai atas. Mereka membuat saya telanjang. Mereka menggantung saya dari jendela yang sangat tinggi sehingga saya merasa sangat takut ...
Di sini, Deb ... di Smokehouse.
Akhirnya menyadari Rick itu brengsek, ya?
Anda menikah dengannya? Lalu kenapa kamu kembali padaku?
Aku pergi sekarang, Cole.
Itu terlihat mengerikan.
Apa masalahnya?
Baik...
Anda lebih baik tidak memiliki terlalu banyak sukacita.
Akan menikah ...
Tidak bisakah aku ikut dengan kalian?
Ibumu tidak mati.
Apapun yang Anda katakan, ma'am. Bersenang-senang mandi. Gunakan sabun.
Kamu tidak percaya padaku? Oke, baiklah.
Iya nih...
Ilene, Rick berjanji ...
Lihatlah, Anda mendengar apa yang dikatakan para pelacur itu. Mereka seharusnya pergi ke pesta bujangan.
Saya pikir saya pernah mengacaukan itu sekali.
Apa yang kamu bicarakan, brengsek?
Gary, kamu cukup binatang.
Karena aku cinta dia. Apa yang bisa saya katakan?
Mari bersulang.
Apa yang sedang terjadi?
Tempat ini seharusnya menjadi dinding ke dinding saat ini.
Hancurkan itu.
Anda seorang germo?
Kurang?
Tidak, dua pada Quaalude ... nasib buruk.
Apa maksudmu, itu berubah?
Saya tidak bisa menemukan pisau silet.
Mohon perhatian Anda. Boleh aku yang pertama mengatakan, Ini serangan!
Baik. Saya pikir Anda seorang brengsek. Tidak, biarkan aku memperbaikinya, bajingan yang tidak dewasa. Yang baik-baik saja, kecuali Anda menikahi anak perempuan saya dan saya takut cucu-cucu saya akan menjadi bajingan kecil.
Dia mungkin melakukan seks yang dijadwalkan pukul 12:30. O'Neill, mari kita menjemput orang-orang untuk minum ... Aku punya berita utama untuk diumumkan.
Olivier dalam hal itu, kan?
Ayo. Saya bersikeras.
Hadiah saya untuk Anda.
Dapatkan saya.
Aku tahu, Suster, tapi aku punya alasan yang sangat bagus.
Aku tidak tahu.
Bersikaplah lembut.
Tim, isi kartu alarm. Bersihkan tiang-tiang pipa, bersihkan tangga dan gantung selang.
Biarkan aku yang memimpin, Stephen ...
Ini akan lewat ... ingin bir?
Berhasil.
Jutaan, Stephen - Dan bantuan seksual.
Hei! Anda tidak mengenal saya -
Brian - - Sampai jumpa malam ini.
Ini?
Cara ayah? Di mana dia memberitahumu itu? Dalam pemanggilan arwah sialan?
Semua orang melakukannya.
Mungkin saya lakukan. ... Sungguh berantakan, ya? Orang dapat mengubah Brian.
-- Apa yang kamu lakukan di sini?
Maafkan saya ... Maaf saya pikir ... saya tidak akan.
Ayolah Jennifer, dia hanyalah orang Utara-Sisi yang memiliki mulut.
Ya, tapi itu tidak mengambil Albert Einstein hanya untuk mencari tahu apakah orang-orang ini dibunuh oleh kecelakaan atau tidak.
Uh huh.
Anda memberi tahu Swayzak tentang petunjuk pembakaran kami. Semuanya ada di berita sialan.
- Kau bisa membuat keparat itu ketakutan. Kami mungkin tidak pernah menghukumnya sekarang. Semua untuk poin politik pasangan.
- Saya bekerja untuk kota.
Saya berhenti dua hari yang lalu, Brian.
Hei apa saya mengenalmu?
Siapa yang melakukan ini?
Apa?
Anda berjalan keluar di akademi ini enam tahun lalu. Satu minggu untuk kelulusan. Anda pikir kami lupa itu? Anda pikir saya lakukan?
Apa yang sedang kamu dengarkan?
Tidak, itu tidak bisa.
"Trychtichlorate adalah terstruktur biner -"
Alasan apa?
Ya? Kedap udara?
Ya.
Tidak.
Aku tahu, aku tahu, Seharusnya aku menelepon. Saya benar-benar sibuk. Saya bergabung dengan departemen pemadam kebakaran.
Ya, Anda akan terkejut apa yang bisa dilakukan tiga tahun pada seorang anak kecil.
Apa yang kita tunggu?
Saya mendahului waktu saya.
Brian. Dia tidak melakukannya dengan benar, ayah. Dia tidak pernah melakukannya dengan benar.
Dan mati!
Imut.
Anda telah datang selusin kali, Stephen, beri saudaramu kesempatan. Kami akan kembali dalam beberapa menit. Bagaimana dengan olahraga?
Saya akan berada disana.
Stephen, aku agak sibuk di sini, bisakah kita membicarakan ini nanti?
Kita mulai...
Memperbaiki atap saya.
Dia akan menjadi pemadam kebakaran.
Hei, aku yang pertama mengakui ketika aku salah.
Di dalam api? Tak pernah. Dengar, aku saudaranya. Aku peduli padanya, kau tahu? Dia akan membuat dirinya terbunuh. Mungkin tidak hari ini, mungkin tidak dalam setahun, tetapi itu akan terjadi. Dan saya tidak bisa - saya tidak bisa ...
Apa yang salah?
McCaffrey, pegang ini untuk kita.
Trychticholorate? Baiklah, ini adalah katalis serapan dalam kecelakaan limbah beracun. Sangat langka, mereka berhenti membuatnya beberapa tahun yang lalu.
Apa yang dia lakukan di api?
Dia bekerja untukku.
Mereka masih hidup, bukan? Ayo, bung! Semua orang membuat keributan, hanya karena dia seorang biarawati. Hanya karena dia mengenakan setelan penguin, gereja memasang 50 G untuk orang-orang yang berani memperkosanya. Apakah Anda pikir mereka akan memasang sepeser pun jika Anda diperkosa? Tentu saja tidak. Atau bahkan untuk adikmu? Perawan itu? Seperti kotoran mereka.
Dia berumur sembilan tahun! Yesus Kristus.
Saya tidak berbicara tentang Gereja sialan. Persetan dengan Gereja. Tapi katakan padaku. Apakah Anda percaya pada Tuhan?
Anda percaya bahwa manusia adalah segalanya dan akhir segalanya?
Siapa?
Iya nih.
Mengapa aku memimpikan setiap malam pelacur yang membawakanmu air ke jalanmu menuju kematian? Dan mengapa saya tidak pernah melupakan bahwa jika dia, maka saya -
Saya ingin pergi ganda atau tidak sama sekali pada game berikutnya.
Itu masalah saya. Masukkan saja taruhan saya.
Baik. Saya akan memberinya ekstra 10 ribu dolar untuk masalahnya. Aku benci rumah induk itu dan -
Kasus apa?
Ya. Yakin. Ya. Kami sedang dalam waktu besar. Banyak arahan. Anda bertaruh.
B-L-A-K itu.
YA!
Saya tidak bermaksud menakut-nakuti Anda seperti itu.
Whoa, tahan li'l sis '. Aku sudah memberitahumu tentang itu. Julius bukan nama saya, Anda lebih baik mengenali Hopkins adalah nama budak kami. Nama asliku adalah ...
BIG BLACK adalah nama depan dan AFRICA adalah yang terakhir.
Jadi, apakah Anda memberi tahu saya bahwa Anda bahkan tidak akan memperkenalkan saya kepada Delacroix atau mengatur pertemuan? Aku sedang berbicara tentang aku, satu-satunya saudara laki-lakimu, ya daging dan darahmu sendiri, kaitkan seorang saudara, kau tahu apa yang aku lakukan.
Pemeriksaan mikrofon. Satu. Dua. Satu. Dua. Satu. Dua. Tahan. Aku harus memberikan peeps-ku beberapa alat peraga. Saudara-saudara memperkenalkan diri.
Kamu mungkin benar.
Jangan malu dalam permainan ya. Dia punya lubang hidung, ya chnoz terbuka lebar. Sloan yang kami sertakan sebagai pria wanita menyebut buah tergantung rendah.
Sloan tidak pernah memberi tahu kami bahwa dia punya teman sepertimu.
Lihatlah bibirku.
Sialan, skippy.
Anda tidak akan tersinggung jika kami memanggil Anda DeLa untuk jangka pendek?
Kita mungkin butuh uang di belakang ini.
Apakah kita sudah mendapatkan tagihan kita?
Kamu gila? Sendi sedang merangkak dengan polisi sekarang. Anda ingin pergi ke Rikers? Pergi ke hoosegow?
Kami kelaparan.
Mantan? Saya bahkan tidak peduli selama saya menari. Yang mengingatkan saya, saya butuh beberapa tendangan baru.
Tidak ada kostum. Tanpa wajah hitam.
Iya nih. Dan saya mengatakan ya karena siapa yang harus menilai? Siapa yang berdiri di depan kita dan mengatakan ini adalah benar dan ini bukan? Siapa? Siapa yang bisa bermain Tuhan?
Maaf saya terlambat.
Jadi, apakah Anda memberi tahu saya semua orang tahu tentang kumpul-kumpul ini kecuali Anda?
... menjadi putih? Saya masih merasa semua naskah saya akan menjadi pertunjukkan yang bagus.
Iya nih! Iya nih! Iya nih! Saya ingin acara yang akan menjadi berita utama, yang akan memiliki jutaan dan jutaan rumah tangga yang disetel, dilekatkan ke televisi mereka setiap minggu. Saya ingin pengiklan mati untuk membeli di acara ini. Aku akan memeras acara ini darimu jika itu membunuhmu.
Berlangsung. Sejauh ini bagus.
Saya tidak tahu apakah Whoopi adalah cara untuk pergi.
Persis!
Dan Sleep 'n Eat adalah sahabatnya yang lucu?
Di dalam proyek. Seperti Eddie Murphy "The PJ's."
Kami pikir begitu.
Tidak!!! Temui saja pria itu. Itu saja yang saya tanyakan. Dengar, saya bahkan akan membiarkan Anda memilih sutradara musik Anda sendiri. Anda bisa memilikinya.
Kami baru saja menekannya sedikit. Membuatnya lebih lucu.
Halo, Mommy, biarkan saya menyingkirkan panggilan lain ini.
Karena aku terlalu bangga. Terlalu banyak integritas. Saya tidak akan menjilat pantat siapa pun. Beberapa materi yang saya tolak.
Nuthin 'saya tidak bisa menangani.
Kemana kamu pergi dari sini?
Saya tidak bermaksud itu, dalam hidup.
Minum adalah untuk rasa sakit. Itu tidak membunuhnya, hanya menumpulkannya.
Saya adalah seorang nyonya rumah di klub ini, ayahmu sedang tampil dan saya tidak pernah tertawa begitu keras dalam hidup saya. Dia memintaku ikut dengannya. Saya berhenti dari pekerjaan saya dan kami sudah bersama sejak itu.
Anda mendapatkan kaki dingin?
Saya merasa seperti seseorang memukul saya kepala da terbalik dengan palu godam.
Kesenangan itu milikku.
Maaf, saya tidak bisa menahannya. Itu terlalu lucu.
Semuanya baik. Anda mendapat hit show, Anda akan membutuhkan bank. Plus, saya suka koleksi hitam tua ini.
Bagi saya, itu menunjukkan bagian dari sejarah kita di negara ini, saat ketika kita dianggap lebih rendah, sub-manusia.
Saya tidak mau mendengarnya.
Saya tidak bisa membohonginya. Jika dia bertanya sesuatu padaku, aku memberitahunya apa yang aku pikirkan.
Cahaya?
Yang pertama dan satu-satunya. Kesalahan besar. Aku akan memintamu untuk tidak melihat Mantan lagi.
Saya sangat mengerti dari mana Anda berasal. Sebagai minoritas, saya dapat berhubungan dengan perjuangan Anda juga. Tapi saya pikir Anda harus memberi kita semua kesempatan. Kami ingin pilot ini berhasil sama seperti Anda. Tolong jangan terlalu cepat menilai kami hanya berdasarkan pada keputihan kami.
Tekanan? DeLa, Anda tidak tahu apa tekanan sebenarnya. SHEEETT !!! Ini ringan. Sekarang ketika Anda mencari jalan di musim dingin di bulan Januari dan elang berbicara kepada Anda tanpa uang dan tidak ada uang dalam waktu dekat, sekarang ada tekanan.
Sekarang saya mendapat hak istimewa ?! Mengapa? Karena saya tidak tumbuh dengan kupon makanan dan kesejahteraan? Karena saya tidak menelepon ke rumah kotak kardus? Tidak, saya tidak pernah tidur dengan lapar dan saya juga bangga akan hal itu. Siapa pun yang memberitahumu bahwa hidup dalam kemiskinan akan membuatmu seperti lencana kehormatan yang berbohong kepadamu.
Saya merasa baik-baik saja.
Itu terlihat enak.
Ayo, Mommy, jangan mulai dengan itu aku anak yang tidak tahu terima kasih.
Tidak bisa mengalahkannya dengan palu. Nah, karena Anda bertanya, sepertinya saya mungkin memiliki acara baru, seorang pilot ditembak.
Jika pada awalnya itu bukan yang Anda inginkan, kerjakan itu jauh lebih sulit, Peerless.
Akan sulit bagiku untuk lolos dengan pertunjukkan.
Apa itu Negro.
Apakah kamu baru saja bertanya padaku apa itu seorang negro? AKU A NEGRO !!!
Pertahanan terbaik adalah pelanggaran.
Acara ini dibuat, dikandung oleh Anda, pria Afrika-Amerika yang tidak mengancam. Voila. Akhir dari argumen. Itu tidak bisa rasis karena kamu hitam.
Sedikit. Saya baru saja lulus dari sekolah film NYU. Studi film.
Saya pikir itu mungkin akan membuat Anda paling bahagia. Ketika saya berkeringat, maksud saya benar-benar melakukan hal saya, memukulnya, tidak ada yang sebanding dengan perasaan itu di dunia.
Saya lebih nyaman di sekitar orang-orang saya.
Uang membuat dunia berputar. Itu bukan lelucon yang buruk. Saya tahu apa yang saya pikirkan. Kau tahu apa yang aku katakan? Saya sudah tinggal di jalanan. Saya telah menjadi tunawisma. Saya telah belajar cara bermain game, bekerja dalam game, berada di dalam game.
Saya tidak tahu jawaban apa itu, tapi itu sederhana. Mantan - The New Milenium Minstrel Show adalah UNIVERSAL. Ini bukan hanya untuk orang Negro di Compton atau 125 di Harlem. Ini Amerika. Leluhur kami membantu membangun negara ini, kami punya hak, sama seperti orang lain. Saya tidak akan membombardir diri saya. Pertunjukan ini membuat orang berpikir, dan mereka tertawa pada saat yang sama.
Katakan apa yang Anda maksud Mistuh Mantan.
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Yang dengan da besar ...
Tidur 'N Eat, salah satu dem slinky, seksi, sedikit ...
... menjadi besar. Yang di antara satu, tidak terlalu ketat, tidak terlalu kalah.
... itu terlalu banyak uang. Saya tidak bisa 'menggantinya. Saya membutuhkan saya gaun yang harganya tidak lebih dari ...
Tidak. Itu sepupunya yang kedua. Siapa yang menikah dengan Li'I Bit.
...terlalu dini...
... sudah terlambat, mungkin sekitar ...
... suka bubur jagung dan mentega ...
Anda mengharapkan hal-hal yang tidak terduga dalam kekhasan itu.
Bagaimana mungkin?
Mantan, dat sho 'adalah bohong besar.
Sebuah lagu yang akan saya dengar.
Apakah kamu mencoba untuk memperkosa saya?
Hanya sedikit sesuatu 'sesuatu'.
Tidak, sebelum waktuku.
Aku hanya tidak ingin kamu dan Cheeba terluka.
Kamu tahu apa?
Kamu terlihat cantik seperti itu.
Dan apa?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Tidak semuanya, Pak. Saya memiliki sepasang pistol bagus yang sudah melakukan eksekusi, dan siap melakukannya lagi.
Saya tidak pernah lebih sungguh-sungguh.
Itu lelucon saya. Saya lelah, dan tidak mau pergi lebih jauh. Tidak ada wanita yang lebih cantik di sini daripada itu. Jika dia tidak cocok dengan Anda, teman saya, maka Anda harus menunggu sebentar.
Bagaimana kabarmu, Pak?
Loyalitas Anda kepada saya dan layanan Anda kepada resimen telah menyenangkan saya dengan sangat baik - dan sekarang ada kesempatan lain di mana Anda dapat membuat diri Anda berguna bagi kami; jika Anda berhasil, bergantung padanya, imbalan Anda akan menjadi kepulangan Anda dari tentara, dan hadiah sebesar 100 guinea.
Hanya sedikit sekali, seperti yang dilakukan tentara.
Pria yang menikahi Dorothy Dugan harus terlebih dahulu membunuhku - apakah kau keberatan itu?
Saya adalah putra Harry James, dan akan bertindak sebagai nama dan kualitas saya.
Saya punya berita tentang Anda di Dublin. Iman, Anda sudah mulai lebih awal, seperti putra ayah Anda, tetapi saya kira Anda tidak bisa berbuat lebih baik daripada yang telah Anda lakukan. Tetapi mengapa Anda tidak menulis ke rumah kepada ibu Anda yang malang? Dia telah mengirim setengah lusin surat kepadamu di Dublin.
Saya hanya menyesal bahwa saya tidak dapat mencegah penjahat dari membawa semua uang dan mutiara Nyonya nya.
Adik! Sirrah, aku sama bagusnya seperti orang Irlandia!
Saya menolak tuduhan Grace Anda, dan memohon Anda untuk mengatakan bagaimana Anda telah ditipu?
Aku akan menurunkan langkah demi kehormatanmu.
Anda akan pergi ke perbatasan.
Saya mendapat perintah untuk membungkam kehormatan Anda jika Anda berteriak, dan memberi Anda tas ini berisi sepuluh ribu frederik jika Anda tidak melakukannya.
Kehormatan Anda harus menurunkan suaranya.
Pria itu tidak ada selundupan.
Ya pak. Ini surat saya.
Tidak ada siapa-siapa, pak. Sebelum itu saya bertugas di tentara tetapi harus pergi karena kelemahan pinggang.
Saya akan memberikan lima tahun hidup saya untuk melihat negara tua itu lagi, greenfields, dan sungai, dan menara bundar tua, dan tempat penguburan.
Buatlah pikiran Anda mudah, Anda tidak akan ditinggalkan, saya menjamin Anda. Lihatlah tampilan terakhir di barak Anda, buat pikiran Anda mudah, ucapkan selamat tinggal kepada teman-teman Anda di Berlin. Jiwa-jiwa tersayang, bagaimana mereka akan menangis ketika mereka mendengar Anda berada di luar negeri, dan, dari situ, Anda akan pergi.
Kemudian memesan kuda segar, Chevalier memulai perjalanannya untuk modal itu. Saya tidak perlu memberi tahu Anda bahwa saya adalah Chevalier.
Tertentu?
Tapi, untuk sementara waktu ... sebuah kesenangan?
Untuk mencintaimu sampai mati. Untuk berlangganan semua perintah Anda.
Maka Anda harus mendapatkannya.
Saya belum berada di kamar lima menit sebelum saya bertunangan untuk setiap set.
Baiklah, kalau begitu, aku akan memberitahumu apa yang akan aku lakukan. Saya akan melompati Daisy ke sungai, dan berenang Anda berdua, di mana tidak ada musuh yang bisa mengikuti kami.
Memang, Miss Dorothy, saya berniat untuk memiliki darahnya setegas nama Roderick saya.
Apakah Anda kebetulan tahu Gustavus Adolphus, Earl of Crabs ketiga belas?
Iya nih!
Apa yang harus dilakukan?
Anda harus sangat berhati-hati mengenai perusahaan yang harus Anda temui di Dublin, tempat para bajingan dan petualang dari semua negara berlimpah. Saya harap Anda akan melakukan saya kehormatan menerima penginapan di rumah saya sendiri, di mana Kapten O'Reilly akan menyambut dengan gembira, pelaksana muda saya yang gagah berani.
Ya tentu saja.
Saya melihat.
Yah, kita hanya harus menunggu dan melihat, bukan?
Setan apa itu? Orang bodoh macam apa yang kita miliki di sini? Pottle, siapa yang memberi tahu anak ini kisah ini?
Brooksy lebih baik darimu, papa, dia tidak bersumpah begitu, dan dia mengajariku banyak hal baik saat kamu pergi.
Putri pemerah susu itu?
Apakah itu tidak menyenangkan, Tuan-tuan, bagi saya, karena saya mendekati tujuan, untuk menemukan rumah saya yang bahagia; istri saya sangat menyayangi saya, bahwa dia bahkan berpikir untuk menunjuk seorang pengganti? Bukankah ini menyenangkan untuk melihatnya? seperti seorang ibu rumah tangga yang bijaksana, mendapatkan segalanya siap untuk keberangkatan suaminya?
Dan dia tidak peduli padaku?
Tender Hegenheim.
Jam sepuluh tiga puluh pagi.
Ya, dan aku bisa menggunakan tidur. Saya harus bertemu orang-orang di sini malam ini, mencoba dan menyelesaikan pekerjaan.
Apa yang kita lakukan?
Kami menemukannya seperti ini ...
Beri tahu aku tentang mereka.
Aku serius --
Mereka akan membunuh kita berdua. Anda ingin saya menulis pengakuan, saya akan menulis pengakuan.
Dan mayatnya?
Washout menolak, orang-orang yang dia katakan adalah "dumbfucks terlalu bodoh untuk mengetahui mereka mati" ...
Mueller sendirian di kabin?
Tidak tahu di peta. West memberi tahu kami bahwa itu ada di sana, kami baru saja menemukannya. Mungkin topan itu mengambilnya.
Tuan, Dunbar, Tuan!
Oh, brengsek, dia narapidana sialan. Anda tahu betapa dia membenci Barat -
Mengapa?
Kami hanya ingin memeriksa paket Anda -
Ya...
Oh ayolah --
Cukup masuk penjara? Sco PX Childs, Mueller terlibat di dalamnya -
Anda melihat Barat, kan? Bagaimana dia terbunuh?
Dari dekat atau jauh?
Apa yang kamu tidak tahu?
Senator Daddy pasti senang.
Anda mengatakan Anda ingin tahu apa yang terjadi - saya mengatakan yang sebenarnya.
Tepat di depan kita. Mueller mengejarnya tetapi kami menahannya.
Sejujurnya aku tidak tahu. Mungkin memiliki seseorang untuk menutupinya. Dan saya berharap saya bisa, tetapi tidak ada keraguan dalam pikiran saya bahwa dia membunuh orang-orang itu.
Hatiku menangis.
Tidak, aku berkata Dunbar.
Kemudian kita akan menyerahkannya ke pengadilan - Firman-Nya menentang saya. Apa yang ayahnya lakukan lagi? Buruh pabrik baja? Tidak masalah, saya yakin keadilan akan dilayani. Bagaimanapun, ayah saya pasti ingin berbicara dengan Anda tentang semua pertanyaan ini, tuduhan-tuduhan ini pada putranya. Dia cukup protektif.
Saya berasumsi itulah yang membuatnya yang mati?
Dia bisa menunggu. Kendall keluar dari ruang operasi.
Ada badai, Bill, angin mungkin memindahkannya.
Dari Dunbar? Aku benci menghancurkan ini untukmu, tapi aku tidak berpikir dia akan menjadi orang yang sangat bersemangat untuk dihukum mati.
Senator ...
Saya pikir Anda mengatakan itu bukan pujian.
Itu tidak masuk akal -
Anda ingin masuk ke kontes menunjuk jari tentang karakter? Tentara menendang Anda keluar untuk obat-obatan, polisi memecat Anda karena menerima suap dari mafia, dan Anda pikir Anda bisa berdiri di sana dan memberi saya kuliah tentang kode etik? Hanya ada satu kriminal yang berdiri di ruangan ini dan itu kamu.
Anda tahu Sersan Barat?
Itu yang paling tidak profesional -
Bayangkan bagaimana rasanya bagi mereka di luar sana. Apa pendapatmu tentang Dunbar?
Mengerti.
Saya tidak berpikir ada hubungannya dengan -
Anda tahu apa yang dia mampu dan Anda hanya berdiri. Hanya masalah waktu sampai seseorang memenggal pantatnya, dan Anda tahu apa? Dia pantas mendapatkannya. Ada pengakuanmu.
Lihat aku.
Anda melakukan lebih dari sekadar mencoba. Anda memecahkan Dunbar dalam waktu kurang dari tiga menit, sebagai penyelidik Anda fenomenal -
Oh, lepaskan aku omong kosong psikologi terbalik! Ini bukan "kesempatan kedua saya yang hebat", Osborne. Semua orang mengira aku adalah polisi brengsek yang mengambil uang dan tidak ada yang akan mengubah itu. Tidak ada yang akan tahu apa yang terjadi di sini -
Karena itu pekerjaanku. Karena orang sudah mati. Karena seluruh kehormatan dan kewajiban, membuat perbedaan di dunia, omong kosong seperti itu. Kita bisa melakukan ini, Hardy.
Apa?
Apa yang dikatakan Kendall - "tipe pria yang tidak nyaman untuk tidur." Itulah yang dikatakan Dunbar tentang Childs ke surat itu.
Lihat, saya hanya mengambil pistol Anda ke kamar mayat dan api ke salah satu tengkorak mereka; kemudian saya memanggil setiap surat kabar di negara ini dengan cerita tentang bagaimana putra gay Senator Kendall menjadi gila dalam misi pelatihan -
Anda tidak mungkin tahu -
Itu akan tetap menjadi rahasiaku.
Mungkin ... Mungkin kita tidak ada di tempat. Terkadang misteri tetap menjadi misteri. Saya tidak memiliki kesempatan tumbuh pada Anda, kan?
Bukankah ini bagaimana ceritamu?
Tujuh.
Ini waktu yang tepat. Anda tahu apa yang membuat detektif yang baik? Jumlah pengakuan yang mereka dapatkan. Anda detektif yang baik, Osborne. Jadi sekarang kamu mendapatkan milikku.
Ya. Saya bisa menunggu sampai Anda keluar dari pangkalan dan melakukannya sendiri.
Pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal. Apa yang akan kamu lakukan?
Jika Anda membutuhkan saya untuk bersaksi tentang syuting. Mereka akan membersihkan Anda.
Keparat yang malang ...
Apa, "Kebenaran"? Silahkan. Ada derajat kebenaran, petugas, selalu derajat. Semuanya tidak seperti yang terlihat.
"Kamu akan mati malam ini, homo". Jelas seperti siang hari.
Karena dia menembak Mueller.
Anda tidak dapat mengancam saya -
Aku membuat takut Dunbar menjadi sunyi. Dia sudah berusaha melindungiku sepanjang waktu. Kami tiba di sini, Anda datang menemui saya ... Saya tidak tahu apakah saya bisa mempercayainya dengan rahasia semacam itu -
- kegagalan untuk mematuhi penangkapan ini adalah pelanggaran pengadilan militer dalam dirinya sendiri -
Ya.
Nyonya, Ray Dunbar hitam.
Dia mantan Angkatan Darat dan yang terbaik yang pernah saya lihat di sebuah ruangan. Selain itu, dia tahu wilayahnya, kami melakukan Basic bersama di sini. Anda sudah memiliki tiga jam dengan Dunbar dan belum sempat mengintip, kita perlu mengambil taktik yang berbeda.
Dia mencoba membakar Dunbar kepada kami. Anda tidak melakukannya jika Anda tidak terlibat.
Pada malam itu, Karl bertemu dengan takdirnya. Dan saya bertemu dengan saya. Hampir.
Saya baru saja melihat wanita yang akan saya nikahi, saya tahu itu. Tapi kemudian aku kehilangan dia.
Iya nih!
Saya tidak berharap begitu.
Apakah dia nekkid?
Saya menduga itu akan sangat menyakitkan.
Rupanya saya telah melewatkan bagian ini, dan saya ingin memperbaikinya. Anda lihat, agar kota dipertahankan, kepercayaan harus memilikinya secara keseluruhan.
Silahkan. Pergi. Pergi saja.
Pergi.
Berhenti.
Yah, kita semua siap, tetapi ada komplikasi.
Siapa namamu, Giant?
Saya suka setiap inci persegi itu. Tapi aku bisa merasakan ujungnya mendekatiku. Kehidupan seorang pria hanya bisa tumbuh hingga ukuran tertentu di tempat seperti ini. Jadi apa yang kamu katakan? Bergabunglah dengan saya?
Baik.
Hajar aku.
Apakah Anda melakukan semua itu?
Anda pikir saya siap untuk itu?
Sangat.
Apa yang dia katakan?
Aku akan.
Tidak sopan membicarakan agama. Anda tidak pernah tahu siapa Anda akan menyinggung.
Oh, jadi kamu tahu.
Apa?
Apa, kamu melihat ke hidungku? Dagu saya?
Itu akan membunuhmu, ya?
Sungai?
Bagaimana yang terjadi?
Entah bagaimana, kamu lebih baik. Berbeda. Anda bersiap-siap untuk pergi. Dan saya katakan ...
Saya ingin Anda tahu, ketika Anda meninggalkan Spectre, itu membuka mata saya. Ada seluruh kehidupan di luar sana yang tidak saya jalani. Jadi saya bepergian. Saya melihat Prancis, dan Afrika, setengah dari Amerika Selatan. Setiap hari petualangan baru, itulah motto saya.
'Takut juga.
Saya. Dan kau Will. Saya telah melihat foto Anda, itulah bagaimana saya mengenali Anda. Saya hampir mengatakan sesuatu di toko, tetapi itu akan menjadi aneh. Seperti ini.
Kita harus mengambil salinannya.
Apakah kamu?
Mereka bertemu di Auburn.
Itu karena sebagian besar tidak pernah terjadi.
Kami menyewa mobil.
Dia bersama ayahmu.
Sangat! Indah sekali.
Ya, Will, saya lakukan. Dan jangan menganggap hal-hal yang tidak Anda ketahui.
Ibu, apa kamu tahu siapa itu? Rambut pirang.
Iya nih?
Iya nih. Terima kasih.
Anda ingin berhenti?
Ya.
Bertahanlah, maaf, tapi seperti, siapa kamu?
Baik.
Dan apa? Maksudmu dari awal? Yesus Bolehkah saya baik-baik saja, seperti yang kita katakan di Rusia, saya dapat menyingkat cerita panjang. Baik. Nadia adalah sepupu kecilku. Kecuali dia bukan. Tapi kita katakan sepupu. Ini adalah untuk Anda.
Akulah aktor, dia adalah aktor, meskipun dia adalah seorang aktor musisi stroke. Aku hanya mie saja, aku tidak begitu baik. Dia membuat saya terlihat seperti orang yang menghambat - Dia merokok saya. Saya tidak bermaksud dia merokok saya.
Saya bertanya apakah Anda senang melihat kami. Saya merasa sulit untuk mengatakannya kepada Anda.
Anda meminta dokumen saya?
Apa?
"Aku melihatmu menunggu di sana, di dekat gerbang."
Oh tidak ada apa-apa.
Tidak. Itu terlalu menghakimi.
Saya kira itu ... maksud saya mendefinisikan istilah Anda.
Selamat malam.
Apa? Apa yang dia mau?
Saya akan memberinya uang. Katakan padanya untuk meletakkan ...
Iya nih.
Iya nih.
Tentu saja. Mereka pergi. Iya nih. Iya nih.
Anda tidak mengerti apa-apa.
Saya tidak punya uang.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Itu bukan urusanmu.
Dia akan kembali.
Anda tidak ingin membicarakannya.
Oke kita tidak akan membicarakannya.
Begitu. Seperti apa rasanya bercinta lelaki yang kamu benci?
Baik. Mari ... Oke. Baik. Anda pernah berhubungan seks dengan orang yang tidak Anda sukai, bukan? Untuk uang. Untuk mendapatkan uang.
Terkadang tidak.
Oh Saya pikir Anda akan pulih baik-baik saja. Saya pikir Anda mendapatkan apa yang Anda bayar.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun
Tolong, tidak ada ... Oh.
Baiklah, baiklah. Jadi berapa umurmu saat bertemu dengannya?
Ya. Dia cowok yang hebat.
Terima kasih Kristus untuk itu.
Tidak.
Tidak. Kupikir aku lebih baik pergi saja.
Saya berhenti. Ini akan menjadi yang terakhir saya. Begitu. Selamat tinggal.
Maafkan saya.
Saya tidak meminta Anda untuk menikah dengan saya.
Sophia. Halo Sophia. Punyaku masih John.
Hanya ingin melihat.
Oh! Memberi saya awal.
Anda tidak harus melakukan ini.
Itu bagus. Saya senang mendengarnya.
Baik. Berharap kamu menikmatinya.
Itu bagus.
Di gereja?
Hei. Anda tidak at'cha bekerja tapi yang bancil di meja memberi saya alamat rumah Anda. Harap Anda tidak keberatan saya akan lewat.
Saya butuh bantuan ya lagi.
Ingin mendapatkan seseorang tentang musik live, dapatkan Laz, di sana. Dia yang mendapatkan tempat ini kembali pada hari itu.
Bisakah saya memasukkannya ke mulut Anda?
Ya. Tembakan transmisi.
Yakin.
Anda sudah pulang?
Anda butuh tumpangan?
Itu tidak benar, sungguh, cuz aku ...
Hati-hati bagaimana caramu mengarahkan pistol itu, nak.
Tidak perlu tidak ada.
Cara terbaik untuk mendapatkan jawaban Anda tentang Anda, Anda mencoba untuk ...
Apa yang sudah kau lakukan padaku?
Kubah? Apakah saya seperti ini, maksud Anda? Seperti merantai saya?
Kamu tahu tentang aku ?! Anda tidak punya hak untuk berbicara dengan saya tentang omong kosong itu! Anda pikir Anda?
Siapa yang melakukan itu?
Hm-mm ... Hm-mm ...
Anda hanya bersenang-senang. Anda tidak pergi ke mana-mana.
Tidak ada yang akan menyakitimu lagi.
Jangan berpikir itu bijak.
Aku tahu kamu tidak melakukannya. Tapi kamu seorang gadis dewasa. Anda bisa mengatasinya. Saya harus.
Aku sudah memiliki hal-hal bagus sebelumnya tapi aku selalu merusaknya.
Mungkin saya tidak mau.
Kata wit'cha. Secara pribadi.
Sekarang, tahan.
Jangan melihat kedermawanan banyak hari ini. Semuanya selalu mendapat tangkapan. Kurasa aku mencoba mengatakan ... terima kasih.
Dia baik-baik saja. Baru saja jatuh buruk.
Atau apa?
Aku memberitahumu kebenaran, sialan. Saya menemukan ketukannya. Ditinggalkan untuk mati. Jadi saya membawa pulang rumahnya.
Saya lakukan.
Tidak ... Aku mengerti, Tuan Lazarus. Anda ingin tip saya, terbaik melakukannya dalam kacang mentega. Momma mengatakan dia membutuhkan tas 'milikmu, tidak ada sampah yang dibeli di toko. Itu yang dia katakan.
Kenapa dia punya rantai padanya?
Betul.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Rae jangan lakukan ini sekarang ...
Anda merasa sakit?
Sialan, Ronnie! Anda seorang bintang rock sialan.
Ya tentu.
Anda memanggil saya?
Berangkat...
Charlie ...
Makan Scungilli, sama seperti terakhir kali kamu bertanya.
Mengalahkan empat puluh jam di pesawat.
Di mana stasiun kereta bawah tanah, silakan.
Nomor lima dengan peluru.
Hei, ketika di Roma -
Apa maksud Charlie?
Di mana Anda mencari mafia?
Kantor walikota, di bawah tempat tidur, ruang belakang di Lombardi's. Dan panggil aku Ich.
Tinggalkan kue beras di luar dan pulang!
Aku tidak pantas mendapatkan hormat Ohashi.
Kenapa kamu tidak di platform?
Ya...
Saya bisa melihatnya.
Kita bisa bertanya pada seseorang yang dulu pernah bekerja dengan saya. Seorang penjahat. Seseorang yang saya bayarkan ke ...
Tidak. Jangan katakan apapun. Jangan lakukan apapun, dan demi Kristus, jangan minta maaf!
Jika Anda akan memberi saya waktu yang sulit, tunggu di luar.
Empat hari sial. Ini tidak terjadi ...
San adalah gelar yang terhormat.
Apa...? Mengapa?
Cukup besar.
Selesai. Anda tidak harus datang.
Kampai.
Dia sedang bertugas.
Seseorang pasti menderita di suatu tempat, kamu baik sekali.
Saya tidak ingat kamu mengatakan tidak.
Mungkin. Jika saya datang berkunjung, kita bisa mencari tahu.
Lalu ambillah dari dia.
Itu tidak diperbolehkan.
Apakah kamu tahu ini apa?
Jika terjadi sesuatu padanya saat aku di sini -
Saya tidak berpikir ada manusia lain di dunia ini yang akan membantu kami.
Oh
Bisakah pembuat memperbaiki apa yang dia buat?
Bagaimana dengan E.M.S. rekombinasi?
Begini. Rolls Royces dibuat untuk bertahan - setidaknya mereka. Tapi aku takut kamu seorang Ferrari. Sebuah mobil balap tinggi - dibangun untuk menang, bukan untuk bertahan.
Tentu saja tidak.
Saya tidak tahu banyak tentang biomekanika, Roy. Saya berharap saya melakukannya, tetapi Anda keluar dari liga saya.
Perusahaannya membuat kita.
Lebih baik jika aku bisa berbicara dengannya secara langsung. Tapi dia bukan orang yang mudah diajak bicara.
Tidak semua orang melakukan pekerjaan mereka di rumah. Bagaimana keadaan di rumah?
Lima. Tiga malam yang lalu salah satu dari mereka berhasil masuk ke Tyrell Corporation. Membunuh dua penjaga dan sampai sejauh Sektor Genetik sebelum digoreng melalui medan elektro.
Kami menggunakan Esper - 231 - yang mengambil alarm Holden. Tebakannya adalah bahwa semua lima berada di kota.
Ya.
Pelanggan Anda, eh?
Segera setelah saya menyelesaikan pekerjaan.
Ini Esper dan aku siap. Silahkan duluan.
Kelima yang dimaksud adalah generasi ketiga Nexus Sixes, dibangun dari budaya daging-kulit, konversi transfer enogenik terpilih yang mampu mengabadikan pikiran, kemampuan para-fisik dan dikembangkan untuk program emigrasi. Apakah kau setuju dengan saya?
Tidak seperti lima, mereka dapat mempertahankan trauma besar ke beberapa bagian tubuh tanpa melemahkan yang lain. Memotong tungkai dan akan melakukan lebih cepat pada kaki yang tersisa dari pada pria tercepat yang dapat berlari,
Dan apa yang dalam perkiraan Anda bekerja?
Nexus menetapkan Pris: menerima data 13 Desember 2017, kompetitif, diprogram untuk memberikan kesenangan bagi spacer jangka panjang.
Saya akan tetapi Anda satu. Apa yang akan kamu miliki?
Tembak vodka, tolong.
Kelebihan
Dua bulan. Tapi yang ini bukan pria. Itu perempuan. Gadisnya.
Saya baik-baik saja.
Saya pikir saya mulai berempati dengan Nexus-sixes ini.
Berarti?
Ya?
Huh ya.
Nggak.
Tentu saja.
Malam apa?
Saya bersama American Federation of Variety Artists ...
Oh ya. Anda akan terkejut apa yang terjadi di sini. Saya ingin memeriksa ruang ganti jika saya bisa.
Maksudmu ular itu.
Apakah itu makan?
Robot humanoid seperti mesin lainnya, dapat bermanfaat atau berbahaya. Jika itu menguntungkan, itu bukan masalah kita.
Anda memiliki seorang anak laki-laki. Dia menunjukkan koleksi kupu-kupu miliknya, plus stoples pembunuhan.
Apakah ini menguji apakah saya seorang android atau lesbian?
Aku dan ayahku.
Seperti?
Apa waktu yang lama?
Karena tidak.
Andies hanya mensimulasikan penderitaan - jika mereka diprogram untuk itu.
Apa?
Anda tahu di mana saya berada. Saya sedang berlibur.
Tulang terpotong. Anda sebaiknya masuk ke sini. Bryant menunggumu.
Lanjutkan.
Salah satu yang bergantung pada interpretasi manusia. Di mana subjeknya?
Lima, mungkin enam.
Jangan bergerak.
Seekor kura-kura. Apa itu?
Saya punya banyak barang. Jika kamu ingin pergi ke tempatku?
Apa itu?
Apa?!
Tidak, kamu keluar dari sini.
Lupakan. Aku muak bekerja untuk si brengsek itu.
Saya baru saja memiliki gambaran mental ...
Aku tahu itu! Jadi bagaimanapun, Anda naik bus dan sebelum Anda menyadarinya, Anda berada di sini di San Fernando Valley tanpa petunjuk. Yang membawa kita ke sini. Benar lagi?
Lihat? Aku psikis. Tidak sepenuhnya, tetapi cukup banyak. Itu cukup bagus, bukan ?!
Heck, tidak! Apa?!
Apa itu?!
Perry?
Ya, sama di sini. Jangan lupakan koper Anda.
Tolong jangan ikuti saya. Jangan lakukan itu!
Mata. Baik. Seorang pria mata. Bagaimanapun, itu tidak pernah berhasil. Baik? Bukan berarti Anda bahkan perlu tahu itu! Anda terlihat seperti omong kosong, omong-omong. Sudah lakukan apa?
Hei, jangan bercanda? Berwarna?
Saya harus membuat setidaknya seribu seminggu.
Mereka suka Dr. Pepper.
Ibu dan ayah ku.
Dan, um ... Saya kira ... Saya kira Anda dan saya, uh ...
Baik.
Tidak tidak! Maafkan saya! Apa itu?
Mengapa?!
Yakin.
Semua orang tahu itu. Tanyakan pada saudara perempuan saya yang diceraikan. Atau tanyakan ibu dan ayah saya yang sudah bercerai.
Saya tidak tahu. Istri macam apa yang kamu cari?
Mesin masih berjalan.
Yakin.
Itu membosankan!
Ya? Tidak bercanda. Dengar, kamu masih ingin pergi berburu gadis malam ini?
Ya itu. Seorang pacar mungkin. Tapi seorang istri? Maksudku...
Hei, hancurkan kamu! Baik? Kamu pikir aku hanya seseorang yang bisa kamu beli! Dengar, biarkan aku memberitahumu sesuatu--
Apakah saya terlihat gila?
Bukan yang itu!
Adam! Dia punya jalang yang ditulis di sekujur tubuhnya! Anda tahu apa artinya "bitch", bukan?
Karena kita bitches! Lihat wanita itu! Lihatlah ekspresi wajahnya! Jalan-jalan, perhiasan, kuku jari. Silahkan!
Romeo dan Juliet. Saya menangis di akhir.
Saya ingin tahu persis siapa Anda dan apa yang sebenarnya Anda rencanakan!
Tapi, Hawa, aku akan--
Menakutiku, kenapa kamu tidak? !!? Kamu bajingan bodoh !!!
Melihat! Saya pincang! Seberapa menariknya itu ?! Bagaimana jika ini untuk hidup ?!
Tidak.
Tidak semuanya. Dan Hawa terima kasih untuk malam ini ... dan untuk ciumannya. Pertamaku.
... baiklah, Eve. Jika Anda berkata demikian.
Ibuku seperti itu.
Tentu saja kamu mau. Saya akan tinggal di sini dan berdoa.
Ini seluruh koleksi baseball saya. Ini milikmu sekarang.
Mengapa?
Sial adalah kata Perancis?
Dan, saya meminta Anda untuk mempercayai saya tanpa memahami alasannya.
Itu Ukraina. Kakek-neneknya berimigrasi ke sini.
Ayah, aku tidak tahu cara memberitahumu ini. Dan saya akan menunggu sebentar, tapi saya pikir ... Ayah, tidak ada bom. Sebuah pesawat menabrak halaman belakang kami. Saya mencarinya di koran-koran lama.
Saya lakukan? Baiklah terima kasih! Anda suka langit-langit?
Kenapa tidak pergi saja ... Nome untuk persediaan dan istri? Bukankah itu lebih dekat?
Dia adalah pria Windows, ya?
Ayah saya adalah seorang jenius.
Tiga puluh lima.
Diatas sana!!
Ya silahkan. Saya mencari semua roti daging sapi.
Anda bisa memesan daging yang besar yang dikirim ke rumah Anda.
Oh tidak! Ya Tuhan! Mari kita bawa dia ke kamar tidur.
Saya akan naik.
Apakah kamu dalam masalah, nak ?!
Iya nih.
Dia akan menangkapnya. Hai. Ini Nina Aron. Aku melarikan diri dan aku akan membutuhkan bantuan polisi.
Yah, dia dan Mrs. Nutcase pasti ada di sini ketika pesawat menghantam.
Bagaimana dengan kerabat?
Ya.
Ledakan itu? Sayang, aku selamat dari banyak hal. Seperti lagu itu mengatakan: "Seorang anak desa bisa bertahan hidup!"
"Neraka di sini?" Sayang, sudah di sini, di sana dan di sana! Neraka di mana-mana.
Maaf sayang! Aku baru saja membodohi rheostat sialan ini.
Lebih aman daripada menyesal. Itu moto saya!
Kemudian setelah itu aman.
Naik.
Tidak.
Semua teman kita ...
Aku sudah bilang! Saya punya segalanya!
Apa?
Hai.
Anda bertaruh.
Ini adalah bahasa sehari-hari kuno, kira-kira berarti ... "baik".
Kita lakukan?
Permisi.
--melakukan seperti yang saya katakan!
Saya pikir sepuluh tahun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apartemen Shana Gillroy. Ingat dia? Model yang pergi ke Harvard? Yah, sebaiknya aku pergi! Selamat tinggal, Adam. Mantel yang bagus!
Saya kira kita tidak harus bertempur di sini.
Saya tahu Anda akan menyukainya.
Uang bukan masalah. Dia punya kartu di wazoo.
Maksudnya apa?
Yah, itu tumpul!
Tidak.
Dia berasal dari Alaska.
Malam?!
Disini? Yah, kamu begitu suka memerintah aku tidak yakin!
Ya, Anda lakukan!
Anda tahu, saya bertanya kepadanya tentang itu. Dan dia mengatakan bahwa perilaku yang baik adalah cara kami menunjukkan kepada orang lain bahwa kami menghormati mereka. Lihat, Anda akan makan seperti jorok jika Anda sendirian, tetapi karena ada manusia lain hadir, Anda menunjukkan bahwa orang itu menghormati dengan pergi ke masalah memiliki sopan santun. Saya tidak tahu itu. Saya pikir itu adalah cara tampil superior. Tahu apa lagi yang dia katakan padaku?
Kami akan menemukannya.
Aku tidak tahu. Semuanya sangat rapi. Semuanya begitu ... sayang. Mengutuk!
Minta dia berkomitmen.
Anda bertaruh, Bu! Akan datang!
Terkadang membantu untuk membicarakan hal-hal. Misalnya, banyak pernikahan yang diselamatkan oleh.
Frank baik-baik saja. Baik. Apa kabar?
Kotoran. Mari minum untuk yang lain. Mari minum untuk sialan. Katakanlah di sini untuk Frank bercinta Anda.
MEMBERI KENAIKAN AS por favor! Hei. Biarkan Tits melihat anaknya.
Saya mengerti. Aku benar-benar penasaran seperti katamu.
Iya nih?
Aku tidak akan membiarkan para bajingan membuatku melawan tembok. Ini tindakan pembangkangan.
Warnanya biru. Beludru biru.
Saya tidak memiliki bukti nyata untuk semua ini. Alamatnya juga ada di foto. Saya pikir orang-orang ini terlibat dengan narkoba, dan pembunuhan. Saya pikir Frank membunuh pengedar narkoba dan ... ... dan entah bagaimana Frank mendapatkan semua obat-obatan mereka. Aku harus memberitahumu bahwa aku sedikit lebih terlibat dalam hal ini daripada yang kau inginkan, tapi sudah berakhir sekarang pasti. Saya harus memberi tahu Anda tentang hal-hal ini kalau-kalau itu bisa membantu.
Saya tidak bisa menceritakan keseluruhan ceritanya. Saya mengambilnya sendiri. Saya tidak bisa mengatakan lebih banyak.
Kami sepuluh menit lagi dan bergerak secepat yang kami bisa.
Apakah Dorothy tahu suaminya sudah meninggal?
Tidak, ini barang baru. Tidak berbau.
Melihat. Maafkan saya. Biarkan aku pergi.
Saya, saya tidak tahu.
Iya nih.
Atau apakah Anda hanya menginginkan saya? Saya akan membiarkan Anda memasukkan saya sekarang.
Saya minta maaf, mungkin saya lebih baik pergi Dorothy.
Frank akan datang?
Itu bagus.
Aku melakukannya.
Frank akan membukakanmu.
Cium aku.
Apakah kamu mencintaiku?
Jika saya mati, maka mereka akan bebas. Sudah larut, bukan? Saya bisa tahu, itu perasaan dingin ketika terlambat. Udaranya hangat, jadi dingin. Jeffrey. Saya merasa ini semakin dingin.
Mengapa kamu di sini? HMMMMMMMM !!!! BAIK.
Siapa, Dorothy?
Ya, tapi pergilah dari sini. Dia akan kembali.
Oh dia memaksamu, ya?
Dia menjadi terobsesi dengannya. Dia membencinya. Dia harus memilikinya. Dia menculik mereka untuk mengendalikannya. Untuk membuatnya melakukan banyak hal. Kemudian dia ingin bunuh diri sehingga dia mulai memotong telinga sebagai peringatan padanya untuk tetap hidup. Aku tidak bercanda. Frank suka biru, beludru biru. Dia harus membuat Dorothy menyebabkan seluruh hidupnya menjadi biru.
Apa?
Segera turun.
Jeffrey! Tidak ada yang ingin Anda meninggalkan sekolah dan pergi bekerja di toko, mungkin kembali ke sekolah akan menjadi pilihan satu hari nanti. Saya berharap begitu.
Baik.
Apakah ada yang salah? Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Oh, ya, Jeffrey. Masuklah. Dia akan kembali sebentar lagi. Anda dipersilakan menunggu. Apa ini mendesak?
Sungguh, dia akan segera pulang, apakah kamu mau secangkir kopi?
Ya aku tahu.
Ya. baik.
Ya.
Tentu saja, tolong jangan khawatirkan aku. Bolehkah saya membantu Anda mencuci piring?
Maksudku, kamu tidak benar-benar memiliki membangun untuk sepak bola. Maksud saya, jangan tersinggung.
Nanti Mike. Aku harus merawat seseorang yang terluka di sini, seandainya kau tidak menyadarinya.
Kamu cukup populer. Apakah Anda tidak mencalonkan diri untuk jabatan?
Dimana mereka?
Saya tidak tahu, seperti saya katakan, dia bukan kasus ayah saya.
Menyelesaikan. Saya punya rencana yang menurut saya akan berhasil. Ada sangat sedikit untuk Anda lakukan, tetapi saya butuh bantuan Anda. Apakah kamu tidak penasaran dengan rencanaku?
Baik. hal pertama adalah masuk ke apartemennya dan membuka jendela yang bisa saya lewati nantinya.
Baik.
Ya, mari kita pergi dari sini. Apa yang terjadi?
Nah, ini hari Jumat malam dan kamu adalah gadis yang cantik. Saya kira Anda akan memiliki kencan, itu saja.
Tidak mungkin. Saya akan meledak.
Saya tidak melihat bagaimana saya bisa, dan saya tidak bisa membuktikan semua ini. Saya mendapat semua informasi ini secara ilegal. Juga bisa membuatmu dalam masalah.
Sebenarnya. Saya sudah dua kali.
Aku akan. Aku akan menjemputmu di tikungan yang sama di tiga tiga puluh lima, oke?
Oke, Sandy.
Nomor dua. Saya melihat Orang Kuning keluar. Kali ini dengan seorang pria berpakaian rapi dengan tas kerja buaya. Mereka melewati gedung pabrik ini dan berdiri di atas tangga sambil melihat sesuatu di kejauhan. Nomor tiga. Sekarang ambil ini. Di kejauhan ada pembunuhan. Seorang pengedar narkoba menembak mati dan seorang wanita dengan kakinya patah.
Ya.
Iya nih. Apakah itu sangat mengejutkan? Ya, saya khawatir, banyak. Saya membuat Anda menjadi seperti ini.
Ya. Aku pikir begitu. Saya hanya harus memberitahunya sebagian dari apa yang saya ketahui. Apakah Jumat masih berlangsung?
Apa itu?
Tidak ada, sungguh! Senang berjumpa denganmu.
Apakah Detektif Gordon akan ada di rumahmu?
Ssst. Aku akan memberitahu Anda.
Lanjutkan!
Tidak Jeffrey !!
Baik.
Yah dia yang menembak semua orangnya, kan? Dia takut pada anak itu. Mengatakan dia benar-benar bagus, mendapatkan setiap pistol yang tersedia di kota di sana.
Sampai rumahnya. Aku tidak tahu apa yang terjadi tapi aku tahu ini pasti ada hubungannya dengan anak ini.
Ya. Aku baru berumur dua belas atau tiga belas tahun ketika kalian biasa membicarakannya, seperti dia hantu atau apalah.
Apa?
Di mana pistolmu?
Ayo kita lakukan di sini.
Sialan! Aku melakukannya. Saya pantas mendapatkannya. Saya telah bekerja untuk para bajingan gemuk itu sejak saya di sekolah menengah dan melihat tempat ini.
Dia mungkin tahu kamu akan berakhir memaku pria gemuk itu, mungkin satu atau dua lagi, tetapi dia harus tahu kamu tidak keluar dari sana. Cari tahu. Penembak mati di tempat kejadian. Tidak ada investigasi mendalam. Ini akan meluncur dari punggungnya. Karena sebanyak aku mencintaimu, kau bukan Don Corleone. Apa yang akan dia kalah? Seorang anak laki-laki yang berusia tiga puluh lima tahun?
Sial, bung! Saya mungkin telah memposting selebaran. Tepat di depan umum, man.
Orang ini sangat tajam. Jika dia belum menemukan kita, dia akan melakukannya.
Anda tidak akan melakukannya Connor, Anda tidak akan melakukannya. Anda mencintai saya manusia.
Connor, apakah itu kamu?
Apakah saudara tak berharga itu ada di sana? Aku ingin kalian berdua mendengar ini.
Yah, kamu tahu bagaimana dengan dia. Selalu mengeluh, dia tidak pernah menghasilkan untung di St. Patty. Seluruh keluarga sialan pergi ke sana tanpa uang, karena kita tahu dia tidak bisa menahan kita.
Ayolah, ma. Keluar dengan itu. Siapa yang keluar duluan?
Kami ... bertemu mereka tadi malam.
Berapa banyak?
Tutup saja. Itu Ma.
Ya. Sudah dua puluh tujuh tahun.
... sehingga yang baik bisa berkembang
Untuk apa?
Apa semua ini "mereka" sial? Ini bukan film.
Baiklah, ambil tali sialan itu.
Ya, benar.
Iya nih.
Sialan. Siapa? Berapa banyak?
Aku merasa nyaman dengan itu.
A-fuckin'-men!
Kami tidak meminta Anda miskin atau lapar.
Dengan setiap napas kita akan memburu mereka.
Oh, ayolah sekarang Rozengurtle. Saya hanya mencoba mendapatkan kenaikan dari Anda.
Itu aneh sekali. Saya tidak punya ide.
Orang-orang ini pro. Saya pikir mereka datang untuk satu target, pria homo, dia adalah ...
Apa?
Kejahatan gairah. Dia hanya jadi gila. Dia akan menembak semua orang di sini. Dia baru saja kehabisan peluru.
Memutar lemon!
Kotoran! Kotoran!
Ya, persetan. Jika Anda memikirkannya, hanya itu yang dapat Anda lakukan. Anda tidak bisa mengatakan padanya kalau itu kita. Pergi braggin dan sial.
Hei, Murph.
Begitu?
Yah, menurutku itu membuatnya menjadi orang yang sangat peka.
Kita harus pergi sekarang. Kami ada di domba.
Anda akan keluar dari sini. Anda tidak pernah bisa berhenti, tidak pernah.
Anda telah memasuki rumah Tuhan atas kehendak Anda sendiri yang berbicara tentang keyakinan dan perasaan. Apakah begitu banyak percaya bahwa Tuhan telah membawamu ke sini?
Iya nih.
Buka!
Bercinta kamu Vincenzo.
Aku menangkap acaramu di ruang beludru di Holiday Inn, menyukainya ketika kau tertangkap Viva Las Vegas.
Rambut hitam. Paul Michael Glaser.
Kanan. Pria pirang itu.
Dia berkata. Ini adalah dia.
Agak. Kecuali kita sudah punya kuncinya.
Tidak ada. Lanjutkan.
Kamu keluar! Saya tidak bekerja dengan salah satu dari Anda!
Buka pintu itu. Periksa gang-gangnya.
Oh, sial. Itu menakutkan. Di tengah perampokan. Manajer itu menatapku. Tepat di mata. Dan pergi, aku akan mengingatmu.
Bob?
Maka Anda harus mewarnai itu, Anthony. Kita harus menyembunyikan identitas kita. Apalagi setelah Bob menabrakkan mobil.
Hai.
Apa. Apa masalahnya?
Tidak bercanda.
Tidak tidak. Melihat. BAIK. Mari kita tetap di sini sampai kita mengetahui apa yang terjadi.
Jangan khawatir, Bob.
Ini di kelas empat.
Setelah itu orang tua saya tidak pernah membiarkan saya pergi ke Dignan lagi.
Di mana itu diparkir?
Mungkin dia baru saja pergi ke toko.
Kami katakan 48 jam.
Bob pergi membantu saudaranya. Saya mengerti itu dan saya tidak bisa menahannya jika Anda tidak melakukannya.
Saya benar-benar tidak ingin membicarakannya. Satu-satunya hal yang aku rasakan adalah keluar dari tempat ini.
Apa?
Saya tidak berpikir kita bisa melakukan itu.
Saya tidak tahu, Dignan. Saya hanya -
Kamu sangat manja. Apa yang "tidak baik" bagimu? Hanya beberapa ratus -
Aku tahu.
Minggir.
Mudah, Dignan. Tidak apa-apa.
Dengar, kau akan baik-baik saja. Tidak apa-apa menjadi takut.
Dia baik-baik saja.
Stand by, Bird Dog.
Itu Bob. Walkie talkie-nya rusak.
Aku tidak tahu.
Sampai jumpa di sana.
Saya tidak berpikir demikian.
Oh, saya akan katakan tentang -
Di belakang rumah Bob.
Apa yang bisa kukatakan? Ini penjara. Anda tidak tidur saat Anda menginginkannya. Kamu tidak makan saat kamu mau.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Saya juga.
Saya?
Ya.
Sampai jumpa, Bob.
Dia tampak terlalu terguncang.
Dan jika Future Man tidak dibebaskan dari penjara dalam 48 jam, maka kita kembali. Baiklah?
Tidak, saya tidak keberatan.
Enam puluh hari?
Mengapa Anda menggambar Santa Maria?
Yesus Kristus! Tidak.
Yakin.
Tidak.
Siapa yang punya kunci mobil?
Untuk sementara.
Apakah itu Buckethead?
Benar.
Saya tidak tahu tentang itu.
Bahkan untuk keadaan darurat?
Sebanyak yang saya inginkan. Ketika tunas tanaman ini saya mungkin akan memiliki sekitar enam ribu dolar gulma.
Pertanyaan bagus.
Anda paranoid, Bob.
Saya memperingatkan Anda, Dignan.
Yah, jangan salahkan saya. Aku sudah bilang.
God DAMMIT.
Jangan menghitungnya.
Tidak. Yang dia ingat hanyalah seorang pria dengan selotip di hidungnya.
Itu benar. Itu akan memberi saya mimpi buruk.
Sudah saya katakan mereka ada di sana.
Itu terdaftar atas nama ibuku.
Sampai ketemu sebentar lagi.
Nah, tanaman ganja adalah awal yang baik.
Mereka juga menemukan skala balok saya di garasi.
Saya hanya akan menggunakannya untuk melihat seberapa banyak yang saya miliki.
Yah, tentu saja, kita harus kembali.
Jangan mengancamku, Bob.
Ayo pergi.
Saya tidak punya pilihan.
Aku tahu itu, kawan. Tunggu sebentar.
Saya akan menghargai jika Anda tidak pergi berkeliling memberi tahu orang-orang kebohongan tentang saya.
Ini Anthony Adams, Tuan Henry.
Tidak bisa mendapatkannya. Itu tidak akan ...
Apakah itu akan melacak kembali kepada kita?
Dan wanita Landy?
Tidak pernah mendengar hal tersebut.
Apa yang kamu cari, Pam? Anda ingin menggoreng saya? Anda ingin mejaku? Itu saja?
... ini komputer Conklin.
Saya tidak tidur. Kamu tidak apa-apa?
Terima kasih.
Apa?
Lalu apa?
Kamu pembohong.
ANDA A LIAR!
Maaf. Kebiasaan lama.
Saya suka disini. Terakhir kali aku melihatmu adalah Yunani. Anda memiliki tempat yang bagus.
Ditembak mati di Paris. Mati malam Anda berjalan keluar.
Dua tahun kami menulis di notebook -
- Selalu buruk dan tidak pernah apa-apa kecuali potongan-potongan! Anda pernah berpikir bahwa mungkin itu hanya membuatnya lebih buruk? Anda tidak bertanya-tanya itu?
Saya ingat sesuatu yang baik. Sepanjang waktu. Aku ingat kamu.
Saya tidak bermaksud demikian. Saya khawatir ketika Anda mencoba mengabaikannya.
Kantor Telegraph.
Kami mendorongnya. Kami menjadi malas.
Kembali ke sana - di sudut - Hyundai - perak -
- dimana? -
Bagaimana jika bukan siapa yang Anda pikirkan?
Pasti ada cara lain!
Beritahu saya nanti.
IS SHE MENJALANKAN TREADSTONE?
Mereka tahu! Mereka tahu kamu ada di sini. Mereka tahu kamu membunuh dua orang ini. Mereka tahu Anda dan Conklin memiliki sesuatu di samping. Mereka tidak tahu apa itu, tetapi mereka tahu!
Itu adalah op Pamela Landy. Orang itu akan menjual tahi lalat atau sesuatu. Saya belum ditanya apa tepatnya itu.
Apa maksudmu?
Anda tidak pernah bekerja di Berlin ...
Saya sedang mengusahakannya.
Dan orang Jerman tidak bisa menandinginya?
Kemudian dapatkan nomor, mereka perlu tahu siapa yang mereka hadapi.
- hotel - seberapa jauh? -
Saya ingin melihat ruangan. Coba lihat.
Apa?
-- tidak! -- bukan saya! - tidak ada orang lain! -
Di situlah kami keluar.
Untuk pencuri. Tahi lalat. Saya memeriksa sumbernya, Marty. Dia nyata. Jika itu tidak lebih dari mempersempit daftar tersangka, itu adalah tawar-menawar dengan harga sepuluh kali lipat.
Saya pikir Bourne dan Conklin dalam bisnis. Itu Bourne masih terlibat. Dan informasi apa pun yang akan saya beli di Berlin, itu cukup besar untuk membuat Bourne keluar dari mana pun dia bersembunyi untuk membunuh lagi. Bagaimana pemindaian itu?
Sebelum ini? Sebelum Bourne? Tidak.
Dengar, apa yang kau ingin aku katakan? Aku ada di sana. Saya percaya padanya.
Saya yakin Jason Bourne menderita gangguan traumatis yang parah.
Maksudmu, apakah saya ingin kencan?
Apa yang kamu mau dari aku? Saya ditugaskan kembali. Saya keluar.
Dan mengapa demikian?
Ya, itu akan berhasil ... Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah kita meretas atau bertanya?
Kakak dan keponakanku tewas dua hari yang lalu, ketika keranjang jerami mereka berbalik.
Itu dalam bahasa Latin, Pak.
Anda sudah bersumpah untuk Longshanks.
Jadi biarkan dewan bersumpah di depan umum.
Dia sudah setuju untuk datang.
Anda terkejut dia akan berbohong? Balliol dibunuh di gereja kemarin. Anda adalah penentu baru Longshanks '. Anda akan menjadi raja.
Aku dengar. Wallace ini bandit, tidak lebih.
Saya telah memesan ...
Iya nih. Saya berpikir bahwa ... saya menjijikkan kepada Anda. Mungkin saya. Jika saya bisa dimaafkan, M'lord.
Pengikut Wallace.
Mornay telah datang. Begitu juga dengan Bruce.
Kita disini untuk tinggal. Kami tidak peduli untuk hidup, jika kami tidak bisa bertarung di sampingmu.
Tidak. Salah satu dari kita sudah cukup.
Saya ingin makan malam menunggu.
Pencuri umum.
Kami tidak berpisah!
Akui, dan Anda mungkin menerima kematian cepat. Tolak, dan Anda harus dimurnikan oleh rasa sakit. Apakah kamu mengaku? ... APAKAH ANDA MENGAKUI?
Bagaimana kamu tahu ini?
Dia seharusnya tidak menceritakan rahasia di tempat tidur.
Seorang hakim ingin menangkapnya, dan menemukan dia memiliki kekasih rahasia, jadi dia memotong tenggorokan gadis itu untuk menggoda Wallace untuk bertarung - dan melawannya.
Pertempuran yang saya inginkan, bukan bicara.
Tuan Muda. Dan emas. Bahwa aku harus menjadi Judas.
Itu akan mematikan akal saya, dan saya harus memiliki semuanya. Jika saya tidak masuk akal, atau jika saya meratap, maka Longshanks akan menghancurkan saya.
Kita semua akhirnya mati. Ini hanya masalah bagaimana caranya. Dan mengapa.
Tidak ada tuan Inggris yang akan mempercayai seorang Irlandia!
Ayolah, aku ragu jawabannya sesederhana itu.
Seberapa cepat?...
Saya mengerti maksudnya, Nak. Tapi aku tidak terlalu buruk, kan?
Kamu akan baik-baik saja. Dr Redfield hanya ingin memberi Anda beberapa tes. Anda akan menyukainya.
Besar. Aku akan segera menemuimu.
Pasti terjadi sesuatu! Apa yang membuatnya pergi?
Jangan mencoba menggunakan pemadamanmu untuk keluar dari yang satu ini!
Silahkan. Dia mendapat nilai A tanpa menyentuh buku. Itu adalah satu area di mana ingatannya tidak pernah mengecewakannya.
Tidak, itu aneh dengan dia menjadi otak seperti itu dan semua, aku hanya bertanya-tanya apakah dia bisa mengingat hal-hal yang dia lupakan.
Apa? Apa yang bisa dia lakukan?
Bagaimana kabar Kayleigh? Dia baik-baik saja?
Sial, Bu. Sudah kubilang aku butuh semuanya!
Bisakah kamu melindungiku?
Lurus ke atas.
Kotoran. Saya tahu Anda gila.
Tidak, lindungi dia.
Foto?
Maaf kawan. Hanya berpikir itu akan baik-baik saja dengan Anda sakit dan semua.
Dia bersikap sangat aneh belakangan ini. Dia bahkan tidak akan menatapku lagi.
Anda akan melihat.
Aku tahu aku sudah bersikap aneh belakangan ini. Hanya saja ... aku tidak ingin terjadi sesuatu pada kita.
Tidak. Hanya saja kamu harus menyakitiku dengan itu. Saya pernah ke mana saja Anda pergi.
Kamu tidak akan percaya padaku. Maksudku, orang-orang selalu berkata, "Kamu tidak akan percaya padaku", tetapi dalam kasus ini, itu bahkan tidak pantas untuk dicoba.
Berbeda? Bagaimana?
Aku tidak bisa peduli jika kamu percaya padaku atau tidak, dan sejujurnya aku terlalu lelah untuk membuktikannya padamu.
Kalau begitu lupakan itu. Bagaimana kalau ... Anda lebih suka bau sigung dengan bunga, Anda benci daun ketumbar karena alasan yang tidak Anda ketahui, itu mengingatkan Anda pada saudara tiri Anda.
Tahu apa?
Tentu, Evan, kenapa tidak? Anda adalah orang pertama yang benar-benar saya sayangi.
Ketika orang-orang saya berpisah, mereka memberi saya dan Tommy pilihan yang ingin kami tinggali. Aku tidak tahan dengan ayahku, tetapi aku tahu jika aku pindah ke rumah ibuku, aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
...iya nih.
Berada di sana, melakukan itu.
Omong kosong. Saya akan mengirimkan kartu pos ketika saya telah membuat segalanya sempurna lagi.
Saya akan mengatakan pukulan saya. Dapatkan ikrar untuk melakukannya.
Aku tidak akan mengecewakanmu, Profesor Carter.
Ya. Saya telah menyimpan jurnal sejak saya berusia tujuh tahun.
Berurusan. Sekarang bacakan saya sesuatu.
Yakin. Saya akan membuat yang baru.
Ya, bagus, apa lagi yang kamu ingat?
Lupakan. Apa gunanya Psych sekarang? Besok saya bisa bangun sebagai petani tanah di Bangladesh.
Bayi kecil gemuk, menangis untuk ibu.
Tidak cukup bahwa seluruh dunia mencintai Anda, tetapi Anda harus mengambil orang terakhir di bumi yang tidak berpikir saya adalah bagian dari kotoran.
Benar, Evan. Saya percaya Anda baru saja mengatakan "fuck sakit."
Maaf, Nyonya T. Akhir-akhir ini dia kurang sehat.
Saya pikir saya akan pergi memeriksa kapel.
Hah?
Kemana kamu membawa kami? Tutup saja sesuatu.
Aw, hei sekarang, itu pujian.
Ya, kamu lakukan itu, Lenny.
- Sekarang, sebentar. Siapa yang menyuruhmu menanyakan itu padaku?
Oh ya.
Dan dia tidak pernah tahu, dan gadis itu menyimpan hal buruk ini terkunci di dalam hatinya? Itu akan baik-baik saja, bukan?
Oh ya, tolong.
Terima kasih, tapi saya hampir tidak berpikir -
Selamat malam, Monsieur Rick.
- Malam ini dia lupa.
Eh, cek saya, tolong.
Ini tidak dijual dengan harga berapa pun.
Tidak perlu terburu-buru. Saya akan mengirimkannya. Silahkan minum bersamaku.
Yah, kamu di perusahaan yang baik. Renault dan Strasser mungkin juga berpikir begitu.
Itu tentu saja tidak cukup baik. Tapi karena saya sedang terburu-buru, itu harus dilakukan.
Saya akan ingat untuk membayarnya ... kepada diri saya sendiri.
Yah, semoga beruntung. Tetapi berhati-hatilah. Anda tahu Anda dibayangi?
Dia adalah pelanggan yang sulit, bahwa Rick. Orang tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan atau mengapa. Tapi itu sangat berharga.
Selamat siang.
Dan alternatif lainnya?
Bagusnya. Kamu ingat. Tapi tentu saja, itulah hari ketika orang Jerman berbaris ke Paris.
Dia belum memainkannya dalam waktu yang lama.
Mencari pekerjaan.
Ini lucu tentang suara Anda, bagaimana itu tidak berubah. Saya masih bisa mendengarnya. "Richard sayang, aku akan pergi denganmu ke mana saja. Kita akan naik kereta bersama dan tidak pernah berhenti."
Yah, saya lakukan. Masing-masing dari mereka. Kebanyakan saya ingat yang terakhir. Selesai wow. Seorang pria berdiri di platform stasiun di tengah hujan dengan ekspresi lucu di wajahnya, karena isi perutnya telah ditendang keluar.
Anda dapat percaya bahwa jika Anda mau.
Tidak, Rick. Tidak, kau tahu, Victor Laszlo adalah suamiku ... dan, bahkan ketika aku mengenalmu di Paris.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda tentang saya, tetapi saya meminta Anda untuk menyingkirkan perasaan Anda untuk sesuatu yang lebih penting.
Itu adalah penyebabmu juga. Dengan cara Anda sendiri, Anda berjuang untuk hal yang sama.
Tidak.
- Anda harus mendengarkan saya. Apakah Anda tahu apa yang akan Anda harapkan jika Anda tinggal di sini? Sembilan dari sepuluh peluang kami berdua akan berakhir di kamp konsentrasi. Bukankah itu benar, Louis?
Aku tidak tahu. Saya tidak melihatnya sepanjang malam.
Victor, aku takut padamu.
Tolong, Ilsa, jangan terburu-buru.
Saya bermaksud, tetapi sesuatu selalu menahan saya. Aku sangat mencintaimu, Ilsa.
Tapi tidak ada niat menjualnya. Orang akan berpikir jika sentimen tidak akan membujuknya, uang akan.
Iya nih. Dia berkata, "Tanya istrimu." Saya tidak tahu mengapa dia mengatakan itu.
-- Iya nih?
Aku sangat mencintaimu, sayangku.
Selamat malam. Anda lihat, di sini kita lagi.
Ada. Saya menyarankan agar Anda bertanya kepada istri Anda.
Saya berkata, tanyakan istri Anda.
Kita mungkin juga mempertanyakan mengapa kita bernafas. Jika kita berhenti bernapas, kita akan mati. Jika kita berhenti melawan musuh kita, dunia akan mati.
Oh, tidak masalah tentang itu. Anda tidak akan memiliki masalah di Lisbon, kan?
Tidak. Tolong, Monsieur, ini permainan kecil yang kita mainkan. Mereka menaruhnya di tagihan, saya merobek tagihan. Ini sangat nyaman.
Dua gelas sampanye, tolong.
Saya berada di kamp konsentrasi Jerman selama setahun. Itu sudah cukup untuk seumur hidup.
Apakah Anda cukup selesai dengan kami?
Kemudian kita akan menyatakan waktu dan tempat lain. Besok pukul sepuluh di kantor Prefek, dengan Mademoiselle.
Apakah Anda berhasil atau tidak, tentu saja, bermasalah.
Selamat siang.
Jika Rick memiliki surat-surat itu, dia terlalu pintar untuk membiarkan Anda menemukannya di sana.
Saya tidak memiliki keyakinan, jika itu yang Anda maksud. Saya meniup dengan angin, dan angin yang terjadi adalah dari Vichy.
Seorang pemimpin, seperti Laszlo?
Tapi semua orang bersenang-senang.
Hah!
Akan menarik untuk melihat bagaimana dia mengaturnya.
- Terima kasih. Aku akan.
Itulah beberapa orang yang akan menggantikan tempatku sore ini. Kami baru saja dibersihkan tepat waktu untuk dibuka.
Yah, sepertinya kamu sedikit terlambat.
Letakkan itu sebagai isyarat untuk mencintai.
Saya kaget, kaget ketika mengetahui bahwa perjudian sedang terjadi di sini!
Teman apa?
Oh, dia tidak akan diikuti di sini.
Katakan padaku, ketika kita mencari tempat, di mana mereka?
Sama saja, Anda menelepon bandara dan biarkan saya mendengar Anda memberi tahu mereka. Dan ingat, senapan ini menunjuk tepat di hatimu.
Anda memikirkan segalanya, bukan?
Mungkin, tapi sepertinya ini saat yang tepat untuk memulai.
Biaya kita?
Louis, saya pikir ini adalah awal dari persahabatan yang indah.
Saya tidak pernah membuat rencana yang jauh ke depan.
- Sacha, panggilkan taksi.
Lepaskan tanganmu dariku!
Anda akan memaafkan rasa ingin tahu saya, Tuan Blaine. Intinya adalah, musuh dari Reich telah datang ke Casablanca dan kami memeriksa siapa saja yang bisa membantu kami.
Mereka mendapat keberuntungan. Kemarin mereka hanya dua pegawai Jerman. Hari ini mereka adalah 'Deadored Dead'.
Untuk harga, Ugarte, dengan harga tertentu.
Saya tidak keberatan parasit. Saya keberatan dengan satu cut rate.
Siapa yang Anda suap untuk visa Anda? Renault atau dirimu sendiri?
Saya suka baik-baik saja di sini.
Ya, tapi saya tidak punya waktu untuk menghabiskan uang yang saya hasilkan di sini.
Maka jangan minum.
Tidak, saya tidak.
Anda mengatakannya! Ini melihatmu, nak.
Lebih buruk dari Warsawa.
Ambil.
Perbaiki rakit dulu.
Kenapa mereka harus mati untukku?
Anda menyerah Anda menyerah Anda quitter.
Jika saya tidak memiliki jangkar laut, saya akan terbalik.
Terima kasih sudah mengacaukan hidupku.
Tidak ada di luar sana selain lautan.
Tidak.
Baik. Yakin.
Duduk saja di sini, aku akan menyiapkan makan siang untuk kita.
Anda berbau seperti formaldehida.
Chuck, lupakan Xerox. Jadi Rusia tidak berjalan baik?
Saya kira, jika kita bisa merawat anak anjing, kita bisa, Anda tahu, rawat -
Cincin. Saya menginginkan sebuah cincin.
Ini anjing kita. Itu milik kita.
Seminggu, maks. Baik? Baik?
Penerbangan reguler dijadwalkan untuk tiga ratus besok.
Dehidrasi. Kekurangan vitamin. Kekurangan protein. Salah satu atau semua hal di atas.
Anda yakin saya lakukan. Air pasang datang ke jalan ini.
Ya.
Mari makan.
Ayo turun ke pabrik. Ini keadaan seni. Kami melakukan untuk ayam apa yang FedEx lakukan untuk bisnis pengiriman.
Bukan apa-apa yang Anda lakukan, Bu, percayalah padaku.
Ada orang-orang yang menetap, dan ada pengembara. Anda bukan orang biasa. Anda tidak pernah berada di sini.
Roger menangkapku. Saya tidak melakukan apa-apa, dan - tetapi Anda kembali, Anda benar-benar kembali. Saya akan datang ke Memphis, tetapi -
Kami sedang.
Saya pasti tidak mati. Dan seingat saya, Anda adalah keparat yang sakit.
Saya tidak pernah berpikir itu akan berakhir. Maka itu terjadi. Sungguh luar biasa diselamatkan, saya tidak bisa berhenti tertawa.
Hallelujah.
Maukah Anda memberi kami kehormatan untuk bergabung dengan kami? Kami hanya duduk berantakan. Daging babi dan saus, cranberry, kentang panggang dengan segala hiasan, roti yang baru dipanggang, pai apel ...
Itu karena dia terlalu lelah untuk tidur. Dia harus.
Dia meninggal karena * kerahasiaan *, dia meninggal karena * ketidaktahuan * ...
Saya akan memberitahu mereka Fuzzy diadopsi.
Saya mencari surat Wally. Aku akan menunjukkannya pada Homer ... Mereka sudah menjadikannya kapten-- * Kapten * Worthington!
Selamat malam, Ayah.
Dua.
Saya tidak bisa punya bayi sendiri. Aku bahkan tidak tahu apakah dia akan kembali!
Seharusnya lancip besok, tetapi bisa kembali lagi. Anda kram? Mereka akan mereda, hampir seluruhnya. Selama pendarahannya tidak berat, itu normal.
Iya nih. Tapi sekarang sudah ditutup, karena pemadaman listrik.
"King Kong". Itu sangat bagus.
Saya * memang * menyukainya. Yang saya katakan adalah, "Bukan 'King Kong'."
Yah, dia dalam kondisi lemah ... Saya tidak tahu! Bagaimana dengan "King Kong" ?! Apakah itu mungkin secara medis?
Iya dan tidak. Ketika Anda datang ke sini, Anda tidak terlalu peduli dengan film.
Tidak ada yang akan berenang di sini sampai musim panas mendatang. Pada saat itu, air akan menggosok gelas halus terhadap pasir - tidak akan ada ujung yang tajam.
Itu akan baik-baik saja.
Saya hanya menunggu dan melihat. Seperti yang kamu katakan.
Tidak, jangan - itu sesuatu. Tidak ada apa-apa. Bahkan jangan melihatku. Saya ingin...
Kamu bangun! Anda * melakukan * sesuatu! Jika Anda terus begini, Anda mungkin dalam bahaya membuat * keputusan *!
Kumohon ... sudah cukup. Saya * juga menyukai * Anda - Anda tahu saya melakukannya.
Anda mengatakan itu seolah-olah itu hal yang mengerikan! Aku tidak pernah berhenti mencintai Wally!
Saya tidak butuh pakaian lagi, terima kasih.
Tidak, itu tidak becek. Muddy hanya ...
Nah, ini * adalah * panti asuhan.
Saya tahu apa yang telah Anda lakukan.
* Homer * menyukainya! Bukan?
Homer lahir * di sini *, di, apa itu, 1922?
Sirosis - ini adalah penyakit hati.
Mengapa kita tidak bisa memiliki labu untuk Natal juga? Kami tidak mendapatkan hadiah bagus di Natal.
Saya tidak ingat.
Mungkin aku mencium seseorang dan dia menggigitku.
Saya pasti * bermimpi * mencium seseorang.
Pembebas B-24.
Yakin! Bersyukurlah! Uh ... tumpangan dimana?
Kami kembali ke Cape Kenneth.
Satu-satunya pekerjaan adalah memilih pekerjaan. Memetik apel benar-benar membosankan.
Uh ... sebenarnya, memetik apel adalah kegembiraan sebanyak yang aku inginkan untuk sementara waktu. Saya bersyukur untuk pekerjaan itu.
Baik. Maka Anda bisa berguna.
Ya, untuk keduanya.
Dengan kata lain, kudis.
Ini * * splice Anda! Anda menyalahkan saya untuk semuanya!
Saya tidak berniat pergi dari sini agar tidak berguna sama sekali - saya kira saya akan menemukan beberapa cara untuk berguna.
Tentu saja.
Itu adalah hati Anda - Anda harus membawanya bersama Anda.
Anda tahu semua yang saya tahu, ditambah apa yang telah Anda ajarkan sendiri - Anda adalah dokter yang lebih baik dari saya dan Anda tahu itu!
Ya, baiklah ... kamu bisa melanjutkan dengan * kami *, kawan! Anda bisa pindah ke suatu tempat * hangat *!
Cantik, bukan? Anda seorang tukang ledeng?
Jack, Anda harus menonton bahasa Anda di sekeliling putri saya.
Orang-orang minum jus itu, mereka tidak tahu ada rokok di sana!
Maksudmu * swimmin '*. Aku tidak pergi ke dalam tong itu untuk memancing tidak ada rokok!
Ini ensefalitis B. Dia sedang memulihkan di Rumah Sakit Mount Lavinia, Ceylon. Uh ... Kapten Worthington lumpuh. Pinggang turun. Dia tidak akan berjalan.
Well, Muddy, kita bisa melihat semua bintang marah yang telah dibicarakan Homer kepada kita.
Katakan padanya apa yang Anda inginkan, Muddy - * Anda * adalah bos kru hari ini.
Anda harus tahu Anda tidak masuk penjara karena memotong pakaian * pria *. Bukankah itu benar, Homer?
Aku bukan urusanmu lagi, Ayah. Tolong lepaskan aku.
Ya Tuhan. Saya sombong dan kasar. Bunga bakung. Lily Finn.
Mungkin Anda dapat membantu kami memahami apa yang begitu sulit tentang mendapatkan pinjaman perusahaan.
Mereka menakut-nakuti orang karena kebanyakan orang tidak memiliki visi. Visi dan bola. Perusahaan yang sekarang dikecualikan tentu saja.
Kami tahu persis bagaimana kami akan menghasilkan uang kembali. Di situlah letak Catch-22
Standar sepuluh.
Gordo memainkan bagian dalam. Kamu adalah Shill.
Pakaian yang digunakan untuk mengatakan bahwa dalam setiap con, cepat atau lambat seseorang akan mulai mengajukan pertanyaan yang tepat. Biasanya, dibutuhkan sedikit lebih lama.
Isyarat biola sialan itu. Ayo ... Sudah mulai dingin.
Anda kesal, kami tidak mendapat kredit?
Saya harus mengatasi beberapa adrenalin ini. Saya mendapat garis pada pria Pawn Shop ini di Brooklyn. Ada yang mau masuk?
Dan bagaimana dengan Big Al?
Kami mendapat lima puluh persen. Dan kita bebas dari Raja.
Jadi, Miles langsung masuk ke kantor Creative Director dan berkata, "Kodenya bagus, programnya untuk kotoran" dan dilemparkan seperti ribuan halaman kode di meja orang itu!
Dan semua yang perlu Anda lakukan untuk sepuluh persen Anda adalah meletakkan beberapa dokumen dan menekan tombol besok.
Delapan A.M. penerbangan.
Saya ingin ini diuangkan, silakan.
Jake. Anda bisa memanggil saya Jake. Di sana-sini.
Anda tahu, kembali pada hari itu, mencangkok dianggap sebagai rakus gentleman. Jas bagus, makanan enak ... Underworld of the Underworld. Seorang grifter harus bertahan hidup dengan akal sehatnya, instingnya ... Aku suka itu. Saya suka ide itu. Hari-hari ini, menjadi seperti apa mereka, orang-orang seperti saya harus tetap rendah. Semuanya ambil, ambil, ambil. Anda tidak bisa begitu saja.
Tentu saja, pekerjaan Anda hanya sebaik orang yang Anda temui.
Tip baik-baik saja, Jake. Kami sedikit lebih ingin tahu tentang Fed.
Sesuatu yang bodoh.
Jake. Jake Pearson. Saya pergi ke sekolah hukum dengan putri Anda. Carolyn. Kami bertemu sekali atau dua kali.
Kuharap kau menembaknya! Itu yang terjadi!
Anda tertarik dengan sedikit kerja?
Tarik napas dalam-dalam dan hitung sampai sepuluh. Bukan pekerjaan semacam itu. Kamu Lily, kan?
Anda sedang mengerjakan blok Daffy. Dia akan mematahkan tempurung lututmu. Pick-saku kadang-kadang bisa sangat judes. Aku memberitahunya kamu bersama kami, jadi itu dua kamu berhutang padaku.
Terimakasih banyak. Sekarang saya tidak harus menemukan jembatan itu untuk melompat.
Ini kesepakatan saya - Jangan buang waktu saya. Lagipula, kamu mau aku apa sih? Anda bahkan tidak mengenal saya.
Hei, aku mengerti! Ambillah beberapa catatan mental. Anda mungkin saja belajar sesuatu di sini.
Apa?
Anda hanya harus mempercayai saya.
Lalu tunjukkan saya bagaimana.
Sayang, ini Tuan Lewis. Ayah Carolyn Lewis. Tuan Lewis, ini istriku, Lily.
Itu yang saya lakukan. Ini pekerjaan saya.
Pornografi berkualitas baik memiliki tempat di dunia.
Kemudian dia meraih saya dan melemparkan saya ke lantai, lantai rumah kaca linoleum yang benar-benar dingin dan mulai merobek seragam saya. Dia bilang dia akan "bercinta denganku."
Kamu tahu kenapa aku memberitahumu, Jake? Karena aku juga percaya padamu.
Ada tiga orang yang saya percayai - dia, dia dan seorang pria yang terbunuh. Aku tidak tahu siapa kamu! Anda seperti anjing liar yang masuk ke rumah. Jadi aku memberitahumu untuk melepaskan ini. Tidak ada yang mencarimu, Bukan Raja, bukan Moonan dan bukan Gillette. Pergilah ke mana pun Anda pergi. Ini sudah berakhir.
Bagaimana dengan apa?
Anda yakin kami jelas?
Hanya sebuah ide, tapi mari kita berpisah. Kami akan bertemu di mana saja. Akron atau Austin atau Atlanta. Di mana saja ...
Bagaimana Anda tahu Raja akan membiarkan Anda berjalan?
Michelle Strigo. Petugas pinjaman.
Tidak ada penipuan! Saya punya tanda sialan di punggung saya! Saya tidak bisa meninggalkan kota sekarang dan kembali dengan koper penuh uang. Kau mengerti? Ini sudah berakhir. Kita berjalan.
Dan kami menyingkirkan kepala merah.
Jangan khawatir, saya akan puas dengan bos Anda. Kami belum melewatkan kota.
Hati saya berdarah.
Izinkan saya bertanya sesuatu ... Anda benar-benar berpikir saya akan datang sedekat ini, ini dekat sialan dan membiarkan penjagaan saya turun? Saya akan mendapatkan persegi dengan bos Anda. Saya akan mendapatkan persegi dengan siapa pun yang melakukan Al. Saya akan mendapatkan persegi dengan semua orang. Lalu aku akan mencairkan keping-kepingku dan melanjutkan perjalanan ke tempat baru dan lebih baik jauh dari sini.
Mungkin dia benar. Mungkin kita semua hanya mencari tempat yang aman untuk disembunyikan.
Eee Oott Tertawa!
Saya melihat Anda naik dari Knecker, mengerjakan Grind itu, mempelajari Hukum Barnard dan saya berpikir, "anak itu ajaib." Tapi saya tahu bahwa jika Anda menggunakan barang-barang ini ... Jadi saya pikir, apa yang berharga? Anda sedang mencari sedikit sejarah atau dana pensiun. Siapa Markusnya?
Saya ingin keluar dari semua ini untuk selamanya. Dan saya ingin bercinta dengan mereka semua yang melakukannya.
A Fed? Apakah dia dekat?
Dengar, aku bukan orang yang suka konfrontatif.
Apa yang Anda dapatkan dari itu?
Untuk siapa?
Semua pria curang.
Berapa harga Buku Biru?
Saya bukan seorang matematikawan. Saya dalam bisnis.
Dapatkan apa? Apakah Anda menuduh saya berbuat curang?
Anda ingin saya mabuk?
Bukan hanya kecantikan batin, kan?
Anda punya tangan yang indah.
Hanya rambut. Saya belum berubah.
Aku akan melihatmu dalam mimpiku.
Apakah Anda harus bersumpah sepanjang waktu?
Marion, hentikan ini.
Marion. Ini sebuah buku.
Tunggu sebentar. Apa yang begitu berharap tentang pekerjaanmu? Menghabiskan hari menangkap orang miskin mencuri. Anda mengatakan diri Anda geng terorganisir lolos begitu saja. Setidaknya di kasino semua orang tertangkap. Kaya atau miskin, kemungkinannya sama. Semuanya relatif.
Anda sedang berbicara dalam tidur Anda.
Lalu apa?
Jangan biarkan dirimu jatuh.
Benar-benar tidak.
Saya tidak berjudi.
Tidak apa-apa.
Anda pilih.
Kesulitan apa?
Apakah itu mengapa Anda melakukan dua ribu? Aku tidak bisa membantumu.
Lupakan saja, Jani. Itu tidak akan berhasil.
Perampokan bukan kriminal?
Kamu serius.
Tunggu sebentar...
Tidak terima kasih.
Mendongkrak! Ini Jani.
Kota Matahari. Saya sudah lama ingin menelepon Anda selama berbulan-bulan.
Siapa yang melakukannya? Katakan padaku!
Terlalu banyak. Delapan belas ratus.
Di atas sungai.
Mobil bagus.
Anda sudah melakukannya dengan sangat baik.
Lain waktu.
Saya tidak menipu, Jack. Anda salah paham.
Jalang itu? Tidak.
Aku akan memberitahumu nanti.
Tunggu sebentar. Anda membuat diri Anda dilarang.
Apakah dia?
Ini prosedurnya di sini. Sekarang urutkan chip.
Ada pengecualian?
Lima.
Lima.
Saya mengatakan panggilan yang bagus.
Kami memiliki aturan yang sama di Sun City, tetapi tidak mungkin untuk memeriksa.
Tahukah Anda? Atau apakah melaporkan? Apa yang akan terjadi jika saya tahu sesuatu seperti itu dan tidak melaporkannya?
Bagaimana?
Sebuah kehormatan. Sayang sekali tentang Bella.
Saya membaca itu dengan peningkatan kuantum tujuh.
Apa yang berkedip-kedip?
Kunci? Kunci? Apa kuncinya?
Boiler, kita hidup. Hatiku.
Saatnya mulai berbicara.
Tidak banyak. Tidak ada sama sekali di sektor ini.
Yah, saya menunjukkan kemungkinan 95% kehidupan hidup di Nebula Horsehead ...
Baiklah kalau begitu...
Energi melindungi fungsi positif.
Tidak.
Saya membacakan Anda, Letnan Doolittle, tetapi saya diprogram untuk meledakkan dalam empat belas menit. Detonasi akan terjadi pada waktu yang diprogram.
Tapi bagaimana kamu tahu kamu ada?
Mengapa, itu berarti ... Saya benar-benar tidak tahu seperti apa alam semesta luar itu.
Ya, baiklah ...
Saya ingat dengan jelas urutan detonasi. Ingatanku bagus untuk hal-hal seperti ini.
Hmmm...
... sembilan detik ...
Ya, Doolittle.
Doolittle ...
Saya membutuhkan pembacaan komputer pada tanda yang tidak aman.
Planet apa saja?
Apa?
Siapa peduli. Jangan ganggu saya.
Di mana?
Oh! Ah, ya, Doolittle. Apa itu?
Saya tidak suka pergi ke bawah sejak Komandan Powell meninggal. Saya merasa tertutup di sana. Jika itu cukup besar, aku akan tidur di sini ...
Mereka adalah tubuh asteroid yang membuat sirkuit lengkap dari alam semesta setiap 12,3 triliun tahun sekali. The Phoenix Asteroid ... Dari apa yang kudengar, Doolittle, mereka bersinar ... bersinar dengan semua warna pelangi. Tidak ada yang tahu mengapa. Mereka hanya bersinar saat mereka melayang di alam semesta. Bayangkan semua pemandangan yang mereka lihat saat mereka bepergian - kelahiran dan kematian bintang, hal-hal yang tidak akan pernah kita lihat. Alam semesta hidup, Doolittle. Saya pikir itu semua kosong, tetapi ternyata tidak. Di antara bintang-bintang, itu mendidih dengan cahaya dan gas dan debu. Ada kerikil kecil yang melayang-layang, planet-planet yang belum pernah ada di Bumi ... Tidak seorang pun kecuali Phoenix Asteroid ...
Bom pasti sudah keluar di dalam kapal. Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang. Hei, sepertinya ... nakhoda. Dia berhasil. Komandan Powell berhasil!
Ya?
Katakan padaku, Doolittle, bagaimana kabar Dodgers?
Apa itu, Doolittle?
Maaf.
Oh, ya, Doolittle, aku sedang berpikir.
Tidak?
Saya sedang istirahat.
Ya, tentu, saya mengerti.
Tetapi bos tahu saya selalu setia.
Anda tidak memberi tahu saya bahwa Anda tinggal bersamanya.
Dimana?
Jangan melihat ke bawah.
Theo mengendarai tempat ini untuk waktu yang lama, kawan.
Aku tidak marah padamu ...
Hanya berpikir mungkin dia ingin sedikit kopi dengan air liurnya.
Mereka mengambil anakku.
Seperti saya katakan - Ini bukan pekerjaan biasa saya jadi saya mengada-ada saat saya pergi.
Halo...
Saya tidak ingin pindah.
Apakah kita dalam masalah?
Kapan?
Tidak, karena itu adalah dewi Mesir, Bast.
Sekarang Anda tahu siapa saya, di mana saya tinggal. Saya pikir saya lebih baik mencari tahu siapa yang saya hadapi jika Anda ingin menyakiti saya.
Terlalu dini untuk mengatakannya.
Sesuatu.
Anda perlu keluar lebih banyak.
Seberapa baik Anda mengingat lab?
Jadi, Anda tahu apa yang akan dia lakukan untuk mencegahnya pergi ke publik ... Saya mengubah Lauren menjadi penegak hukum Kanada besok. Mereka akan menempatkannya dalam perlindungan saksi, tetapi jika Anda bersamanya, risiko keselamatannya menurun.
Seseorang harus melakukannya.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Dia mungkin mudah di mata tapi dia kesulitan, percayalah padaku. Hot run ke dua-oh-dua Sansomme.
Oh
Manis sekali. Berdiri oleh lelaki Anda, bahkan setelah apa yang dia lakukan. Anda orang yang sangat pengertian.
Kamu juga bodoh.
Sekarang, inilah bagaimana jadinya, Lydia. Anda akan mengambil ancaman dan kuku akrilik Anda, dan Anda akan pulang dan mencari tahu pernikahan Anda, bukannya mencoba membuat orang lain merasa sengsara seperti Anda, mengerti?
Saya mengerti.
Mereka tidak benar-benar memiliki mesin pencari untuk menemukan sekelompok anak-anak dengan bar-kode di leher mereka, yang merupakan sesuatu yang bahkan tidak akan saya tanyakan--
Tidak, tapi aku mematahkan kuku yang memberinya retak tengkorak dan itu hanya menghancurkan harimu, tahu apa yang kukatakan?
Lagipula, pikirkan drama yang aku hindari Natalie.
Tapi, tentu saja, tidak ada yang melayani diri sendiri dalam skenario itu.
Saya berani bertaruh Anda bisa. Duduk.
Cukup mulut pada seorang gadis yang sangat muda ... ... tapi tebakanku berbicara bukanlah yang terbaik.
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu hanya bisnis untuk Anda, bahwa semua yang Anda inginkan adalah solusi yang masuk akal untuk ini. Anda memberikan putrinya kembali, dia setuju untuk meninggalkan negara itu. Saya bermain penjamin, mengantarnya ke Meksiko malam ini, dan menaruhnya di kereta ke Brazil atau ke mana pun.
Dia akan perlu tahu bahwa gadis kecilnya baik-baik saja.
Rasakan seperti makan malam anjing.
Bagaimana jika dia di level itu?
Tapi ada sisi lain--
Saya adalah korban di sini.
Siapa yang tidak peduli, atau bisa membuatku terbunuh. Either way, Natalie masih akan mencari tahu.
Atau, aku larut dalam keributan histeris yang marah yang tidak ingin melihat bokong bohongmu lagi, yang mungkin benar-benar akan terjadi.
Kamu tidak.
Mudah Sketchy.
Lydia mungkin bukan salah satu spesimen manusia yang lebih baik tapi--
Semua ini tidak akan terjadi jika Anda telah melakukan sedikit penilaian yang bagus atau menahan diri, yang tidak Anda lakukan.
Anda mencoba untuk memiliki keduanya dan Anda benar-benar egois. Dan jika aku tahu kau akan keluar dari pintu belakang pada Natalie lagi, kaulah yang akan digantung oleh pergelangan kakimu menjadi tiga lantai. Memahami?
Diam...
Saya sedang menelepon.
Dia sakit.
Bagaimana kalau Anda tidak merusak sepatu saya ini. Pria itu benar-benar tidak sehat.
Saya tidak tahu bagaimana memecahkan ini untuk Anda, Normal, kita semua mencari pekerjaan lain.
Theo mati.
Kamu terlalu baik. Saya Amanda.
Lebih dari apa pun di dunia.
Amanda Finch. Mantannya adalah salah satu pengusaha terkaya di Detroit. Mainkan kartu Anda dengan benar dan Anda dapat menekan paydirt. Dia suka mereka muda. Dan karena Anda terlihat sedikit baru dalam hal ini, izinkan saya memberi Anda tiga kata nasihat. Sulit didapatkan. Pikirkan, bertindak, mengetahuinya, baik itu. Tidak ada wanita yang mencintai lebih dari saat Anda mengalahkannya di game kepalanya sendiri.
Anda tidak akan membuat saya marah sekarang, kan? Kami punya lagu KISS Anda dan segalanya.
Terima kasih.
Benar, pelan ...
Oh, aku akan mengingatnya sampai hari aku mati. Namanya ... Simpleton si Simian? Tidak, Samson Samoan ... Tidak, sederhananya, mirip ...
Saya belum pernah mendengar seorang gadis memeras keju sepanjang hidup saya.
Begitu? Mobil ibumu memiliki CB, detektor radar, dan cruise control, periksa?
Beri aku kedua, dudes. Saya pikir.
Perhentian berikutnya: 2:45 ke Detroit Rock City!
Lex, apa aku harus menguncimu di bagasi sampai kita mencapai Detroit? Jangan khawatir, bayi-bayi ini dibangun untuk kecepatan.
Hei, pria disko, itu keren ...
Maaf, kawan, tidak bisa. Tapi aku akan berada di sini sebentar jika kau menakut-nakuti saus ekstra.
Apa?! Apakah Anda gila mental, Jam?
Guys, GUYS! Ayolah, jika ini salah siapa, itu milikku. Saya adalah orang yang mencengkeram jaket perjalanan karena kesalahan. Ini salah saya dan saya minta maaf.
Uhh ... tidak ada apa-apa.
Selain itu, celana jeans itu sangat ketat sehingga aku bisa melihat penismu.
Jika aku seperti kamu, aku akan pantas mendapatkannya.
Oke ... ketika dia melepas gaun itu, kamu tidak akan pernah menebak apa yang dia kenakan di bawahnya.
Megah! Saya suka permainan yang bagus dari Nama Itu Nightie.
Kamu yang harus bicara, Lex. Ibumu adalah tanggul sialan.
Waitaminit, dudes! Saya mendapatkannya! Mungkin kita bisa merekatkan tiketnya kembali!
Smug, Trip! Tidak nyaman, sombong.
Kesederhanaan lebih seperti itu. Dan kalian pikir Jam dalam masalah sebelumnya. Tunggu sampai Ny. Bruce tahu dia pergi ke konser itu bersama kami.
Penahan musim panas Hello.
Sialan kau, Lex! Semua ini tidak akan terjadi jika bukan karena kamu mengutuk kita. Saya hanya membuat kesalahan yang jujur.
Itu tidak cukup, bocah.
Tidak, beri aku pistolmu, nak!
Tidak jika aku menembak lebih dulu!
Ya, kamu melakukannya!
Whoa, mudah, Trip, ini radio, bukan "Taxi Driver." Sekarang dengarkan karena bagian selanjutnya ini sangat penting. Tetap di telepon agar kami bisa mendapatkan nama lengkap Anda, informasi, dan ...
Jadi ... untuk melakukan perjalanan kembali ke masa lalu, Anda harus memiliki pesawat ruang angkasa besar atau sesuatu yang dapat melakukan perjalanan lebih cepat daripada kecepatan cahaya -
Jadi ... itu dia?
Tidak sampai seperti ... kelas delapan.
Anda akan menempatkan Ariel di pembuangan sampah.
Kami hanya ingin membimbing Anda ke arah yang benar.
Anda akan segera tahu.
Apakah Anda percaya pada perjalanan waktu, Donnie?
Lepaskan. Aku ingin melihatmu.
Aku sangat menyesal.
Ini adalah nama ayah saya ... dan ayahnya di depan saya.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Yakin.
Dia melarikan diri. Mereka masih tidak bisa menemukannya. Ibu saya dan saya harus mengubah nama dan barang-barang kami. Kupikir Gretchen terdengar agak keren.
Sampai layu.
Tidak. Saya hanya bangun dan melihat sekeliling, mencoba mencari tahu di mana saya ... bagaimana saya sampai di sana.
Mengapa?
Saya tidak ingin membicarakannya. Jadi apa yang terjadi dengan lehermu?
Mengapa tidak hanya membelikan bayi Anda cahaya malam?
Tidak ... Donnie, tunggu. Saya tidak pernah...
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan di dalam kacamata ini adalah foto-foto slide ini. Dan setiap foto adalah sesuatu yang damai ... atau indah. Gambar apa pun yang ingin dimasukkan oleh orang tua.
Seluruh film. Ayo pergi.
Dimana dia?
Tapi kamu baik-baik saja?
Di sini aman.
Ada sesuatu yang harus kamu ketahui, Gretchen. Semuanya akan baik-baik saja.
Ya...
Cukup tempatkan X di tempat yang sesuai pada Lifeline.
Jika Anda tidak menyelesaikan tugas, Anda akan mendapatkan nol untuk hari itu.
Apakah Anda bertemu Ed?
Bagaimana rasanya memiliki gila untuk anak laki-laki?
Jadi kita tidak seharusnya memberi tahu siapa yang tidak diketahui oleh siapa pun?
Dia mengatakan untuk mengikutinya.
Saya pikir ... tentang ... "Siapa Bosnya?"
Tidak, aku tidak berpikir tentang memperkosa keluargaku. Itu sakit!
Aku tidak tahu. Gretchen punya teori. Bahwa Frank adalah pertanda. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya pikir itu konyol.
Pernahkah Anda bercinta, Donald?
Saya ... saya bermain dengan api.
Apa lagi yang membuat Anda merasa menyesal?
Jika Tuhan ada?
Saya memiliki kekuatan untuk membangun mesin waktu.
Yah, jangan khawatir ... Saya minum obat saya.
Saya hanya bersikap jujur.
Ya, Gerald, kurasa kau takut.
Datang lagi?
Tapi biarkan saya mengingatkan Anda bahwa perawatan ini ... eksperimental.
Anda tidak menyebalkan.
Jika Anda berpikir Michael Dukakis akan menyediakan untuk negara ini sebelum titik ketika Anda memutuskan untuk memeras satu, maka saya pikir Anda salah informasi.
Bagaimana kamu tahu --
Ini adalah masalah besar.
Saya kira mereka membuatnya melakukan itu.
Tapi sekarang kamu tidak bisa pergi.
Pertemuan PTA ini dipanggil untuk memberi tahu orang tua tentang penyelidikan kami yang sedang berlangsung ...
Tidak ada lagi yang lebih baginya.
Dia ada di sana.
Saya - saya berhenti kontes.
Sederhana. Katakan saja, "Bu, saya tahu Anda mengorbankan segalanya - hubungan, mimpi - perut, pantat, dan paha Anda - semua untuk membawa saya ke dunia ini. Semua jadi saya bisa memiliki pelajaran tap dan berada di kontes - sama yang kamu kuasai. Tapi, kau tahu apa? Aku sudah selesai. " Sana. Mudah sekali.
Ya, kamu betcha ...
Tepat di dekat bandara - Oh, Amber ...
Bayi kita pergi ke Nationals! Lincoln, Alabama - awas!
Oh ya, tentu saja. Anda tahu, setiap kontes khusus, tetapi yang ini sangat istimewa bagi saya. Ketika saya berumur tujuh belas tahun, saya tidak tahu apakah Anda tahu ini, tetapi saya dimahkotai sebagai Putri Remaja Amerika Gunung Rose. Dan tahun ini ... drum roll, putri saya yang cantik, Rebecca Ann Leeman akan berkompetisi.
Ibu, dengar, jangan katakan apapun. Pertama-tama, saya tidak hamil.
Tidak, tunggu. Itu - di sini sebelum nomor openin '... tunggu. Apa yang saya katakan? Aku seharusnya bertanya padamu, Becky. Dimana itu?
Oh, Amber, sepertinya hanya kamu yang mengunjungi Mary.
Menggerutu!
Di sini, makanlah.
Iya nih...
Yah-tentu, baiklah ... baiklah.
Oh, Yesus H. Christ!
Oh, tidak. Hai.
Baik. Ambil dompetnya.
Mereka menyuruh saya untuk berlatih.
Baunya lucu. Seperti bensin.
Mm-hm.
"AS adalah A-oke."
"Bisakah aku? Aku Amer-I-Can!" Orang bertanya kepada saya di mana saya mendapatkan ini. Saya tidak tahu, itu ... mungkin hadiah dari Tuhan atau sesuatu.
Kontes ini seperti motel roach.
Sammy Davis, Jr., sayang.
Yah - Gladys menyuruhku memesan angsa khusus yang dibuat dari Meksiko jika Becky menang. Saya melakukan bisnis besar dengan orang-orang itu. Saya selalu menawarkan untuk membayar mereka dalam taco. Whoo, mereka suka itu.
A.k.a. Minneapolis - St. Paul.
Tidak ada yang terlalu mencolok!
Anda akan berpikir mereka akan membangun tempat parkir Amerika untuk pergi dengan Mall of America!
Kami membutuhkan lebih banyak bar!
Harold!
Inggris! Bahasa Inggris, kamu sedikit bodoh menghambat! Kami Amerika sekarang, Tina!
Apa, kamu tuli? Saya katakan tutup mulut - tutup mulut - SHUT UP! Hentikan dia dari ini!
"Sayangku"...
Saya tidak perlu new-rosis. Paman saya dia- punya toko bunga - dia-seorang yang baru-rosis.
Baiklah -
Yah, mungkin dia masih wakil presiden. Sekarang jika saya menawarkan Anda -
Nah, jika Anda ingin bekerja di kantor pos, Anda harus menjulurkan lidah.
Saya punya pekerjaan untuk Anda - Sekretaris Perang.
Apa yang saya dapatkan?
Saya pikir kita harus memiliki pasukan tetap, sehingga kita dapat menghemat uang untuk kursi.
Siapa bilang aku punya pistol ... Beri aku rencana itu, kau pencuri kertas -
Tidak apa-apa. Kami membiarkan Anda memiliki dua puluh lima ribu orang - dan kami berdua memulai bahkan.
Yakin.
Baik - terus berteriak - Lakukan apa saja untuk mengganggu Firefly - Sekarang bagaimana dengan sepupu Anda?
Baiklah - Saya akan pergi dan menemukan satu.
Jika permen karet dikunyah, Pengunyah dikejar Dan di hoosegow tersembunyi ...
Lelah! Saya ingin meregangkan ini menjadi seminggu -
Kamu babi!
Iya nih.
Saya tidak ingat.
Yah, mungkin aku sedikit keras kepala ... Tapi, kau tahu, sangat sulit melupakan apa yang dia panggil aku.
Oh, Yang Mulia, kamu lepaskan aku dari kakiku.
Mengapa - mengapa - tentu saja.
Jangan ganggu saya - saya berpikir - Apa itu?
INI ADALAH TREASON !! Betapa bodohnya saya untuk mendengarkan lagu sirene Anda dan jatuh korban tak berdaya di bawah mantra berbahaya pesona tak tertahankan Anda -
Yah tidak - tidak persis - tapi -
Saya tidak datang ke sini untuk dihina.
Ini mengerikan!
Keponakanku sayang - aku harus memintamu untuk tidak ikut campur. Perang bukanlah masalah wanita.
Dia memiliki wajah malaikat ... Dia adalah seorang malaikat. Dia sangat baik ... sangat baik padaku. Bukan salahnya, karena di bulan keempat kondisi keibuannya dia dipukul jatuh oleh seekor gajah. Saya yakin saya pasti sangat kecewa padanya.
Tidak, saya pikir wiski.
Aku tidak tahu. Saya tidak bisa menjelaskannya. Jika ini adalah orang yang cerdas, terperangkap dalam tubuh monster, maka saya berada di bawah kewajiban moral untuk membantu membebaskan pikiran itu, membebaskan semangat itu sebaik mungkin, untuk membantunya hidup penuh dan memenuhi kehidupan sebaik mungkin. Tapi! Jika dia tolol, tubuh siapa yang tidak bisa saya rawat dan siapa yang keberatan saya tidak bisa sentuh, yah, maka kewajiban saya habis. Mereka dapat menempatkannya di mana mereka akan; dia tidak akan terganggu, saya tidak akan terganggu, dan hati nurani semua orang dapat tetap bebas dan tidak terganggu. Dan itu adalah dilema saya ... apa yang ada dalam pikirannya?
Dia sakit, Bytes. Dia akan mati.
Saya bermaksud untuk.
Benar, benar.
Tidak, pak, dia menderita bronkitis dan dia dipukuli dengan parah.
Dia tidak perlu. Saya tidak punya keinginan untuk membuatnya merasa tidak nyaman. Apakah Anda membuat pertanyaan yang kami bicarakan?
Apakah Anda pikir mereka akan pergi bersama kami?
Tentu saja. Berapa lama Anda dan Mr. Treves bersiap untuk wawancara ini?
Engkau menyiapkan meja di hadapanku di hadapan musuh-musuhku, Engkau mengurapi kepalaku dengan minyak ...
Oh tidak ada ... tidak ada yang sangat penting.
Anda akan tahu saat ini. Pada pertemuan masyarakat. Tapi sampai saat itu, aku mohon pada Fox, simpanlah untuk dirimu sendiri.
Dia tolol, tidak diragukan lagi sejak lahir. Dia berbicara, tapi ... itu semua omong kosong. Tidak, pria itu adalah seorang tunawisma tunawisma ... Aku berdoa pada Tuhan dia itu idiot.
Oui, kata-kata de mans penuh dengan tipuan.
Saya telah membawakan Anda beberapa hal. Saya harap Anda akan menyukainya, Tuan Merrick. Saya harap Anda tidak berpikir terlalu maju.
Yah kamu harus pergi. Ini adalah salah satu tempat terindah di dunia. Tentu saja, saya agak parsial.
Saya tidak takut, Ny. Kendal. Bahkan dalam waktu singkat dia sudah kehilangan ukuran kepalanya telah meningkat dengan cepat ... seperti rasa sakitnya.
Iya nih. Tidak ada yang lebih membuat frustrasi, tidak ada yang membuat seorang dokter merasa lebih tidak berguna, daripada berdiri dengan melihat pasiennya memburuk. Dan ketika pasien itu adalah teman, tidak ... tidak, sama sekali tidak ada yang bisa saya lakukan.
Iya nih.
Selamat pagi.
Iya nih.
... Saya belajar sejak lama.
Itu lebih baik. Saya bisa mengerti bahwa "ya".
Sangat bagus! Oh ya! Sekarang dengarkan. Saya akan mengatakan beberapa hal kepada Anda dan saya ingin Anda mengulanginya ... um ... Saya ingin Anda mengatakannya kembali kepada saya. Apakah kamu mengerti? Saya akan mengatakan beberapa hal kepada Anda dan saya ingin Anda mengatakannya kembali kepada saya. Apakah kamu mengerti?
Luar biasa! Sekarang, katakan ... "Halo"
John Merrick.
Katakan "Mmmerrick."
Halo, nama saya John Merrick.
Sangat bagus, sangat bagus. Sekarang, ketika pengunjung Anda datang hari ini saya ingin Anda mengatakannya persis seperti yang Anda katakan sekarang. Saya akan memperkenalkan dia kepada Anda dan Anda akan mengucapkan kata-kata yang telah Anda pelajari. Jika Anda memiliki masalah dengan salah satu kata, saya akan membantu Anda. Saya yakin Anda akan baik-baik saja. Jika Anda melakukannya dengan baik untuknya seperti yang Anda lakukan untuk saya dua hari terakhir ini, maka saya yakin pengunjung kami akan sangat senang. Sekarang, mari kita bahas semuanya lagi, oke? Saya akan mengatakan, "Bolehkah saya memperkenalkan Anda kepada Tuan Carr Gomm." Dan Anda akan berkata ...
Selamat malam. Baik sekali terima kasih. Dan kau?
Saya berjanji kepadamu. Anda tidak akan pernah melihat bagian dalam tempat mengerikan itu lagi. Anda tidak akan pernah kembali ke rumah sosial ... atau lelaki itu. Ini kamar yang indah, bukankah begitu?
Bagaimana tehmu, John?
Tentu saja.
Ibumu?
Selamat pagi.
Ya, John.
Tn Treves, katakan padaku ... katakan padaku dengan benar. Apakah tidak apa-apa, apakah saya membuat kesalahan yang dapat Anda lihat?
Iya nih! Rumah sosial!
Belum cukup, Mrs. Mothershead. Sepertinya ada beberapa kesulitan pagi ini.
Iya nih. John menginginkannya.
John menganggapnya sangat gagah. Sesuatu yang harus dilakukan tanpa pria. Saya cenderung setuju.
ANDA TIDAK MENDENGARKAN SAYA! Saya tidak melakukan kesalahan apa pun. Orang membayar untuk melihat monster Anda, Tuan Treves. Saya hanya mengambil uang.
Saya tidak berpikir demikian. Tidak, Pak, kami sudah tutup.
Lupakan. Aku pemiliknya.
Tapi suatu hari nanti aku akan menangkapmu ... Seperti aku menangkapnya ...
Yah, sayangku, aku pikir kamu akan menemukan itu semua pertanyaan tentang apa yang ingin kamu percayai .... Aku memiliki sedikit lebih banyak pengalaman dari hal-hal ini daripada kamu ...
Ini? Apa ini? Mereka adalah pedang.
Apa ... maksudmu "tidur dengan mereka"?
"Yang kelima minggu ini"!
Saya akan membawanya kembali.
Selamat tinggal, Aud ...
Tapi, Aud ... aku ... aku datang untuk menemukan seseorang ...
Matahari terbit di atas awan - di mana biasanya.
Dan Anda tidak hanya mengatakannya karena Anda pikir kami ingin Anda melakukannya?
Iya nih?
Mereka akan lebih dari "terluka" jika Halfdan the Black mendarat! Ow!
Jangan bicara omong kosong.
Oh! Tidak! Tidak ... tentu saja tidak ... hanya saja aku tidak mengira itu terlalu besar.
Tentang memperkosaku?
Anda TIDAK menyukainya, bukan?
Aku tidak tahu ... kamu terlihat sangat ... sangat rentan ...
Aku tidak tahu! Saya baru saja melakukannya!
Aku tahu. Snorri! Dapatkan dayung Anda keluar!
Itu menyelamatkan ayahku!
Itu anakku!
Baris! Baris! Baris!
BARIS!
Apanya yang "ajaib"?
Kami tidak HARUS membantu siapa pun.
Tapi kamu adalah Dewa!
Tidak! Kami akan menjadi manusia hidup pertama yang menginjakkan kaki di Aula Para Dewa.
Leif, kamu duduk di sana. Bahkan, kamu duduk di sana. Harald, sebaiknya kamu duduk di sana ...
Apakah ada yang memberitahunya bahwa kita punya seekor naga yang memakan perahu kita?
Kanan. Perpisahan ... untuk terakhir kalinya ... semoga para dewa mencegah ...
Ada apa dengan Bjorn?
Apa itu?
Bagaimana jika kita bisa menemukan Bi-Frost di Rainbow Bridge?
Lebih dari Ujung Dunia.
Selamat tinggal ... maaf ...
Melakukan apa?
Saya berharap Naga Laut Utara mendapatkan ANDA DAN tuanmu.
Tidak, bukan aku.
Bagaimana Anda bisa membantu merasa buruk ketika Anda sakit laut?
Itu dia!
Tunggu sebentar...
Aku ... aku ...
Ini aku. Saya hanya akan menyirami naga ...
Apa yang kamu lakukan, Keitel Blacksmith?
Apa yang kamu dapat disana?
AKU TAHU! AKU SUDAH MENDENGARNYA SEMUA 1 RIBU RIBU!
Saya hanya membangun untuk itu, Ayah.
Ya, Bu.
Ya ibu. Selamat tinggal, Ayah.
Dia menghukumku karena jujur. Saya harus pergi ke rumahnya.
Say hi ke Naomi.
Aku melakukannya. Anda berkata, semuanya baik-baik saja.
Aku sudah memberitahumu nanti.
Mengapa?
Tidak, maksud saya, saya tidak tahu. Saya tidak bisa berpikir banyak untuk mengatakan mungkin.
Yah, saya di sana. Saya bersembunyi di belakang sebanyak mungkin secara manusiawi. Anda memiliki ponsel? Saya harus berhenti sekarang juga. Saya akan menelepon mati.
Saya akan pergi ke sedekah. Seperti ayah saya sebelum saya.
Ah, rambutnya. Biru, kan? Ini disebut Blue Ruin. Warna. Nama tajam, ya?
Kupikir. Bagaimanapun, saya sudah mencoba semua warna mereka. Lebih dari sekali. Saya terlalu tua untuk ini. Tapi itu membuat saya harus mengembangkan kepribadian yang sebenarnya. Saya menerapkan kepribadian saya di tempel. Kamu?
Yah, kamu tidak mengenalku, jadi ... kamu tidak tahu, kan?
Saya Joel.
Saya tidak gila.
Oh Aku tidak tahu. Saya hanya ... saya tidak tahu. Saya ... Anda tampak baik, jadi -
Sangat banyak.
Tidak, tetap di sini. Hanya sebentar. Isi ulang?
Saya memiliki kecenderungan untuk menggunakan kata itu terlalu banyak.
Ya. Aku pikir begitu. Sangat sulit untuk --
Iya nih.
Malam ini. Hanya untuk menguji saluran telepon dan semuanya.
Persetan denganmu, Joel. Homo.
Saya ingin punya bayi.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini di sini.
Itu kamu! Andalah yang tidak bisa berkomitmen pada apapun! Kamu tidak tahu betapa beruntungnya kamu aku tertarik padamu! Saya bahkan tidak tahu mengapa saya! Saya harus mengakhirinya di sini, Joel. Tinggalkan kamu di kebun binatang. Mungkin Anda bisa menemukan sloth yang bagus untuk diajak bergaul!
Tidak, terima kasih.
Tidak.
Apa maksudmu?
Sembunyikan aku di tempat yang lebih dalam? Di suatu tempat terkubur?
Anda memiliki seluruh umat manusia terpatok.
Saya masih berpikir Anda akan menyelamatkan saya. Bahkan setelah itu.
Ya aku tahu. Saya sedang memancing.
Dan kamu mengambilnya dari piringku sebelum aku bisa menjawab dan rasanya sangat intim seperti kita sudah menjadi kekasih.
Ya, seperti itu.
Saya tidak berpikir saya sudah tidur dalam setahun.
Saya pikir dia hebat.
Ya, ya. "Mungkin ada seseorang di dunia ini yang dapat saya kirimi semua baris ini"?
Saya berjalan keluar pintu. Tidak ada lagi ingatan.
Aku cinta kamu.
Besok?
Bercinta?
Oh, um ...
Hei, Joel -
Mengatakan Anda kadang-kadang menghilang sepanjang malam, kemudian membual kepada saya tentang penaklukan seksual Anda.
Pabrik tua apa? Apakah itu di suatu tempat kita -
Saya baru saja masuk.
Saya seperti lelucon bagi mereka.
Clementine. Seharusnya aku bicara dengannya saja.
Aku tidak percaya kamu melakukan itu. Saya lumpuh karena ketakutan.
Saya tidak ingin pergi. Saya terlalu gugup. Saya pikir, mungkin Anda gila. Tapi kamu menarik. Anda menelepon dari lantai atas.
Saya terjebak di kepala saya dan semua yang saya sukai sedang terhapus! Hentikan sekarang juga!
Saya pikir mungkin, kami berdua begitu terbiasa untuk beroperasi pada tingkat ini itu - Bagaimana bisa satu orang tidak bahagia? Jika satu orang tidak bahagia, keduanya harus ... menurut definisi.
Anda tidak kehilangan banyak. Rob dan Carrie menyapa.
Saya harap Anda menyelesaikan pekerjaan Anda.
Sudah beberapa tahun yang sangat sepi.
Oh! Besar. Itu hebat!
Kami akan segera bicara.
Hai, Mary. Bagaimana kabarmu?
Hai.
Maaf. Saya hanya -
Lalu kenapa kamu bertanya padaku?
Mereka berhak tahu. Howard adalah pencuri. Dia mencuri kebenaran. Saya tidak ingat bayi saya! Saya tidak ingat bayi saya. Itu ada dan saya bahkan tidak ingat. Apa kamu mengerti itu?
Iya nih?
Apakah itu Nietzsche?
Itu bukan masalah besar.
Baik. Baik. Besar. Terima kasih. Aku menyukaimu, Howard ... banyak sekali. Apakah itu mengerikan?
Saya punya istri, Mary. Anak-anak. Kamu tahu itu.
Kami ... punya sejarah. Maafkan saya. Anda menginginkan prosedur. Anda ingin itu selesai ... untuk melewati. Saya harus menyelesaikannya di sana. Sudah hampir pagi. Kita akan berbincang lagi nanti.
Orang yang kita lakukan? Dia menghilang dari peta. Saya tidak dapat menemukannya di mana saja.
Saya berada jauh dari monitor selama satu detik. Saya memilikinya secara otomatis. Saya harus buang air kecil.
15 Desember 2004. Saya bertemu seseorang malam ini. Oh, Kristus: Saya tidak tahu harus berbuat apa. Namanya Clementine dan dia luar biasa. Sangat hidup, spontan, penuh gairah, dan sensitif. Hal-hal dengan Naomi dan saya telah mandek begitu lama.
Ya, mungkin ide yang bagus.
Mungkin setelah liburan itu.
Bukan dump, lalu, tapi agak polos. Tidak bersemangat. Dan ada bau apek. Semacam pengap. Aku tidak tahu. Pengap.
Kamu bisa jika kamu mau.
Yesus, Patrick!
Mungkin jika Anda berhenti mencuri celana mereka.
Ini buku kutipan.
Patrick, kita ada di tengah -
Clockworks.
Orang Jam?
Ha ha ho ho dan hee hee.
Bagaimana aku akan menjadi nenek moyang dari suatu suku ketika aku tinggal di sebuah rawa yang terpencil dengan Delores?
Saya tinggal dengan Countess.
'Dibius' adalah kata bodoh.
Pria apa?
Saya harus pergi, Julian.
Lelah...
Orang aneh yang lahir hanya bisa menanjak.
Apakah itu berarti Anda mungkin memiliki tugas untuk saya?
Sialan sayang, itu cukup untuk membuatku menderita asma. Saraf dari tikungan itu. Apa yang mereka ketahui tentang bau wanita? Jangan menginterupsi. Inilah konsep saya. Peternakan saya keluar Barat? Ini sebuah peternakan yang indah. Oh, ada beberapa ekor sapi untuk keperluan atmosfer dan pajak. Tapi ini adalah sebuah peternakan yang indah, tempat di mana wanita yang tidak bahagia - perceraian dan janda, terutama - dapat menurunkan berat badan, menghilangkan keriput, mengubah gaya rambut mereka dan menyesuaikan diri untuk kekecewaan berikutnya. Peternakan saya diberi nama Mawar Karet, setelah tas douche Rubber Rose, penemuan saya sendiri, dan memberkati kandung kemih kecilnya, tas douche paling populer di dunia. Jadi dapatkan ini. Ini di jalur penerbangan migrasi derek rejan. Kawanan terakhir derek rejan liar masih ada. Derek-derek ini berhenti di kolam kecil saya - Siwash Lake, namanya - dua kali setahun, musim gugur dan musim semi, dan menghabiskan beberapa hari setiap kali, beristirahat, makan, melakukan apa pun yang dilakukan oleh crane rejan. Saya belum pernah melihat mereka, mengerti, tapi saya dengar mereka luar biasa. Spesimen yang sangat besar - maksud saya, ibu-ibu besar - dan putih seperti salju, untuk membuat frasa koin, kecuali untuk ujung hitam pada sayap dan bulu ekor mereka, dan kepala merah terang. Sekarang, derek rejan, jika Anda tidak mengetahuinya, dicatat untuk tarian kawin mereka. Itu hanya pertunjukan paling liar di alam. Ini mungkin alasan mengapa birdwatching dulu sangat populer dengan pelayan dan diaken tua. Bayangkan burung-burung langka dan cantik ini dalam tarian penuh - melompat enam kaki dari lumpur, melengkungkan punggung mereka, mengepakkan sayap mereka, berayun rendah ke tanah. Dears, itu luar biasa. Dan bayangkan burung-burung melakukan tarian seks mereka di TV. Di sana, di layar utama, ritual seks yang paling rumit - belum bersih dan cukup murni untuk memenuhi Paus. Dengan Sissy Hankshaw yang cantik di latar depan. Dalam gaun putih, tudung merah terpasang, dan lengan besar berbulu dipangkas dalam warna hitam. Dalam peniruan yang sangat lemah dari burung bangau perempuan, dia menari / berjalan ke sebuah sarang besar di mana ada kaleng Yoni Yum. Dan sekaleng Dew. Di luar kamera, kuartet gesek dimainkan Debussy. Suara sensual adalah membaca beberapa baris puitis tentang pacaran dan cinta. Apakah kamu mulai mendapatkannya? Bukankah itu membuat rambut di lehermu berdiri dan bertepuk tangan? Kebaikan saya sangat baik! Grandiose, lyrical, erotis dan Girl Scout-oriented; Anda tidak bisa mengatasinya. Saya telah menyewa kru ahli dari Walt Disney Studios, ahli sinematografi satwa liar terbaik di sekitar. Anda adalah favorit kekal saya. Putri Grace sendiri tidak bisa menjadi lebih baik, bahkan jika dia memiliki kepribadian yang tidak dia miliki; Pokoknya, sayang, saya kehabisan fotografi sekarang dan ke dalam warna air. Ah bagaimana percakapan memutar itu! Kami kembali di awal. Pria yang tepat yang saya ingin Anda temui adalah artis saya yang ahli cat air.
Apa yang membuat Anda berpikir seniman cat air ini dan saya akan mengembangkan hubungan romantis?
Jadi jika kapal tidak meledak, apa yang terjadi?
Uh, ya Coop, aku masih di sini.
Justin?
Coop, di mana kamu ...
Bagaimana dengan akumulator ...?
Aku memberitahumu, aku melihatnya ...
Sialan, DJ, itu bukan halusinasi! Saya melihat seorang pria, dia terbakar. Dan kemudian dia menghilang.
Ini bukan panggilan marabahaya. Itu peringatan.
Dengar apa?
Ya Tuhan...
Penguras daya -
Peritoneumnya telah pecah ...
Saya mohon maaf atas pemberitahuan singkat, Bill, tetapi kami memiliki sesuatu yang muncul yang membutuhkan perhatian Anda segera. Lyle?
Kontrol Navigasi mencoba memanggil kapal. Ini satu-satunya tanggapan.
Sudah dua tahun sejak dia meninggal. Dia mengatasinya.
Gelap di dalam diriku.
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Dr Weir, Admiral Hollis ingin bertemu Anda sesegera mungkin.
Jadi dimana mereka? Starck, semoga beruntung dengan bio-scan?
Juragan...
Lakukan.
Justin.
Kapten, saya tidak datang ke sini untuk duduk di jembatan Anda, saya harus berada di kapal itu ...
Dalam keadaan darurat, tuduhan diledakkan secara seri, menghancurkan bagian tengah dan memisahkan area personil dari sisa kapal. Dengan cara itu, jika gravitasi drive malfungsi, para kru bisa menggunakan foredeck sebagai sekoci.
Negatif.
Ada kemungkinan bahwa semburan gelombang gravitasi terlepas dari Core, mendistorsi ruang-waktu. Mereka bisa menjadi apa yang menimpa Lewis dan Clark.
Jika berhasil, ya.
Komputer Event Horizon pikir ini 2034.
Periksa Core untuk radiasi. Karbondioksida mungkin menjadi kekhawatiran kita yang paling sedikit.
Kamu gila. Anda sudah kehilangan akal sehat.
Starck ... Cooper ...
Bukan itu Kapal itu dibangun untuk pergi lebih cepat dari cahaya ... Itu hanya salah, itu bertentangan dengan semua yang kita tahu ...
Suka.
Smith, darimana saja kau ?!
Dapatkan di luar, kembali bekerja. Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Kapten, kami mendapat masalah.
Dia tepat di belakang saya, saya berbalik, dia pergi. Dia bisa berada dimana saja.
Ayo pergi.
Saya baru saja selesai mengering ...
Apa yang menyebabkan pembacaan?
Tidak dapat diterima. Saya ingin tahu apa yang menyebabkan pembacaan tersebut. Jika kru sudah mati, saya ingin mayat, saya ingin kru ditemukan.
Dr Weir, Anda ada di sana, Anda pasti sudah mendengar sesuatu, melihat sesuatu ...
Ada lonjakan lain dalam pembacaan-bio tepat sebelum Anda ... Anda melihat apa yang Anda lihat. Kami mengambil bacaan serupa tepat sebelum Clarke rusak. Bagaimana jika ada hubungan antara keduanya? Gelombang gravitasi, halusinasi, semua bagian dari reaksi defensif, seperti sistem kekebalan ...
Apa yang terjadi di sana, Starck?
Dia sudah bangun, dia ada di airlock, dia tidak memakai jas.
Anda lebih baik cepat. Dia terlibat pengabaian, kita tidak bisa membuka pintu dalam.
5 detik.
Apa pun yang ada di jembatan itu bukanlah Weir.
Ledakkan itu?
Iya nih.
Dia sudah melewati Mars?
Apakah mungkin Anda trauma dengan menemukan mayat di jembatan?
Tidak sesuai dengan komputer.
Kapten, Justin baru saja mengaktifkan pintu. Ini dalam penundaan tiga puluh detik ...
Dia tidak jelek.
Masih memiliki kekuatan udara dan cadangan, kita dapat mengaktifkan gravitasi dan dukungan kehidupan.
Mengambil gangguan magnetik.
Dekompresi eksplosif.
Hmmm. Claire sering mengatakan padaku aku lebih menyukai Event Horizon daripada aku mencintainya. Saya mengatakan kepadanya bahwa itu tidak benar, saya hanya tahu Event Horizon lebih baik, itu saja.
Ia menginginkan saya. Saya harus pergi.
Aku baik-baik saja. Silahkan.
Saya suka suara itu.
Apakah aman?
Oh, dia melakukannya.
Bukan dia. Itu mereka. Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Victor pasti membawanya.
Jangan mendekat sebentar. Ini akan menjadi semacam kejutan ... Anda ingat ketika kita mengatakan "bersama selamanya tidak peduli apa"?
Deb, ini aku. Ini masih saya.
Ini bukan pemberhentian pertama kami, jika Anda lupa NASA. Dan Victor tidak seburuk itu. Dia hanya sedikit ... Lebih besar dari kehidupan.
SRB eksternal, mesin sistem orbit. Ini seperti angkutan yang kamu terbangi -
Harus?
Tiga hari. Aku mengkhawatirkanmu. Bagaimana perasaanmu?
Ya, kamu dan Debbie dan sempurna -
Ben, saya tidak tahu apakah hal ini akan mengubah kita kembali atau membuat kita lebih buruk. Aku ingin kamu bersabar untuk sementara waktu ...
Mereka baik-baik saja. Semua orang ... baik-baik saja.
Beri aku cermin dewa sialan!
Saya tidak pernah merasa lebih baik dalam hidup saya. Kapan kamu pulang kerja?
Tetap benar. Waktu adalah masalah.
Ben, apa kamu disana?
Bertindak. Baiklah, kita lanjut lagi. Reed, bagaimana jika kita mendapatkan hadiah ini karena suatu alasan? Bagaimana jika kita memiliki beberapa, Anda tahu ... suka, menelepon?
Tumbuh, Johnny. Anda ingin berkeliling api selama sisa hidup Anda?
Anda berada di 4000 Kelvin. Semakin panas, Anda mendekati supernova -
Blockhead memulainya!
Tidak, aku minta maaf, karena mendorongmu keluar.
Waktu pertunjukan.
Pak, saya yakin dia tidak akan menempatkan dirinya -
Sebenarnya, uh, orang sepertinya berpikir bekas luka "memanusiakan" kamu.
S mengapa. Karena saya dapat memiliki wanita lain ... Anda tahu, ketika mereka bertanya kepada Caesar "mengapa Inggris," katanya, "karena itu bukan milik saya."
Tidak pernah lebih baik.
Sudah diubah.
Ya terima kasih.
Apa? Apa maksudmu kamu -
Kita harus melewati mereka.
Saya yakin saya bisa datang dengan sesuatu.
Apa yang akan memberi saya ide itu?
Tentu saja. Tentu saja.
Dengan energi yang tepat, kita bisa menstabilkan badai. Mungkin mengikat ke jaringan kota ...
Tidak ada cara untuk mengetahuinya. Tanpa lebih banyak tes, percobaan.
Anda butuh dokter.
Lucu.
Dia punya semacam ... reaksi terhadap eksposur dari awan. Dan dia bukan satu-satunya.
Itulah intinya. Analisis selesai. Sudah waktunya untuk bertindak. Anak buah saya dapat memproduksi massal ini sekarang.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja. Anda yang saya khawatirkan.
Saya hanya mengatakan, saya tahu bagaimana rasanya kehilangan sesuatu yang Anda sukai. Untuk melihatnya menyelinap pergi, dan tahu itu tidak akan pernah kembali.
Demi kebaikanmu, kuharap kau benar. Saya minta maaf jika itu terdengar sedikit skeptis.
Aku mungkin bisa membawamu kesana. Biarkan aku berbicara dengan Dennis Taylor.
Dengar, Brad, aku sudah mencoba memikirkan cara untuk memberitahumu ini. Kami hampir putus sekolah, ini tahun terakhir kami. Saya pikir kita berutang kepada diri kita sendiri untuk bebas, dan bertemu dengan beberapa orang baru. Kemudian, jika kita kembali bersama, kita akan tahu itu hal yang benar.
Ayo, Spicoli. Mengapa Anda tidak memasang kembali kaos Anda? Lihat tandanya?
Pintu pertama di sebelah kiri Anda!
Jangan memaksakan diri.
Saya akan mengatakan ... siapa sih Ron Johnson?
Aku tidak peduli kamu memberitahuku atau tidak. Saya punya masalah sendiri.
Mungkin ya. Mungkin tidak.
Hanya Linda. Dan Markus dari sekolah.
Sampai jumpa lagi.
Tidak, hanya beberapa peselancar tanpa kemeja. Saya yang mengurusnya, Dennis.
Mereka tersisa dari shift terakhir.
Apa seorang pria.
Mark adalah anak yang sangat baik ...
Yakin. Masuklah.
Ayo lanjutkan.
Saya tidak melihat Anda pagi ini.
Mike. Saya ingin Anda tahu bahwa saya hamil.
Baiklah. Baiklah. Saya baru saja membersihkan B-8. Beri aku waktu istirahat.
Apa maksudmu - wuss? Gadis ini adalah tipe yang tepat. Itu dia. Pasti dia.
Katakan padaku, Mike. Apa yang saya lakukan?
Apa maksudmu? Pria telah mati mencoba untuk mendapatkan informasi ini. Saya akan memberikannya kepada Anda secara gratis.
Damone. Itu Markus.
Yah, itu cukup banyak berbicara untuk dirinya sendiri. Peter, kamu ingin menjalankannya?
Sangat menarik.
Anda tahu hal yang saya sukai tentang Mustang? Roda kemudi.
Sangat?
Dia panas, kan?
Tidak mungkin! Dia baru saja memanggilnya kontol.
Itu baik-baik saja.
Anak laki-laki saya sangat senang bisa melalui semua permainan ini.
Tidak sejak November.
Kamu benar. Mungkin penis, mulut, dan leher.
Saya tidak akan memberitahunya. Dia brengsek. Aku benci dia.
Stacy, dia bukan pria. Dia bajingan kecil!
Ayolah. Ada banyak pria di sini. Buka matamu.
Ya, seperti mungkin tidak pernah.
Ada dunia pria di luar sana. Saya hanya berharap saya tidak harus berkencan dengan mereka.
Iya nih.
Terima kasih, Desmond. Apa alasan Anda membolos?
Belajar tentang Kuba. Memiliki beberapa makanan.
Ya. Tarian Wisuda Tuan Tangan. Ini acara sekolah terakhir tahun ini.
Tidak mungkin, mon. Ketika saya lulus dari sejarah AS, saya bahkan tidak akan datang ke sisi Anda dari gedung itu.
Saya tahu, semua orang mengatakan itu.
Tidak masalah.
Aku tidak tahu. Di mana pun Anda inginkan.
Ini. Sangat hangat. Aku ingin tahu berapa lama ini akan bertahan?
Saya pikir saya akan memiliki Seafood Salad Special.
Tidak semuanya.
Dua coke lagi.
Hari ini 16 April. Damone tidak pernah datang ke sekolah pada 16 April.
John Bonham. Drummer untuk Led Zeppelin. Dia meninggal beberapa tahun yang lalu. Setiap ulang tahun dia tinggal di rumah dan memainkan semua lagu yang pernah direkam John Bonham. Ini seperti liburannya sendiri.
Kamu melakukan hal yang benar. Jangan pernah mencoba untuk memahami pesan pers. Sekitar separuh waktu kita menggunakan kode - terutama dengan Dr. Gonzo.
Dengar, kamu shithead kecil yang kabur - Aku sudah diributkan, pada waktuku, oleh orang-orang yang gila perang dan sekarang giliran MY. "Persetan denganmu, petugas, aku yang bertanggung jawab di sini, dan aku memberitahumu bahwa kita tidak memiliki ruang untukmu."
Tas saya ada di luar sana di Cadillac convertible putih itu. Bisakah Anda meminta seseorang mengantarnya ke kamar?
APA? Apa yang dikatakan si jalang gila itu padanya? Ada perang, kawan! Orang-orang terbunuh!
Bukan di mana kami beroperasi.
Kamu tahu apa maksudku. Kami telah melakukannya sebelumnya dan kita bisa melakukannya lagi!
Tidak!
Tidak masalah. Dia mengagumi bentuk tengkorakmu.
Jangan pedulikan babi ini. Dia tidak bisa menangani obatnya.
Kamu pelacur!
Saya pikir dia berbohong kepada kita. Aku bisa melihatnya di matanya.
Kenapa Apa?
Di mana eter? Mescaline ini tidak berfungsi.
Anjing mengacaukan Paus, bukan salahku. Awas! ... Kenapa uang? Nama saya Brinks; Saya lahir ... Lahir?
Mereka tidak punya. Mereka tidak tumbuh di padang pasir.
Terlihat Anda lebih baik menyingkirkan pisau itu dan mendapatkan kepala Anda lurus. Saya harus meletakkan mobil di tempat parkir.
Bagaimana dengan cek?
Lakukan! Saya ingin TINGGI!
Kenapa khawatir? Kamu akan menyukainya. Tidak ada di dunia seperti Mace yang tinggi. Empat puluh lima menit berlutut dengan arus yang kering ...
Kotoran. Saya bertemu dengannya di pesawat dan saya memiliki semua asam itu. Anda tahu, barel biru kecil itu. Saya memberinya topi sebelum saya menyadari ... dia orang gila agama ... Yesus, dia bahkan tidak pernah minum.
Anda akan langsung menuju kamar gas. Dan bahkan jika Anda berhasil mengalahkan itu, mereka akan mengirim Anda kembali ke Nevada untuk Perkosaan dan Sodomi Konsentrat. Dia harus pergi.
Itu bagus. Anda tidak bisa halus di kota ini.
... dan setiap orang ditumpuk telanjang ...
Mereka semua veteran.
Saya?
Ini sudah terlalu jauh.
Dua gelas air es dengan es.
Ya ... Menjelaskan Posisi saya. Beberapa bajingan menulis puisi tentang itu sekali ...
Seberapa jauh Baker? Saya berharap untuk berhenti di sana untuk makan siang.
Saya akan mencoba. Saya sudah lama ingin pergi ke Baker. Saya sudah mendengar banyak tentang itu.
Bagian dari apa?
Tidak! Tidak! Aku bersumpah kepada Yesus, aku tidak pernah mendengar hal itu!
Apa yang kamu lakukan dia ada di sana!
Mereka akan masuk! Kita semua akan mati!
Kami tidak bisa mengambil risiko membiarkan mereka masuk.
Dia benar, ayo bergerak. Diamlah dan pergilah ke pintu keluar. Pasangkan, ambil senjata.
Mereka akan kembali.
Saya tidak ingin pulang sendirian ... Saya tidak ingin melihat apa yang mungkin ...
Kami akan mendapatkan gadis kecilku.
Dimana semua orang?
Dimana itu?
Ayo ayo.
Dan sisanya?
Mudah.
Ada di ruang bawah tanah, sekitar seratus meter panjangnya. Itu menyembur keluar di bagian belakang bukit itu di jalan. Ada sebuah truk di sana.
Apa!? Saya tidak akan ke sana lagi!
Sobat, aku Chucktow totok. Saya tidak bisa memikirkan waktu orang-orang saya belum mengambilnya. Fakta bahwa kita sedang dimakan sekarang, bahkan tidak membuatku marah ... ... ini hanya Selasa yang lain.
Bukan kamu?
Pintunya ... bertiga.
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
Truk saya.
Apa yang ada di belakang?
Baik...
Itu akan menenangkan sarafmu. Bekerja seperti pesona.
Tapi -
Uh huh, sekarang goyangkan pantat kecil yang manis itu di sini dan duduk di wajah Ayah, aku ingin melakukan penilaian.
Apa?
Tertutupi.
Whoa!
Mereka mungkin ke prasmanan berikutnya sekarang. Ada rumah jompo di jalan. Mereka akan mudah.
Apa yang terjadi disini !?
Bersih!
Yah, kita satu mukjizat singkat malam ini. Jadi, jaga saja tangga?
Ada tempat perlindungan bom di Durant, oleh IGA, di First. Anda semua tahu di mana itu?
Apakah saya terlalu berat untuk Anda?
Selama gelap, mereka ada di sekitar. Mereka bersembunyi, menunggu Anda untuk berjaga-jaga, dan kemudian menyerang.
Setiap orang mengambil peran. Mari siapkan senjata, amunisi dan apa pun yang bisa kita menakut-nakuti. Kami juga perlu membantu rasa sakit itu sehingga kami dapat memindahkan mereka pada jalan keluar utama kami keluar dari sini. Jadi, siapa yang pergi ke ruang bawah tanah denganku?
Saya sudah selesai minum. Itu dia. Hanya Gereja dan toko kelontong. Tidak ada yang lain.
ANDA AKAN HIT US!
Mereka akan menghancurkan tempat ini dalam waktu satu jam.
Dan yang terakhir adalah ...
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Kupikir --
Terima kasih --
Tapi aku yang ada di sana di layar.
Tentu, Claire. Jika Anda tidak keberatan berjalan dengan cara saya.
Saya tidak peduli jika pakaian saya dianggap serius. Atau mobil saya.
Saya tidak!
Terima kasih.
Hah.
Di mataku, petugas.
Ayolah. Anda serius mencoba mengatakan kepada saya bahwa Jepang tidak dapat menemukan Los Angeles tanpa lampu saya?
Kamu tidak benar! Anda tidak benar sialan, Anda bajingan! Keluar dari sini -
Pertikaian.
Dick, kita butuh waktu terpisah -
Sidang besok. Jika dia keluar secara hukum, mereka tidak bisa mengejarnya.
Tidak pernah.
Terimakasih ayah.
Dia berbicara kepada saya hari ini. Mengatakan kepada saya untuk tutup mulut atau membuat semua orang dalam kesulitan.
Apa yang harus Anda pahami, Francie, adalah bahwa dia ... yah ... dia sangat menginginkannya sendiri, dan bagi saya, dan dia tidak pernah benar-benar harus ... Satu-satunya saat saya pernah melihatnya bahagia adalah jika dia nama ada di koran ... tapi dia bisa saja ... jika kali berbeda dia bisa jadi politisi atau ... Aku tidak tahu.
Aku kasihan kami, Ayah. Saya kasihan kami berdua.
Saya bisa berterima kasih untuk itu. Itu adalah bakat yang diperoleh dengan susah payah.
Saya punya hak untuk berbicara dengannya. Dia anak saya, dan dia mulai mengerti mengapa saya berkorban begitu banyak untuk mencapai ...
Jangan membuatku sakit. Saya segera menenggelamkan diri di Puget Sound.
Oh, Angela! Pergi dengan penjerat ini! Mereka akan menuntunmu dengan aman menuruni gunung ...
Limabelas.
Saya tidak akan melewatkannya.
Saya mengatakan kepada Anda langsung, jika Anda memiliki ambisi serius, jauhi tempat itu. Itu akan menghancurkanmu.
Harry York. Saya bekerja untuk Martoni Kaminski, dia mencalonkan diri untuk Kongres di sini.
Ya, baik -
Nah bukankah kamu smoothie. Sekarang Anda akan meminta nomor saya, saya kira.
Yah ... aku akan mencobanya, Tn. York.
Ya, tapi jika aku memenangkan perjalanan ini, Mama akan membunuhku. Dia membenci orang Rusia. Aku memang ingin pergi, meskipun ... ke New York, terutama ... tapi aku ingin melakukannya ...
Saya? Lihatlah dirimu! Apa yang kamu lakukan di Hollywood?
Dia tidak akan bermain bola. Apa yang bisa saya katakan ya ... sudah selesai. Bagaimanapun, saya tidak ingin menjadi yang berikutnya, jadi saya melewatkan kota; datang ke sini untuk bekerja dengan wig besar. Pekerjaan ekor dan kuku. Saya semacam non-gentleman non-gentleman. Bagaimana caranya menyukai kamuflase?
Lupakan.
Saya tidak memiliki apa yang mereka inginkan, Harry. Harry, maukah kau memberitahuku sesuatu? Bagaimana saya bisa terus membuat film ketika orang-orang di jalanan kelaparan?
Sialan kau akan, Harry York.
Jesus, Frances, bagaimana kamu menemukanku?
Frances ...
Anda telah melihat jauh lebih baik. Ayo.
Itu pasti terlihat menyenangkan ... Kau tahu sudah berapa lama sejak aku berada di belakang kemudi?
Frances, kamu penuh dengan obat-obatan. Kamu tidak tahu apa yang kamu katakan. Menurut Anda, siapa yang memasukkan Anda ke Meadow Wood? Ibumu mengira kau gila dan dia akan terus memikirkannya selama itu cocok untuknya.
Ya? Dia adalah hiu, Frances. Saya tidak akan membawamu ke sana, dan hanya itu!
Tidak. Untuk kuda yang sempurna.
Apa itu?
Ya. Hanya ... sesuatu yang harus aku lakukan, kurasa.
Aku dapat nomormu, Tuan Man.
Siapa?
Oh Harry ...
Ya. Aku tidak tahu.
Aku tahu, tapi ... Ada begitu banyak orang di sana, Harry. Setiap kali saya menoleh, seseorang menekan saya ... mengawasi, melihat ke belakang, menyentuh saya, meraih, menempelkan benda-benda ke dalam diri saya. Ketika saya merasakan seseorang di dekat saya sekarang ... siapa pun ... kulit saya mulai merangkak.
Bagaimana penampilanku?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Aku tidak yakin.
Itu selalu indah saat ini. Tenang...
Menjalankan!
Siapa yang menulis kalimat pria ini?
Baik!
'Anak emas.'
Saya tahu, tapi saya tidak melihatnya. Itu ada di sana, Frances, apinya ada di sana, tapi itu tidak datang. Anda malas -
Ya, Anda memenangkannya, Anda membawa mereka ke dalam hati Anda, menyentuh mereka, tetapi Anda tidak membakar mereka!
Pidato besarmu?
Anda mengerti.
Saya tidak lapar. Kalian berdua nikmati saja. Bagaimanapun, ini adalah perayaan.
Berlangsung...
Aku akan kembali.
Mama...?
Ya, saya, dan Anda tidak bisa menghentikan saya! Anda tidak bisa memberi tahu saya apa yang harus dilakukan, ibu. Saya seorang wanita dewasa, dan saya dapat memutuskan tentang kehidupan saya sendiri.
Tapi apa --
Apakah saya tidak mengenal Anda?
Yakin. Anda meneriaki saya di auditorium ketika saya membaca esai saya.
Ini bukan karena kurang berusaha.
Saya melihat.
Tetap tenang, kumohon.
Anda mengatakan bahwa Anda merasa bersalah.
Ya?
Lalu mengapa menangis untuknya?
Lebih baik seperti itu ... untukku.
Lebih buruk.
Iya nih. Sangat dekat
Anda berbicara.
Bagaimana kamu menemukan saya?
Saya melihatnya di depan saya.
Ada sesuatu yang bekerja di jiwaku yang tidak aku mengerti.
Kami akan melakukan perjalanan ke utara, mempelai perempuan, dan saya. Ke tempat-tempat terjauh di Kutub, di mana tak seorang pun pernah menjejakkan kakinya. Di sana kami akan menjalani hidup kami. Bersama. Tidak ada mata manusia yang akan melihat kita lagi. Ini saya bersumpah.
Apa masalahnya? Dia akan hidup lagi. Anda akan membuatnya.
Dia bukan untukmu.
Aku juga sudah
Elizabeth. Jika itu benar, perjalanan ke Jerman akan dilarang. Anda tidak akan pernah mendekati Ingolstadt. Selain itu, mereka hanya rumor.
Baik.
Biarkan liontin ini menjadi tanda kaul kita mengambil malam aku pergi. Dia pulang untuk menikahiku.
Sudah terlambat baginya untuk tetap keluar.
Cukup kirim-off, bukan?
Untuk menjadi yang terbaik yang pernah ada. Untuk mendorong pengetahuan kita di luar mimpi kita ... untuk memberantas penyakit dan wabah ... untuk membersihkan manusia dari kebodohan dan ketakutan ...
Tidak selemah saya.
Mereka tahu risikonya ketika mereka mendaftar. Saya sudah terlalu jauh untuk kembali sekarang.
Apakah Anda memperkirakan ini terjadi dalam kehidupan kita?
Ya Tuhan.
Ini adalah saat-saat yang menyenangkan, Henry. Kami memasuki era terobosan luar biasa. Lihatlah Edward Jenner. Dia tidak puas untuk mengeluarkan darah orang-orang dengan lintah, dia memelopori batas pemikiran baru
Tetapi Anda belum mendengarkan, Tidak pernah dalam sejarah tampaknya begitu mungkin. Kami berada di ambang jawaban yang tidak terbayangkan ... tetapi hanya jika kami memiliki keberanian untuk mengajukan pertanyaan.
Terima kasih, Henry.
Dan apakah benar, Miss Moritz, bahwa Anda mencintai Victor Frankenstein? Bahwa hatimu hancur? Jawab pertanyaannya. Apakah kamu mencintai Victor Frankenstein?
Apakah juga tidak benar bahwa Anda membunuh saudaranya William dalam kejahatan hasrat yang salah arah?
Anda memiliki cara memprovokasi dirinya. Saya telah memperhatikanmu. Anda tampak tidak sabar dengan studi Anda.
Anda menghina kebijaksanaan yang diterima?
Tapi kemungkinannya. Menggabungkan pengetahuan kuno dengan yang baru? Sesuatu seperti ini bisa mengubah pandangan fundamental kita!
Ketegangan itu terbukti.
Apakah kamu seorang dokter?
Akan menjadi. Saya terganggu oleh kesulitan saya saat ini.
Anda tahu itu?
Bill - Bill - Bill ada di luar sana ...
Dorong di sisi ini. Alice, ini Jack, Marcie, dan Ned. Dorong.
Anda menyuruhnya menyapu pengadilan.
Oh terima kasih. Saya berharap saya bisa menghabiskan lebih banyak waktu untuk itu.
Terima kasih, Alice.
Tidak jika mereka di mana saya pikir mereka.
Benar.
Tidak bisa mendengar apa pun melalui angin dan hujan itu.
Basah. Aku tidak tahu.
Oh kamu...
Ayolah, Claudette. Seorang pria tidak terbuat dari batu.
Aku sangat membutuhkanmu, Claudette.
Dari mana kamu mendapatkan barang itu?
Kita mulai.
Jangan bangun. Tunggu sebentar ...
Tempat yang singkat.
Tuhan, tapi aku suka pembicaraan seksi itu.
Apapun yang Anda buat sendiri.
Itu teleponnya.
Whassamatta?
Gadis tidak bisa menjadi koboi.
Terus terang, Scarlet, aku tidak peduli!
Itu tiga puluh persen.
Oh, itu hanya putriku di kamar mandi.
Yah, karena kamu mengambil tempat itu dari topi, kakakku sudah mati sekarang. Dan keluarga gadis ini sudah mati.
Mereka akan membunuhnya. Setidaknya sekarang dengan semua polisi ini, kita punya kesempatan bertarung.
Jika mempercayaimu berarti mempercayai pembunuh sialan itu, aku tidak bisa melakukan itu. Jika Anda tidak memberi tahu polisi, saya akan.
Agar siang hari tetap terang! Di sinilah mereka tidur! Dapatkan ke pintu!
Dia putraku.
Dia juga tidak. Dia terlihat orang Vietnam.
Tentang apa ini, uang?
Bukan itu ... ini yang ini. Duduklah di sana.
Baik. Pak tuamu baik-baik saja, dia baru saja menyelamatkan hidupmu.
Kecelakaan mobil.
Tidak. Saat itu malam hujan, rem di mobil tidak bagus. Dia harus berhenti tiba-tiba. Dia meluncur di jalan, dia jatuh, dia meninggal.
Tidak terlalu. Dia terjebak di dalam rongsokan selama sekitar enam jam sebelum dia meninggal.
Kemudian berhenti, karena ke sanalah kita pergi.
Sial, aku pernah ke bar membuat tempat ini terlihat seperti klub 4-H sialan.
Tidak, saya minum, saya tidak minum sekarang.
Aku hanya akan duduk di sini dan menghabiskan botol ini. Dan ketika saya telah meminum tetes terakhir, jika saya masih merasakannya, seperti yang saya rasakan sekarang, saya akan mengambil botol ini dan memecahkannya di atas kepala melonnya.
Apa itu salib resmi? Sepotong timah yang dibuat di Taiwan? Apa yang membuatnya resmi? Jika sebuah salib bekerja melawan vampir, itu bukan salib itu sendiri, itu yang mewakili salib. Salib adalah simbol kekudusan.
Ya.
Scott?
Yakin.
Di mana kamu membawa kami?
Apa yang ada di Meksiko?
Anda bertanya apakah saya akan -
Iya nih.
Kapan saja.
Kemudian.
Rasakan ini, panel kayu asli. Itu juga kayu asli, bukan barang palsu itu.
Agen Chase, kelihatannya mereka menuju Meksiko.
Hentikan dirimu sendiri.
Ini adalah klub pribadi. Anda tidak diterima.
Dia memberi isyarat kepada Ranger.
Anda percaya saya tidak cha?
Aku belum mati, tapi aku benar-benar ditembak! Sudah kubilang, bajingan itu berkata, "Tolong kami!"
Tidak.
Itu bukan salahmu, itu salahnya!
Ya, Seth, saya mengerti.
Ya saya kira. Saya hanya sedikit kacau.
Seperti itulah penampilanmu.
Tidak, Richie, bagaimana tampangku?
Dia butuh bantuan kami!
Siapa "kita"?
Senator, mereka menonjol di jalan raya umum dengan lensa telefoto -
Hak prerogatif Anda, Senator.
Bentuknya tidak mengganggu saya. Hanya bau busuk sialan itu.
Jadi saya akan mendapatkan kesempatan yang adil?
Pak, jika seseorang menyarankan saya lesbian, mereka salah.
Saya tidak yakin apa -
Asap dia.
Sialan aku.
Apa kah kamu mendengar?
Saya adalah salah satu anggota komisi investigasi.
Yang disisihkan untuk saat ini, saya terkesan oleh tenor, semangat laporan Anda ... komentar yang merendahkan oleh penerbang lain ... kurang ajar tentang penampilannya dalam situasi yang tidak terkait ... bahkan referensi untuk aktivitas seksualnya. akhir pekan sebelumnya. Dalam tujuh tahun saya di komite ini, saya belum pernah melihat penerbang yang jatuh diperlakukan seperti ini. Tak pernah. Saya sangat terganggu oleh laporan ini, Tuan Hayes. Bukan hanya apa yang menjadi pertanda bagi wanita di militer - tetapi untuk konfirmasi Anda sendiri juga.
Kantor saya akan mengisinya dan membantu mempercepat. Nantikan untuk bertemu dengan Anda pada waktu yang tepat. Melompat sekarang ...
Ya sayang.
Letnan Thomas Wickwire.
Apa yang dia lakukan adalah menyalakan kereta musik dengan api. Karena dia tahu apa yang saya tahu - bahwa keluarga Amerika tidak siap untuk menempatkan anak perempuan mereka dalam bahaya.
Saya mengatakan itu tidak akan terjadi. Tidak ketika Presiden diatur untuk mengubahnya menjadi masalah rel ketiga harus saya pilih untuk pernah berkampanye melawan dia. Dia akan menggoreng saya enam cara ke hari Minggu untuk mengirim anak-anak perempuan dan ibu-ibu muda pergi berperang - dan, sangat mungkin, untuk membawa mereka kembali ke kantong mayat.
Aku yakin itu.
Fuck. Basher-Basher, ini adalah Ground Crew Six yang meminta ekstraksi darurat. Bersiap untuk perbaikan RRC ...
Melihatmu, Ketua. Pri One adalah menyelipkan Anda udara, jadi kita turun dengan tangki - hanya sesuatu sampai A-tim menunjukkan. Lebih.
Dia adalah wanita, dan itulah mengapa kamu menyingkirkan dia.
Saya harus melaporkan Anda.
Apa "semua wanita"? Jika saya satu-satunya -
Mungkin bukan tempat saya untuk berspekulasi tentang pemikiran pribadinya. Tapi saya pikir Kepala tahu bahwa jalannya - dunianya - telah datang dan pergi.
Anda adalah analis untuk China Timur, O'Neil. Menganalisa.
Terima kasih Pak. Kami mendengar kabar dari Pentagon?
Sama seperti kamu.
Saya hanya mencoba memperingatkan Anda jika -
Jordan. Anda menonton pantat Anda.
Bagaimana dengan dia.
Kedengarannya seperti kebetulan yang luar biasa.
Anda tidak akan keluar dari Spec-Recon dan mendapatkan kesempatan lain tanpa dispensasi dari seseorang di negara bendera. Dia punya Sea Daddy di suatu tempat.
Ya. Saya juga.
Dan bagaimana Anda tahu itu?
Terima kasih, Wick.
Intagliata sedang mengejar sarapan. Mereka menemukan jejaknya. Yah, sial.
Itu cerita yang bagus.
Tentu tentu.
Baik. Yah ... pikir saya akan bertanya.
Kamu mendengarku. Berpindah.
Mendidiknya, Pyro.
Untuk menarik seorang pria seberat 210 pon keluar dari barak api di Arab Saudi.
Haruskah saya takut?
Saya pikir Anda pembohong.
Hei, hei, HEY. Tidak ada kemungkinan. Anda tidak bisa tinggal di sini. Anda tidak bisa tidur di sebelah saya.
Dengar, Ape Seks. Saya di sini untuk tinggal. Dan jika Anda tidak menginginkan saya untuk teman sekamar atau teman sekelas, Anda punya dua pilihan - keluar atau telepon keluar. Akhir dari file.
Cortez, lihat apakah Anda bisa menggali alat tanpa kehilangan sisa perlengkapan. Coba kunci pas pada benda itu.
KUTU! TETAPKAN MATA ANDA DI TEMPAT ITU! Tandai, tandai! Cortez? Apa yang kamu tunggu?
Apa rencana kita, O'Neil?
Besar. Sampai jumpa kalau begitu.
Di kamar tidur. Menangiskan matanya karena dirimu.
Sempurna! Anda menginginkan sebuah cerita, yah, sayang, Anda punya satu.
Dengar, Anda ingin menebusnya ke teman Anda? Jika dia benar, ini adalah kesempatanmu.
Ini pintu masuk pemeliharaan. Berjalan di sepanjang sisi terowongan. Ketika mereka memperbaikinya tahun lalu saya bekerja pada sepotong tentang hal itu.
Anda gila, pergi ke sisi timur dan mengambil jalan taman ke JFK.
Senang bertemu denganmu, Nick.
Apa?
Kebanyakan orang tidak.
Saya sudah cukup dekat.
Nah, menurutmu apa yang akan terjadi?
Saya tahu jalan. Saya tahu bagaimana Anda bisa mendapatkan pesan dari sini.
Oh, hanya pria asuransi.
Bicara tentang setan.
Dia sampah! Sejauh menyangkut Anda, Anda hanya sepasang payudara yang berbicara.
Nick Tatopoulos.
Ya, dia baru saja muncul di New Jersey di pos komando militer. Entah bagaimana semua ini terkait dengan apa yang terjadi di Panama. Ada sebuah cerita di sini. Saya tahu itu. Anda punya kaset atau lem?
Lima dolar.
Itu pilihanmu.
Dengar, ini adalah waktu ketika anak laki-laki besar harus pergi bekerja, oke sayang?
Ah, Elsie Chapman, paleontolog.
Saya tidak berpikir demikian.
Nick, anak buahku dan aku akan menahan mereka di sini. Anda harus pergi dan mencari bantuan!
Isi mereka dengan semen, bata mereka, letakkan ranjau darat di dalamnya, bom, saya tidak tahu, pastikan saja bahwa benda sialan itu tidak meninggalkan pulau!
Mereka bersamaku!
Kami memiliki situasi di tangan kami yang membutuhkan keahlian khusus Anda.
Terjadi begitu cepat tidak ada yang tahu apa yang menimpa mereka sampai selesai.
Kami mengirim penyelam ke sungai sekarang untuk mengambil mayat.
Terima kasih.
Mengapa kamu mengatakan ini padaku?
Saya tidak diizinkan berbicara tentang hal-hal seperti itu.
Anda berbicara tentang pengujian nuklir di Pasifik.
Membuat kita terlihat lebih Amerika.
Tidak masalah. Saya kenal dia.
Bagus sekali, itu sangat ... bagus.
Apakah itu kamar mandi?
DATANG DI PROTECTOR ... PROTECTOR ...
Apa skalanya? Apakah itu sepuluh mil? Seratus mil?
Anda duluan! Tidak ada waktu lagi!
Tidak ada waktu untuk khawatir tentang itu, Alex. Tommy, mari kita hal ini melambat ... Gwen, lihat apakah kamu bisa menghitung titik tabrakan. Guy, lanjutkan ke dek C dan pastikan cedera terluka. Juga memungkinkan-
Oh, dan apakah kamu dengar dia memesan penampilan penggemar lain tanpa kita?
Tidak, Jason, itu bungkus! Tidak ada yang perlu dipikirkan!
Anda punya rencana yang lebih baik, Alex?
Ya Tuhan ... Bagaimana saya sampai pada ini?
Kapal-kapal itu mendapatkan ...
Itu tidak masuk akal ... Tentunya mereka bisa membentengi senyawa itu melawan makhluk-makhluk itu ...
Tidak, saya tidak.
Tidak ada waktu untuk berbasa-basi, Kyle. Kami memiliki tingkat lima darurat. Komandan membutuhkan kita untuk membawanya ke intinya dan mematikannya sebelum itu membebani.
Anda punya panduan sistem utilitas, bukan?
Kami secara tidak sengaja memperdagangkan unit Vox ketika kami bertemu satu sama lain pada hari Sabtu.
Adik pacar sepupu saya pergi dengan penulis skenario. Film favoritnya adalah Omegaman. Dia melihatnya 13 kali ...
Lava Berithium datang. Gunakan pegangan di atas Anda.
Guys, kami mengalami kerusakan struktural! ...
Musuh mencocokkan kecepatan.
Tidak, kita tidak memiliki bola Berilium ekstra.
Dengar, aku akan masuk, buat selingan. punya ini ... mungkin bisa menahan mereka cukup lama agar alien lolos.
Jason, apakah kita melakukan Episode 31 atau tidak?
Kami sedang melakukan episode 31?
Kita berhasil. Komandan, kami berhasil. '
Berapa banyak dari apa-apa? Tidak cukup untuk membagi lima cara semacam apa-apa?
Satu menit saya - Hei, saya berdandan. '
Hanya jawaban untukku.
Biarkan saya berpikir. Saya perlu waktu untuk berpikir.
Tidak, saya tidak berpikir begitu ... Tunggu. Mereka bukan tapi ... Ada sesuatu. Ya Tuhan.
Kanan.
Karena itu ada di acara!
Aku melihat mereka! Aku melihat mereka! RD STREET PASADENA 57
Kirimkan perangkat sekarang atau saya akan menghancurkan kapal Anda.
Kamu punya sepuluh detik.
Tolong berhenti! Aku tidak tahu!
Tolong, jangan sakiti mereka, itu bukan kesalahan mereka. Saya bukan Komandan, saya tidak tahu apa-apa.
Teman-teman kami yang bodoh tidak mengerti konsep akting. Mereka tidak memiliki teater, tidak ada imajinasi para ilmuwan ini.
Ya ... Kamu mengerti itu, bukan, Mathesar? ...
Ini memalukan, sungguh. Saya tidak akan menceritakan kisah ini ketika saya pulang ke rumah.
Benar, jika ini adalah tentang hal besok Anda dapat menuntaskan detail dengan agen saya, tetapi pastikan saya memiliki limo dari rumah saya, mereka membuat saya menjadi Toyota terakhir kali saya melakukan salah satu dari ini
Rumah.
Theramini hidup lama. Belok kiri di sini?
Oh, saya rasa tidak. Saya memberinya dua barel.
Saya akan tetapi saya BENAR-BENAR terlambat dan 134 adalah tempat parkir setelah jam 2:00. Tapi dengarkan, pria itu memberi Anda masalah lagi, hanya menelepon ...
Terima kasih
Itu sangat menyenangkan. Kamu anak-anak hebat.
Yah ... Semacam ...
Dan tekad.
Saya pikir kita akan keluar dari porta luar angkasa.
Mereka mendesain kapal untuk mengawasimu. Jadi ... Bawa dia keluar, Letnan ...
Mengapa Anda tidak menyalakannya dan melihatnya?
Sejauh ini!
Oke, ayo pergi.
Kerja bagus, Tommy. Ayo pergi!
Itu ROCK. Itu tidak MEMILIKI tempat-tempat yang rentan!
Jason? Bagaimana dengan saya? Apa yang saya lakukan?
Pedal ke logam ...
Tapi Pak, PRIA saya. Inti ledakannya tidak bisa ...
Hmmm ... dia di bawahku, aku takut.
Kongres berbicara - secara terbuka - tentang mengganti Anda dengan Lee.
Kami sangat terkutuk! Lihatlah kami - Natanael, Anda adalah seorang penunggang kuda, Benediktus, sebelum ini?
Itu tidak mungkin.
Potong orang-orang itu. Kongres mendorong maju dengan pengadilan militer Anda. Benediktus, percayalah padaku untuk menangani ini.
Beritahu Ny. Washington, aku terpaksa tinggal lebih lama lagi.
Anda tidak pernah, tidak pernah menyentuh senjata saya! Apakah kamu mengerti!?
Bahwa Anda akan tahu Anda dapat mempercayai saya.
Karena mereka hampir tidak memiliki seragam, mereka menunjuk petugas dengan pita berwarna. Tuhanku.
Inggris! Orang-orang ini tidak tahan melawan mereka!
Itu Greene. Dia mendukung rekonsiliasi kami.
Untuk belajar menembak meriam?
Kolonel Hamilton. Siapa pun yang melayani di bawah Arnold, saya ingin mereka dikirim ke utara. Saya tidak ingin ada pasukan di sini yang melayani di bawah arahan Arnold.
Tahukah Anda bahwa Arnold meninggalkan seluruh pertahanan benteng ini dalam keadaan rusak total? Sebagian besar meriam kami begitu diabaikan mereka mungkin juga telah dibubuhi !? Anda menyadari apa yang akan terjadi jika benteng ini jatuh? Seluruh Hudson akan terbuka untuk mereka!
Maret di Philadelphia! Dapatkan Joseph Reed, dan babi di Kongres, spekulan, yang telah menjadi gemuk dari perang! Dapatkan semuanya! Sisihkan mereka!
Aku tidak yakin.
Seperti halnya kemampuan Anda, Horatio. Kita harus berbicara lebih jauh, ketika itu lebih nyaman.
Apakah itu tempat daging, sepatu bot, seragam, dan musket kami pergi?
Aku memberitahumu setiap tempat terkutuk, aku pergi, pria itu dipuja! "Jenderal Washington! Juara Trenton! Juruselamat Republik!" Dan Anda harus mendengar cara orang-orang menghentikan Kongres!
Ini adalah 'biaya melakukan bisnis' politik, George.
Sebuah gerakan swell-Kristen, George, Anda lihat?
Untuk menegaskan hak-hak para pendiri kami! Negara ini dijajah oleh orang Kristen! Ini akan menjadi revolusi Kristen. Tentunya sebagai orang Kristen yang baik Anda memahami hal itu!
Yah, aku akan menolaknya untukmu! Dia jahat di bumi!
Uh ... tidak ada yang barusan, tapi ...
Saya. Kemudian, saya mengerti Anda juga melayani tanpa gaji. Anda tahu, sejak kemenangan kecil Anda yang menawan di Trenton dan Princeton, pengadilan Prancis melunak. Saya berharap setiap saat sekarang beban kapal persediaan ...
Musket dan seragam dan Bayonet.
Jangan konyol, tentu saja itu tidak akan terjadi.
Saat itulah Sally Fairfax sedang mengajari Anda ...
Saya pikir saya mendengar itu.
Keluarlah dan temui prajuritku. Mereka orang baik.
Kami meninggalkan mereka?
Anda tidak percaya saya bisa melawan dari rasa kewajiban dan patriotisme?
Lalu, mungkin aku memang melihat apa yang kamu cari - mungkin ... kamu harus memilih lagi ...
Kecuali untuk itu, cukup seperti di rumah; Inggris, itu.
Itu hanya penafsiran saya. Sebenarnya ini adalah tarian yang dirancang sebagai sentimen sopan santun. Kamu melihat? Berjalanlah dengan lembut 'Z'. Ada empat gerakan berbeda ...
Saya pikir saya akan mengecewakan Anda.
Saya melihat...
Siluet Oldsmobile.
Ya, ini adalah Cadillac dari minivan.
Mereka semua terdengar besar pada tahap berbicara.
Saya melihatnya, tetapi saya tidak mempercayainya. Kata Harry, menembak Ronnie lima kali. Empat ke dada dan satu lagi melalui kakinya.
Ke kantong udara. Tidak ada bantal di bawah apa yang kamu lakukan. Saya keluar dari itu, Cat. Saya selesai.
Lakukan saja apa yang aku katakan dan temui aku di sini pada tengah malam.
Tidak. Apa ini?
Saya memberinya kunci loker yang memiliki uang di dalamnya.
Karena ada satu juta orang DEA berkeliaran di sekitar terminal.
Harry, biarkan aku jawab itu.
Itu yang dia katakan, aku rekannya.
Bagaimana dengan dia?
Tidak ada yang tahu. Anda memiliki ide, Anda menuliskan apa yang ingin Anda katakan. Kemudian Anda meminta seseorang untuk menambahkan koma dan kotoran di tempat mereka berada, jika Anda tidak positif sendiri. Mungkin memperbaiki ejaan di mana Anda memiliki beberapa kata rumit ... meskipun saya telah melihat skrip di mana saya tahu kata-kata tidak dieja dengan benar dan hampir tidak ada koma sama sekali. Jadi saya tidak berpikir itu terlalu penting. Bagaimanapun, Anda datang ke halaman terakhir yang Anda tulis di 'Fade out' dan itulah akhirnya, Anda selesai.
Coba lihat apakah aku benar, kamu masuk ke rumah Karen Flores, tanyakan padaku tiga ratus ribu dolar, bahkan bukan milikmu?
Beri aku satu jam.
Di dapat. Itu uangnya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Ya, saya mendengar Anda mengantongi Martin Weir untuk Tuan Lovejoy.
Itu bukan hal yang Anda lakukan.
Baik. Jadi, siapa kamu?
Tidak pernah mendengar tentang dia.
Lihatlah aku, Ray.
Ray Barboni. Dari Miami.
Saya dalam bisnis film.
Saya ingin Anda terus mencari di sini, oke?
Anda tahu Dick Allen, Mesa's Casino?
Anda akan menjadi kasar sekarang, mengancam saya? Saya membuat baik besok atau mendapatkan kaki saya patah?
Permainan basket sialan.
Mereka selalu membayar.
Siapa bintangnya?
Harry, aku mungkin tahu mereka lebih baik daripada kamu.
Mereka akan melihatmu. Mereka tidak tahu siapa kamu.
kamu bercanda kan?
Saya tidak tahu, mungkin saya tidak jelas. Tapi saya pikir ... Saya mengatakan kepada Anda untuk tutup mulut.
Pelatih psikiaternya.
Ya, dia ingin kita berbicara dengan Buddy, mengatur pertemuan.
Aku menemukannya.
Siapa?
Tanyakan pada pria Anda di sini.
Salah satu milikku?
Dengan apa? Uang Wiseguy?
Ya, tetapi Anda belum menemukannya. Orang itu pergi ke Las Vegas.
Tidak sesederhana itu. Kamu harus Berhati-hati. Ada pria lain yang datang, kamu punya uang. Seorang pria mafia. Ingin membawa Anda keluar, karena situasi masa lalu.
Pada delapan belas persen, oke? Dan jangan tanya saya lagi pertanyaan. Saya pergi.
Saya tahu untuk siapa dia bekerja. Di mana telepon kamu.
Saya tahu apa itu vig.
... Itulah yang akhirnya kami putuskan.
Saya menikah dengan Martin. Itu adalah pekerjaan penuh waktu.
Dia harus berarti setelah "Slime Creature 3".
Jangan pergi keluar dari jalanmu.
Bagaimana kalau Dapatkan Shorty? Kecuali itu bukan film. Itu kehidupan nyata.
Ya. Ada seorang gadis di dalamnya sekarang.
Manapun. Mari bicarakan hal itu besok.
Apa yang terjadi?
Anda mengatakan tidak mengatakan apa-apa dan saya tidak.
Saya sedang berpikir untuk memproduksi.
Saya tidak berpikir produser harus melakukan banyak hal, di luar mungkin mengetahui seorang penulis.
Apa maksudmu, sudut pandang siapa? Sudut pandang penonton.
Ya saya juga. Dia penulis yang luar biasa. Dan saya akan tahu. Saya menemukan dia. Membuatnya seperti apa dia.
Tidak. Tapi sekarang setelah Anda menyebutkannya, saya berbicara dengan seorang eksekutif yang tampan di Paramount hari yang lain ... yang kebetulan mendapatkan naskahnya.
Harry -
Dia memberitahuku sebuah ide untuk sebuah film. Tidak buruk sejauh ini. Duduklah, minum. Beritahu Karen, mari kita lihat apa yang dia pikirkan.
Di situlah Anda mendapat ide?
Ya, itulah yang kita butuhkan. Lebih banyak agen.
Tidak masalah. Anda pergi tidur.
Shylock?
Halo, Martin.
Ya, Karen mengenalnya.
Arctic Warrior, kapal penumpang Chimera hilang pada hari laut dua bulan dua tahun satu sembilan lima tiga. Lebih.
Roger itu, Pulau Utara. Arctic Warrior whiskey alpha sierra bravo empat nol niner dua. Over dan out.
Tenang, Dodge. Itu hanya sepotong logam.
Pagi, nakhoda.
Dia seseorang yang begitu besar bisa datang bersama dia di sisi lain dan kita tidak akan pernah mengetahuinya.
Coba lihat, apakah itu sebelum atau sesudah kebakaran minyak?
Misalkan salah satu kabel putus di bawah derek.
Beri aku istirahat.
Kenapa tidak?
Kedengarannya masuk akal.
Saya harus menarik pisau dan meletakkan kembali semuanya di rotor baru -.
Klaim penyelamatan atas kargo kapal sama validnya dengan klaim atas kapal itu sendiri. Ini milik kita.
Itu terlihat seperti itu.
Apa itu?
Dengan segala hormat, juragan. Bagian dari itu ada milikku. Saya ingin mengatakan sedikit tentang apa yang terjadi padanya.
Kamu menghancurkannya!
Anda tidak ingin kami memanggil siapa pun. Terlalu bertanggung jawab untuk merusak gajian besar Anda.
Cukup nyaman untuk Anda.
Kanan.
Tunjukkan tato Anda ke coxswain tadi malam, apakah Anda Epps?
Dia membiarkanmu pergi di pelabuhan terdekat, itu sudah pasti.
Karena emas.
Tidak ada. Ayo keluar dari sini.
Mereka pasti sudah memberhentikan itu. Tidak ada yang membiarkan kapal hanyut.
Mungkin. Tapi selalu ada orang yang menjadi taruhannya.
Pria itu. Dia baru saja datang kemari.
Aku melihatnya. Semenit yang lalu. Beberapa pria.
Mungkin salah. Karena itu catatan IMA hilang di laut. Saya tidak berpikir pemberontakan keluar dari pertanyaan di sini.
Tapi siapa -- ?
Tapi di mana kerusakannya?
Jika itu adalah sebuah kapal yang dia pukul.
Biarkan mereka bertanya. Kapal ini secara hukum milik kita sekarang.
Hei.
Lupakan. Sebelum waktunya. Saya pikir setidaknya beberapa kru pergi sedikit gila. Hal-hal biasa yang terjadi ketika orang tersandung uang. Bagian yang sama rakus dan paranoia, biasanya mengakibatkan pembunuhan. Apa yang terjadi setelah itu adalah tebakan siapa pun. Tapi, dilihat dari teman-teman Yunani kami di bawah, itu tidak terlihat seperti terakhir kali.
Mungkin itu salah satu dari mereka melakukan pekerjaan yang berguna pada orang-orang Yunani.
Korban dari apa?
Epps, berakhir.
Dia tidak di dek dan aku tidak bisa membesarkannya di radio.
Disini.
Mungkin itu lebih dari itu.
Gila dengan keserakahan. Tidak gila. Bukan seperti dia.
Pergi.
Ada kapal besar yang berjarak sekitar sepuluh mil ke barat laut.
Jadi kami memotongnya dan menunggu. Sedikit cuaca tidak bisa apa-apa yang belum pernah dilihatnya sebelumnya.
Dan lihat apa yang terjadi.
Sebuah Apa?
Pasti mendengar sesuatu di bawah dek dan turun untuk memeriksanya.
Tinggalkan.
Anda pikir siapa yang melakukan ini masuk akal?
Baik-baik saja dengan saya.
Mengapa Anda tidak keberatan bisnis Anda sendiri, kepala.
Anda memompa keluar dan kembali melapisi lunas, dia akan baik seperti baru.
Lima belas, paling banyak.
Nggak. Apa yang kamu buat, pancake?
Sulit untuk menemukan pekerjaan yang bagus tanpa pelatihan apa pun.
Bagaimana mungkin saya mengetahuinya?
Siapa?
Dia mengerti apa yang Anda alami dan dia benar-benar ingin membantu Anda. Dia mengatakan bahwa pekerjaan di Stasiun Komputer masih tersedia jika Anda menginginkannya.
Tapi aku tidak bisa -
Uh, tidak. Saya merindukan yang satu itu. Tetapi apa yang saya ketahui? Saya suka film-film Laurel dan Hardy.
Tolong katakan padaku itu bukan remaja itu!
Aku tidak percaya ini! Saya pikir setidaknya seorang pria seperti Anda tidak akan pernah menarik omong kosong semacam ini pada saya!
Bantu saya apa?
Tapi ... bisakah aku mendapatkan beasiswa itu ke Akademi Seni?
Mengapa? Apa bedanya? Anda sudah mendapat uangnya ...
Dengar, aku sudah memberitahumu aku tidak akan memberimu tumpangan.
Tidak.
Bolehkah saya masuk?
Apakah Anda mencoba untuk membuat saya terbuang sehingga Anda dapat mengambil keuntungan dari pesona wanitaku?
Lalu kenapa kamu sangat membenciku?
Kenapa semua orang harus memainkan gitar bodoh? Ini sangat khas ... Entah mereka ke mobil atau senjata atau olahraga atau gitar ... itu sangat jelas ...
Saya pikir Chipmunk-face tidak akan pernah diam.
Apa?
Mengapa?
Betapa sempurna.
Lihat saja mereka!
Saya tahu, itu belum benar-benar memukul saya.
Tuhan, ini benar-benar menyedihkan.
Tuhan, itu sangat menyedihkan. Aku yakin dia bahkan tidak memperhatikannya.
Kita harus memanggilnya dan berpura-pura menjadi si rambut merah.
Aku tahu, lihat cara dia mengemudi ... dia seperti orang tua.
Masih dua puluh lima menit lebih awal.
Apa sebenarnya kardigan itu?
Ya Tuhan, dia hanya memesan segelas besar susu!
Dia masih duduk di sana. Tuhan, ini benar-benar tak tertahankan!
Kita harus mengikutinya pulang.
Kotor!
Lupakan, aku tidak bisa menjelaskannya ...
Apa, apakah dia hitam sekarang?
Anda hanya ingin alasan untuk berpakaian seperti model mode bodoh tanpa saya mengolok-olok Anda.
Mari kita repot Josh.
Ini tidak seperti saya beberapa punkhead modern Punk ... Ini jelas seharusnya menjadi tampilan Punk 1977, tapi saya kira Johnny Fuckface terlalu bodoh untuk mendapatkannya!
Semua orang terlalu bodoh!
Hei, kamu harus melihat jimat keberuntungan baruku.
Pagi ini di garage sale Seymour.
Dimana?
Saya tidak tahu ... Beberapa orang baik-baik saja, tetapi kebanyakan saya merasa seperti meracuni semua orang.
Dia benar-benar brengsek ... Dia bahkan tidak membutuhkan kursi roda itu, dia benar-benar malas!
Atau mungkin ... apakah Anda pernah berpikir bahwa jauh di lubuk hati kita mungkin benar-benar lesbos? Mungkin itu sebabnya kami menghabiskan begitu banyak waktu bersama.
Yang mana?
... mungkin kita harus menjadi lesbos ...
Bukankah itu seperti kelas delapan?
Kami seperti pelacur putus asa saat itu.
Sudah saya katakan - manajer saya benar-benar brengsek! Jangan khawatir, aku akan mendapatkan pekerjaan lain ... dan lagi pula, aku punya beberapa ide tentang cara menghasilkan uang sementara ini ...
Oh ya benar, seperti aku akan membiarkan beberapa bajingan dengan Goofy Gus milik jenggot.
Saya pikir kami memutuskan bahwa Josh terlalu keren untuk tertarik pada seks, dan bahwa dia adalah satu-satunya orang yang baik yang tersisa di dunia dan kami tidak akan pernah ingin membawanya ke tingkat kami dan semua itu ...
Tidak peduli apa yang terjadi itu akan menjadi bencana besar ... Mari kita coba dan jagalah semuanya seperti itu.
Saya tidak bisa membayangkan menghabiskan uang untuk handuk.
Apa yang kamu bicarakan? Siapa?
Aku tidak tahu! Tuhan, jangan bertindak begitu cemburu. Aku hanya berbicara dengannya selama dua menit.
Nah, apa yang harus saya katakan? "Aku tidak sabar untuk tinggal di tempat yang menyedihkan di tengah antah berantah" ?!
Kaulah yang masih hidup dari beberapa fantasi kelas tujuh bodoh!
Yah, kami tidak akan menjagamu.
Oh ya, seperti dia menyadarinya.
Tidak apa-apa...
Seymour tidak.
Saya pikir itu bukan untuk dijual.
Aku tahu ini sudah berakhir, brengsek, aku -
Rekaman itu terhisap, ngomong-ngomong!
Iya nih.
Kamu terlambat, brengsek.
Hei, mau kemana?
Apa?
Saya tidak memiliki apa pun setelah sekitar 1935. Saya mungkin memiliki satu Hindu 78 dari dua puluhan dalam koleksi saya, tetapi itu tidak benar-benar untuk dijual. Saya tidak benar-benar mengumpulkan "asing."
Sepertinya, iya.
Nah, itu tidak begitu hebat. Ini yang saya sarankan.
Rekor Skip James? Ya, itu sebuah mahakarya. Tidak ada catatan lain seperti itu! Saya sebenarnya memiliki 78 asli dalam koleksi saya. Ini mungkin salah satu dari lima salinan yang diketahui.
Lihat barang-barangku.
Saya ... Saya tidak berpikir Anda akan memiliki kepentingan dalam hal ini bersama-sama ... Maksud saya, jika Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan datang saya akan memperingatkan Anda - itu tidak seperti pesta sungguhan atau apa pun.
Ya, tentu saja ... Anda dapat jika Anda ingin ... hanya saja saya tidak ingin semua orang ini di sana ... Anda tahu ...
Tolong ... maju dan bunuh aku! Hal-hal ini tidak membuatmu bahagia, percayalah padaku.
Oh iya ...
Saya tidak tahu, pertanyaan macam apa itu? Maksudku itu benar-benar tidak relevan karena seorang gadis seperti itu tidak akan pernah tertangkap mati bersamaku ...
Shh!
Ayo, Seymour, tolong?
Benda itu begitu melengking, menusuk, dan nyaring - itu seperti seseorang menusuk wajahku! KFTO comin 'atchya pada malam yang indah ini ...
Ya, itu sangat sederhana untuk orang lain - berikan mereka Big Mac dan sepasang Nike dan mereka senang! Saya tidak bisa berhubungan dengan 99,9% umat manusia.
Tapi itu tidak benar-benar tanpa harapan bagimu ... Aku sudah memilikinya. Saya bahkan tidak punya tenaga untuk mencoba lagi. Anda harus memastikan Anda melakukan kebalikan dari semua yang saya lakukan sehingga Anda tidak berakhir seperti saya ...
Tidak masalah, aku tidak akan lama ... Aku hanya ingin memastikan aku meyakinkanmu untuk tidak menyerah.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya - mengapa Anda sangat peduli jika saya mendapatkan kencan atau tidak?
Apa? ... Oh itu ... aku meminjam itu dari pekerjaan sekitar lima belas tahun yang lalu ... Kurasa itu milikku sekarang.
Anda bekerja di Cook's Chicken?
Yesus, aku akan gila jika harus bekerja di kantor sepanjang hari.
Tidak, dalam banyak hal semuanya menjadi lebih baik sekarang ... Aku tidak tahu ... ini rumit. Semua orang masih saling membenci, tetapi mereka tahu bagaimana menyembunyikannya dengan lebih baik, atau sesuatu ...
Itulah semangat!
Oh ya?
Siapa tahu?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Hanya saja, kamu tahu, Dana baru saja keluar dari hubungan yang benar-benar buruk dan aku tidak ingin memberikannya ide yang salah ... kamu tahu ...
Saya tidak berpikir Anda mengerti bagaimana perasaan saya tentang Anda, Seymour.
Bisakah kamu setidaknya membiarkan aku masuk?
Dengar, aku hanya butuh seseorang untuk bersikap baik padaku selama lima menit dan kemudian aku akan meninggalkanmu sendirian.
FUCK DANA. Aku muak dengan Dana.
Apa yang kamu bicarakan? Anda kecewa setiap menit dalam hidup Anda.
Ya, tapi tetap saja ... itu agak menghina seorang gadis untuk diabaikan seperti itu.
Tetapi saya...
Lupakan saja, tidak mungkin ... temukan pengisap buruk lainnya untuk disalahgunakan.
Dia punya banyak alasan untuk panik - ini adalah hal yang benar-benar kacau untuk dilakukan pada seseorang!
Saya berharap saya bisa melihatnya.
Ini adalah "objek yang ditemukan" ... saat itulah seorang seniman mengambil objek biasa dan menempatkannya dalam konteks artistik dan dengan demikian ia menjadi seni.
Kurasa aku melihat cangkir teh sebagai simbol untuk kewanitaan, karena pesta teh di masa lalu, tapi bukannya teh aku mencoba untuk menghadapi orang-orang dengan ini ... seperti ...
Benar, persis!
Apakah kamu yakin dia tidak ada di sana? Mungkin dia hanya bersembunyi darimu.
Dia akan menggantikanmu, juga ... hanya itu yang kau pedulikan.
Seperti mereka semua.
Tapi saya punya di India - setiap negara menyajikan masalah.
Bukankah mereka melakukannya?
Ya, dia.
Faktanya, tidak. Tapi saya yakin teorinya adalah suara.
Semua yang akan mereka bawa lebih banyak kekacauan dan kita sudah banyak yang sudah-dan jika mereka masuk, kata akan keluar- dan apa yang terjadi pada ksatria Anda?
Karim harus menunjukkan padaku di mana itu terjadi. Dan tentu saja, aku butuh keledai. Dengan sedikit keberuntungan, saya akan mengatasinya malam ini.
-Mohon- Anda tidak perlu begitu grafis-
Saya kira saya bisa menjawab Anda. Saya kira saya bisa menjelaskan bahwa tempat itu sangat mengundang, apa dengan bau darah dan daging, bahwa mereka harus menyerang. Bahkan mungkin saya memberi tahu Anda bahwa saya menemukan beberapa tanda paw segar di belakang yang berarti mereka sudah merenungkan pesta di sini. Tetapi saya tidak ingin menjawab Anda karena ketika Anda menanyai saya, Anda benar-benar mengatakan bahwa saya tidak tahu apa yang saya lakukan, bahwa saya hanyalah seorang yang tidak kompeten, bahwa saya bodoh. Siapa pun yang menganggap saya bodoh, tolong katakan sekarang.
Kita tidak bisa mengucapkan selamat tinggal, Helena.
Bagaimana jika ada komplikasi? -
Betina lebih besar - hanya hewan di sini seperti itu - harus atau mereka tidak akan bertahan karena laki-laki memakan yang muda.
Hanya saja mereka kentut melalui mulut mereka. Harus berciuman dengan sesuatu dari spekulasi.
Sudahkah Anda mendapatkan itu secara tertulis?
Dan ingin segera memulai. Apa ini, kebanyakan malaria?
Kami tahu tiga hal tentang pemakan manusia. Pertama, mereka selalu kembali ke tempat mereka menyerang sebelumnya. Kedua, mereka selalu tua - mereka tidak bisa menangkap hewan lain sehingga mereka berpaling kepada kita. Dan ketiga, mereka selalu sendirian - mereka telah diusir oleh kebanggaan mereka karena mereka tidak bisa mengikuti.
Maksudmu tidak ada yang meninggal?
Omong kosong- Samuel akan melakukan sesuatu.
Tidak, tetapi Anda lakukan, Anda memang diperlukan. Dan lima puluh prajurit di kamp sebelum fajar.
Pernahkah pernah melakukan itu sebelumnya?
Bukankah itu harus? ...
Sebagian besar singa ... seratus ...? Mungkin lebih. Johnny ...?
Mendapatkan? Mereka saling membenci. Jelas orang Afrika membenci orang Indian. Tetapi orang Indian juga membenci orang Indian lainnya. Sebagian dari mereka menyembah sapi, sementara yang lain memakannya.
Terima kasih, Samuel.
Saya tidak percaya Anda memiliki seorang ibu.
Empat harus melakukannya.
Sebenarnya, saya tidak makan siang hari ini. Saya punya janji. Bahkan, saya lebih baik pergi.
Halo, Dana. Saya kebetulan berada di lingkungan dan saya pikir saya akan mampir untuk melihat apakah semuanya baik-baik saja dengan Anda - Anda tahu, dengan pemadaman dan semuanya? Apakah kamu baik-baik saja? Apakah bayinya baik-baik saja?
Kami tidak memiliki hubungan.
Apakah dia pernah menyebut saya?
Oke, mari kita lihat.
Anda bertanggung jawab secara pribadi. Jika saya bisa mendapatkan hak suami-istri, maukah Anda mengunjungi saya di Sing Sing?
Saya tidak melukisnya. Saya hanya membersihkannya. Ini asli Ver Meer. Ini bernilai sekitar sepuluh juta dolar.
Faktanya, saya mampir untuk memberi tahu Anda bahwa saya belum melupakan masalah Anda dan bahwa kami masih menangani kasus ini.
Ya, itu bukan jenis yang ingin kau gantung di ruang rekreasi. Anda tahu apa yang dibutuhkannya? Anak kucing putih kecil berbulu di sudut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Sangat? Dan bagaimana kita menangani pengaturan tidur?
Saya menempatkan mereka di keranjang Anda. Saya pikir mereka kotor.
Saya ingin berhenti terlibat dengan pria yang tidak baik untuk saya.
Mengapa kamu mengatakan hal-hal seperti itu? Kamu jauh lebih baik dari yang kamu tahu.
Alienmu punya kamar di Holiday Inn?
Sekarang kamu berbicara.
Apa kabar? Apa yang sedang kamu kerjakan, Johnny?
Yah, saya akan membuat pengecualian dalam hal ini jika saya adalah Anda.
Aku tahu.
Ya, cambuk -
- kesedihan -
Iya nih.
Hai, senang sekali bertemu kalian. Saya tahu ini terdengar aneh tetapi sekali saya bermimpi bahwa kakek saya berdiri di kaki tempat tidur saya, tetapi saya tahu itu tidak mungkin karena dia meninggal dan dia mulai mengatakan kepada saya bahwa -
Yah, saya pikir penting bagi orang untuk mengetahui bahwa dunia berada dalam bahaya.
Tidak, saya kira saya hanya mengatakan omong kosong itu terjadi dan seseorang harus menghadapinya.
Ya, kamu akan melakukannya. Apakah itu karena alasan pribadi atau profesional?
Mereka mencintaimu, Lib. Teruskan.
Saya khawatir. Getaran bisa mengguncangnya hingga berkeping-keping. Kami harus melangkahkan kakinya.
Mengapa kita tidak mencoba Giga-meter?
Mungkin surut dan mengalir dari beberapa sumber pasang surut.
Dan kita ...
Itu dia. Ada di bawah.
Maksudmu barang ini benar-benar memakan 'getaran buruk'?
Dan semuanya mengalir menuju museum.
Ada sesuatu yang sangat akrab dengan lukisan ini.
Oh, hanya memeriksa sesuatu untuk seorang teman lama.
Siapa? Hanya - seseorang yang kita kenal.
Aaah! Tak seorangpun! Aku tidak bisa memberitahumu!
Oke, ayo panaskan mereka!
Saya Peter -
Saya akan mendapatkan satu lagi bacaan.
Anda baru saja mengambil tiga poin penalti pada SIM Anda.
Kita hampir sampai, Lib. Injak itu.
Tidak, saya hanya berpikir -
Ya, saya rasa begitu. Itu hal yang aneh. Saya tahu apa yang saya lakukan tetapi saya tidak bisa berhenti. Perasaan yang benar-benar mengerikan ini datang padaku dan - aku tidak tahu - aku hanya merasa seperti mengemudi ke pohon itu dan mengakhiri semuanya. Wah! Maaf, anak laki-laki.
Apakah kamu tidak melihat? Itu lendir. Benda itu seperti murni, terkonsentrasi jahat.
Anda pikir semua ramalan tentang dunia akan berakhir pada 1990-an itu benar?
Aku tidak tahu. Itu mungkin akan sama saja.
Tidak, terima kasih, Louis. Saya sangat lelah. Saya telah berlatih sepanjang pagi.
Saya pikir saya mematikannya. Saya kira saya lupa.
Saya Zuul.
Terima kasih. Apa yang ada di sana?
Apa?
Baiklah, mari kita periksa.
Aku tahu. Anda cukup selebritas akhir-akhir ini. Apakah Anda di sini karena Anda memiliki info ... tentang kasus saya?
"Kaku?" Dia kebetulan menjadi salah satu musisi terbaik di dunia dan seorang pria yang luar biasa.
Saya akan membatalkan reservasi, saya menemukan nama "Zuul" di ... The Roylance Guide to Secret Societies and Sects. Saya kira Anda belum membacanya.
Aku akan menjemputmu di tempatmu. Saya akan membawa Panduan Roylance - kita bisa membaca setelah makan.
Saya Zuul. Saya adalah Gatekeeper.
Sangat? Tidak sabar untuk bertemu dengannya. Selama kita menunggunya, aku benar-benar ingin mencoba sesuatu denganmu - di kamar tidur.
Yah, aku akan menggunakannya untuk sementara dan mengembalikannya padamu.
Saya Zuul. Saya ...
Dr. Venkman, kami percaya bahwa tujuan ilmu pengetahuan adalah untuk melayani umat manusia. Anda, bagaimanapun, tampaknya menganggap sains sebagai semacam "menghindar" atau "hiruk pikuk." Teori Anda adalah jenis yang paling populer dari babat populer, metode Anda ceroboh dan kesimpulan Anda sangat dipertanyakan. Anda seorang ilmuwan yang malang, Dr. Venkman, dan Anda tidak memiliki tempat di departemen ini atau di Universitas ini.
Iya nih. Saya Dr. Venkman dan ini Dr. Stantz.
Mati dalam arti apa?
Aku tidak peduli. Saya melihat kita sebagai bagian kecil dari organisme yang sangat besar, seperti dua bakteri yang hidup di atas debu yang membusuk yang mengambang dalam kekosongan tanpa batas.
Panggilan apa?
Inilah panggilan malam ini.
EPA? Apa yang dia inginkan?
Anda bisa mengatakan itu.
Sebuah persegi?
Anda menawarkan diri, bukan? Bukankah kami membayar Anda untuk ini?
Apakah kamu baru-baru ini di kamar mandi?
Saya selalu serius.
Dia mengatakan yang sebenarnya - atau setidaknya dia pikir dia.
Tidak melihat apa pun, Tidak mendapatkan apa-apa. Gadis yang baik - tidak ada hantu. Saya mulai khawatir. Anda mengatakan grafik Anda mengarah ke sesuatu yang besar. Anda mengatakan kepada saya hal-hal akan mulai bermunculan.
Jika Anda mematikannya, kami tidak akan bertanggung jawab atas konsekuensinya.
Dia mengatakan dia adalah "Destructor."
Dan lihat ini, Peter Cold-riveted girder dengan inti selenium.
Peter, pada pukul 1:40 sore ini di cabang utama Perpustakaan Umum New York di Fifth Avenue, sepuluh orang menyaksikan penampakan tubuh penuh jenazah, mengering, dan penuh. Ini meniup buku dari rak di dua puluh kaki. Menakut-nakuti kaus kaki dari beberapa pustakawan miskin.
Tidak, yang ini nyata, Peter. Spengler pergi ke sana dan mengambil beberapa bacaan PKE. Langsung dari atas skala. Dimakamkan jarum. Kami sudah dekat kali ini. Saya bisa merasakannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hei, Nyonya? Wanita! Anda dapat berbicara? Kamu siapa? Ini tidak bekerja. Pikirkan hal lain.
Biarkan saya memberitahu Anda, Ray, segala sesuatu dalam hidup terjadi karena suatu alasan. Sebut saja takdir, sebut saja keberuntungan, Karma, apa pun. Saya pikir kita ditakdirkan untuk ditendang keluar dari sana.
Tapi dengan bunga sembilan belas persen! Anda bahkan tidak tawar-menawar dengan orang itu.
Mungkin. Tapi tidak ada yang pernah diiklankan sebelumnya.
Itu bukan kencan. Itu penyelidikan.
Sejauh ini yang kami dapatkan hanyalah bau busuk di lantai dua belas dan kami hampir menggoreng pelayan Puerto Rico.
Lupakan perangkapnya! Pukul saja dia!
The Stay-Puft Marshmallow Man! Dia ada di semua paket yang biasa kita beli ketika aku masih kecil. Kami biasa memanggang marshmallow Stay-Puft di Camp Waconda!
Uh ... Oh ini adalah cetak biru dari besi struktural di gedung apartemen Dana Barrett ... Dan itu sangat tidak biasa.
Dan lautan akan mendidih ...
Jika kamu membuatku hamil dengan seorang bocah, dia akan menjadi pewaris ganda dan akan membunuhmu untuk tahta.
Saya yakin, saya tidak tahu.
Kenapa tidak melakukannya di Colosseum?
Mengambil kesenanganku. Apakah saya harus membersihkan kekasih saya dengan Anda?
Mengapa kamu begitu masam - kamu telah menang, saudara. Orang-orang punya roti dan kota itu sepi.
Senang Caesar.
Kami harus menghentikan Jerman sekarang!
Saya akan hidung sekitar ...
Itu pekerjaan mereka, bukan? Berdebat. Jadi, saya pikir kasus saya akan panjang dalam pembicaraan dan tidak ada aksi.
Itu membuat tanda lahirnya ... Virgo! Kenapa itu tanda seorang gadis kecil! Dapatkah Anda memberi tahu para pembaca saya lebih banyak tentang hubungan Anda dengan Kaisar Commodus?
Aku harus memberimu kata-kataku ketika milikmu tidak berharga?
Anda tidak tahu betapa salahnya Anda.
Narsisis! Ketakutan? Kamu? Satu-satunya hal yang dia takuti adalah aku.
Saya tidak percaya itu. Dia punya dokter terbaik di dunia dan keinginan besi. Anda tahu kami sedang mempersiapkan invasi penuh Jerman.
Anda akan melakukannya!
Apakah Anda ingat Epictetus Anda, homili kecil yang kami ucapkan ketika kami masih anak-anak? Yang seharusnya mengingatkan kita bahwa kita orang Romawi?
Benteng membantu memposisikan kami untuk invasi terakhir di musim semi ketika mereka paling rentan.
Aku akan melakukannya, Marcus. Tapi Anda akan cukup baik untuk mengarahkannya sendiri.
Jadi saya mengerti.
Mereka takut padaku.
Saya akan melakukan apa pun dalam kekuatan saya untuk membantu Anda memulihkan Republik tetapi saya tidak bisa menjadi kekuatan itu.
Yah, kita bisa mencoba ...
Saya tidak bisa membiarkan Anda melakukan itu.
The 'people' ?, dengarkan orang-orang, mereka tahu apa yang mereka inginkan: Pemerintah yang memberi mereka apa yang mereka butuhkan dan tidak mengganggu mereka dengan pikiran-pikiran yang berantakan tentang masalah. Anda tahu, berantakan ... berpikir. Mereka menginginkan seorang diktator! Sejauh anak-anak, hanya ada satu hal yang setiap mimpi anak-anak Romawi: menjadi Anda! Seorang gladiator terkenal!
Bukankah helmnya luar biasa?
Orang-orang Yunani?
Saya bisa melihat itu ...
Siapa lagi? Akulah yang mengelola perkebunan sementara kau di sini mempertaruhkan segalanya yang kami miliki untuk kemuliaan Roma! Atau untuk kemuliaan Anda!
Kami tidak butuh bantuanmu yang kami lakukan dengan hebat.
Tidak!
Anda harus dibunuh, tepatnya. Mereka akan memberi Anda kesempatan olahraga, tetapi cukup untuk membuat pembunuhan Anda ... menghibur. Roma suka mencampur metafora mereka: tertawa dengan eksekusi mereka, Anda tahu? Jika Anda bertahan hidup, Anda akan menjadi gladiator. Seorang gladiator setidaknya mendapat pertarungan yang adil.
Rantai dia.
Saya tidak terbunuh dan semua orang melakukannya.
Jadi saya pura-pura mati. Anda mendapatkan emas, apa yang saya dapatkan?
Seperti, apa, 'The Galloping Gladiator ?!'
Padamu! Tentu saja! Anda adalah pejuang paling berani saya - pejuang terbaik yang pernah saya lihat!
Aku benar-benar bisa memperkosa mereka dengan ini! Dapatkah saya setidaknya memberitahu mereka bahwa Anda akan memikirkannya?
Aku akan melakukannya! Tentu karena ada kotoran di Tiber kita semua akan mati, tetapi untuk Anda - apa pun!
Apa kamu marah? Dengan semua kerusuhan ini, Colosseum akan terbuka siang dan malam! Bagaimanapun, saya tidak politis, saya dalam bisnis hiburan.
Iya nih.
Maaf aku membawamu ke sana.
Tapi, Elaine -
Tidak, saya tidak bisa.
Tunggu sebentar.
Saya mencoba memikirkan di mana ada tempat untuk minum di sini.
Tentu saja ada. Lihatlah - Ruang Beranda - di sana.
Ayo keluar dari sini, Elaine. Ayo pergi ke tempat lain.
Anda harus melewati pagar belakang dan saya akan menemui Anda di tikungan.
Keluar dari sini.
Di kebun binatang.
Yah, saya punya kamar yang sangat menyenangkan di Carter Street - dan saya sudah mendapatkan beberapa kelas -
Apakah Anda mengatakan memperkosanya?
Elaine - sekarang saya tidak ingin banyak bicara. Aku minta maaf tentang semuanya tapi kurasa aku akan melakukan ini sekarang.
Ikat pinggang saya.
Aku tidak tahu.
Tidak.
Aku tidak tahu.
Iya nih.
Saya akan berpikir tentang hal ini.
Benjamin - Aku bahkan belum bilang aku akan menikahimu.
Kenapa aku tidak menyeretmu keluar? Baiklah - saya akan. Tepat setelah kami melakukan tes darah.
Tidak, Benjamin.
Ssst.
Apa?
Dengarkan aku. Saya saudara Dr. Smith - Pendeta Smith - dan saya seharusnya melakukan upacara. Saya baru saja masuk - dari - Portland - dan saya lupa gereja apa - Anda lihat?
Tuan McQuire.
Ya pak.
Tidak persis.
Saya akan memanggil polisi sekarang.
Apa?
Lihatlah - aku mengantarmu pulang. Saya senang melakukannya. Tetapi saya memiliki beberapa hal di pikiran saya. Bisakah kamu mengerti itu?
Apa maksudmu?
Apa?
Seperti apa?
Begitu?
Baiklah. Sekarang selesaikan minuman Anda.
Iya nih.
Kami sudah selesai Natal kemarin. Apakah kamu mau melihatnya?
Tidak, saya tidak. Tapi aku merasa sedikit lucu.
Benjamin - aku tidak mencoba merayumu. Saya berharap Anda akan -
Saya harus pergi.
Tentu saja.
Gugup. Yah, saya sedikit gugup. Maksud saya - cukup sulit untuk bersikap ramah saat Anda -
Apa?
Aku belum. Tidak.
Kenapa saya tidak mengerti? Yah - aku akan melakukannya. Jika kamu permisi.
Benjamin.
Benjamin.
Itu tawa, Ny. Robinson. Itu benar-benar tawa. Ha ha.
Apa Anda sedang bercanda?
Jika kamu mau.
Yah aku hanya tidak berpikir kita harus banyak bicara satu sama lain.
Nah apa yang ingin kamu bicarakan?
Apakah Anda ingin memberi tahu saya tentang beberapa pengalaman kuliah Anda?
Anda memulai itu. Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Sana!
Saya berjalan keluar.
Apa?
Terima kasih.
Lihat apakah Anda bisa menebak.
Seni.
Agak.
Bagaimana menurut Anda.
Itu Ford, Benjamin.
Kenapa tidak?
Benjamin, jangan pernah mengeluarkan gadis itu.
Terlihat bagus. Saya tidak berniat membawanya keluar.
Yah, sudah cukup jelas kamu tidak menginginkanku lagi.
Tidak apa-apa. Saya pikir saya bisa mengerti mengapa saya menjijikkan kepada Anda.
Tetapi jika itu memuakkan untuk Anda -
Benjamin - saya pikir saya membuat diri saya sangat jelas tentang hal ini.
Maaf kami tidak akan dapat mengundang Anda ke pesta pernikahan, Benjamin, tetapi pengaturannya telah begitu tergesa-gesa -
Sangat bagus, pak.
Kapan saya pergi?
Selamat malam.
Lain kali dia menyarankannya, saya akan mengatakan kepadanya bahwa saya tidak berniat memanggilnya dalam hidup saya.
Oh, Ben - ini sangat - menarik -
Sekitar satu jam yang lalu.
Tentang apa?
Tidak. Saya pikir Anda akan ingin menunggu itu.
Ben - berapa usiamu sekarang?
Saya berharap saya seusia itu lagi. Karena, Ben -
Anda tidak akan pernah muda lagi.
Ben, bisakah aku mengatakan sesuatu padamu?
Cukup lama.
Ya pak.
Oh ya.
Tidak, bukan -
Itu tidak ada hubungannya dengan Anda, Pak.
Jangan berteriak padaku, Ben.
Ya saya bisa.
Saya ingin membahas ini.
Ben mengatakan dia dan Elaine akan menikah.
Itu yang dia katakan. Kanan?
Setiap kaca tinggi untuk hidup - kehidupan yang indah, berbahaya, perkasa, singkat - singkat - dan keberanian untuk menjalaninya. Baron, kamu tahu - Aku hanya hidup sejak semalam - tapi itu sedikit lebih lama dari sebelumnya - semua -
Mutiara ada di kamarnya.
Saya sudah berhati-hati, saya sudah menunggu kesempatan saya.
Anda tidak baik untuk bisnis ini. Itu hanya lelucon bagimu ...
Dengan mutiara?
Tidak dengan orang asing.
Dikte. Kamu tahu...
Tidak Memangnya kenapa? -- Haruskah saya?
Sangat kecil.
Di mana di bawah?
Maaf.
Mengejar apa?
Kemudian menari nomor berikutnya dengan Kringelein.
Saya jatuh cinta semalam - hal yang nyata.
Saya juga memikirkan itu - tetapi saya menemukan bahwa itu benar. Ayo, menari dengan Kringelein.
Untuk malam ini.
Apa yang kamu inginkan di sini?
Saya ingin merokok sebatang rokok.
Itu tidak begitu - Anda tidak ingin sendiri.
Tidak - Anda tidak ingin sendirian sama sekali - Anda putus asa sebelumnya - Jika saya meninggalkan Anda, Anda akan merasa lebih buruk daripada yang Anda lakukan sebelumnya, Anda tidak harus sendirian - Anda tidak boleh menangis - - kamu harus melupakan ... Katakan padaku bahwa aku bisa tinggal bersamamu - beritahu aku.
Karena saya bisa melihat sesuatu di cermin yang Anda tidak bisa. Sayangku --
Aku anak yang hilang, kambing hitam kawanan putih - aku akan mati di tiang gantungan.
Aku tahu.
Saya sangat menginginkan uang - Bisakah Anda mengerti? - Itu sebabnya aku menginginkan mutiara. Saya diancam - saya sangat membutuhkan sejumlah besar uang. Saya telah mengikuti Anda - saya mengagumimu. Tapi aku memaksakan diriku untuk tidak memikirkanmu - Tadi malam, akhirnya, aku berhasil masuk ke kamarmu dan - dan sekarang.
Ya - Jika saya tidak mempercayai itu, saya akan mati setelah semalam.
Oh - ya tapi - nanti.
Tidak apa-apa - saya akan mendapatkannya. Saya memiliki satu hari penuh. Saya akan berada di kereta itu.
Jangan.
Tidak semuanya, Pak.
Saya Baron von Gaigern.
Ya, cukup.
Agak aneh, Baron.
Tidak, Kringelein, tidak lelah, - hanya - Yah - baik -
Perjudian! Aku suka itu. Saya memiliki lebih dari enam ribu delapan tanda dengan saya.
Tidak, tidak sama sekali.
Oh, tidak, tetap di sini, Baron - tetap di sini.
Selamat malam, Tuan Pimenov.
Tentu saja - selalu ketika Grusinskaya menari.
Saya pikir dia luar biasa!
Itu Dokter Otternschlag - Anda kenal dia?
Mr. Preysing - satu enam puluh empat.
Sopirmu sudah menunggu, Baron.
Teman - Saya berada di klinik sepanjang malam - tidak ada kata-kata untuk menggambarkan apa yang diderita istri saya.
Apa? -- Siapa? - siapa?
Tidak ada, Dokter.
Anda lelah. Saya bisa melihatnya.
Ya, terima kasih kepada Baron. Toko-toko terbaik, yang terbaik. Dengar, Dokter, sutera - terasa sangat bagus di kulit ... topi London, lihat - dibuat di Inggris, itu sutra, juga - lima puluh tanda ... Lihat, harganya ada di sana. Itu setengah gajiku sebelumnya. Baron adalah pria yang sangat baik - tidak ada seorang pun dalam hidupku yang begitu baik padaku sebagai Baron.
Segala sesuatu?
Saya akan mengambil bank - Baiklah, Tuan-tuan.
Pelayan, oh, pelayan! Tunggu sebentar! Kami memiliki kaviar - mahal tapi tidak ada bedanya - saya melihat Baroness sedang tertawa.
Oh, adakah yang bisa mengajakmu malam ini?
Dia cantik - bukan?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku bahagia.
Anda tidak suka melihat saya menikmati diri saya sendiri.
Anda tidak mengerti itu kan?
Apa?
Selain itu, kemungkinan keberhasilan penghentian negosiasi sekarang tertunda dengan Manchester Cotton Company ...
Itu saja - di sini besok jam sembilan.
Baik?
Maksudmu Baron von Gaigern?
Kenapa tidak?
Sangat sederhana - Saya selalu menyukai cara Anda berpakaian, Preysing - Bahasa Inggris, bukan?
Mereka menghasilkan materi yang luar biasa di Manchester.
Kami di sini untuk membahas merger kami. Tentu saya tidak bisa membuat pernyataan pada saat ini. Kita harus mulai dari awal.
Yang harus Anda lakukan hanyalah telepon untuk itu.
Dan saya katakan kami tidak.
Kain lap - lap kain - kami tertarik pada sesuatu yang sangat berbeda!
Anda telah memutuskan melawan merger?
Mengapa bicara - sudah berakhir - sudah berakhir - sudah selesai. Anda telah memutuskan negosiasi. Kamu berhasil. Anda memanggil mereka. Anda tidak memiliki apa pun di pikiran Anda sepanjang hari, tetapi Manchester, - Manchester - Manchester. Anda tidak mengira untuk sesaat bahwa saya bodoh seperti tidak memiliki sesuatu yang bisa saya katakan pasti tentang Manchester.
Tuan-tuan, saya sekarang bebas untuk mengumumkan ... ... bahwa kesepakatan antara perusahaan saya dan Manchester Cotton Company telah berhasil dinegosiasikan.
Dalam situasi seperti ini, itu masalah yang berbeda.
Minggu depan.
Foggy - sangat berkabut, selalu, saya diberitahu. Apakah Anda pernah mengatakan sesuatu tentang Manchester, Mr. Preysing?
Anda sudah cukup berbicara hari ini, Anda serak sekarang.
Dia suka memainkan pria hebat.
Ini akan berlalu - itu akan berlalu - datang.
Oh, Suzette - Suzette - Sshh - tenang.
Selamat malam, Suzette.
Saya membatalkan pertunangan.
Rumahnya tidak penuh - Apakah benar-benar penuh?
Kenapa tidak?
Kamu tidak punya waktu.
Tidak - tidak - tunggu - pria itu pencuri - dia akan mencuri uang saya.
Saya dapat menjawab untuk ini, membela diri - saya dapat menjawab untuk ini - tetapi gadis itu - skandal - istri saya - anak perempuan saya, Anda kenal mereka?
Saya tidak akan menunggu - saya tidak sabar - saya menunggu tiga hari sebelum saya mendapat kamar sama sekali dan kamar apa itu.
Tidak, saya tidak akan menunggu - Saya tidak bisa - Setiap hari berharga - setiap jam - Setiap menit.
Rombongan, pemandangan, semuanya - semua di atas kapal, menunggu. Anda memiliki latihan di Wina besok pagi. Ayo, Nyonya, apakah kamu marah?
Belum ada berita?
Saya melihat Gerstenkorn saat makan siang - dan sebagai pengacara Anda, saya membuat bisnis saya untuk membicarakan masalah ini ---
Tuan-tuan.
Anda membiarkan saya berbicara sampai saya serak dan Manchester harus dijahit sepanjang waktu. Mengapa?
Dia meninggalkan rumah sejak lama. Dia ada di rumah sakit, di Los Ang gleez, benar-benar sakit.
Di alun-alun, ya? Dan bagaimana kabarmu hari ini? Mencuri banyak?
Atau kalau tidak dia bekerja sudut. Jika dia tidak mencuri sedikit, dia menguatkan besar.
Yah, kamu bisa bilang pada mereka aku bilang mereka benar. Lebih baik aku pergi. Roy akan bertanya-tanya di mana aku berada.
Saya menyukai Anda juga.
Hah
Selamat malam. Saya ingin sekali untuk malam ini.
Munafik!
Jadi kita di sini!
Saya harus akui, Mister Fellowes, saya memiliki saat-saat saya khawatir.
Putraku akan baik-baik saja. Jika tidak, aku akan membuatmu terbunuh.
Delmar? Saya tidak pernah pergi ke California. Itu seribu mil dari sini.
Mungkin aku akan mengayunkan Los Ang gleez dalam perjalanan.
Tetapi mereka harus! Mereka memotong kaca!
Saya hanya punya satu hal sekarang. Apakah kamu tertarik?
Itu baru tahun pertama. Jika Anda tidak layak lebih dari itu tahun kedua, saya akan menendang Anda keluar. Apa yang kamu katakan?
Oh, tentu. Baik.
Merembes.
Sebenarnya, Tuan Kaggs -
Anda tidak! Roy Dillon? Gambar badut Cornball? Penjual komisi? Itu semua depan, bukan? Anda berada di grift, saya tahu Anda. Anda bekerja dengan sudut tertentu, dan jangan bilang Anda bukan karena saya menulis buku!
Hari pertama Delmar bertemu, ada seorang pelacur bernama Bluebell. Saya seharusnya di atasnya. Tapi itu adalah hari setelah kamu datang ke sini, jadi aku terjebak untuk melihat bagaimana kamu akan menjadi.
Anda tidak memiliki perut untuk itu.
Saya membayar hutang saya.
Saya benar-benar harus -
Bobo tidak akan. Dia akan menghabiskan uangnya untuk memastikan.
Seakan Anda melakukan apa yang saya katakan.
Cara ini sempurna.
Anda sudah memulai. Tidak terlihat bersih.
Jangan menyesal. Anda tidak mengambilnya.
Anda harus punya uang.
Cukup jauh. Mungkin ke San Francisco. Atau St. Louis, suatu tempat baru. Mulai lagi.
Tidak begitu bagus!
Saya memberi Anda hidup Anda dua kali. Saya meminta Anda untuk memberikan saya sekali. Saya butuh uang.
Bukan saya?
Istri saya mengirim saya ke sini, Myra. Demi uang. Dia sedang menunggu.
Apakah kamu yakin?
Tidak sayang. Datanglah ke Mama.
Anda sudah kembali bekerja.
Saya bekerja sama sepuluh tahun dengan yang terbaik dalam bisnis ini. Cole Langley.
Dan ketika dia menjadi serius?
Bergabunglah dengan Anda! Saya melihat Anda, Roy, saya telah memperhatikan Anda, bertanya-tanya apakah saya harus membicarakan hal ini sama sekali, atau mungkin hanya ...
Kamu dan aku, Roy. Kami akan membuat tim apa. Kami berpikir sama; kita akur bersama. Sekali atau dua kali setahun kita mengambil beberapa jorok, sisa waktu kita hidup seperti ini. Anda tidak akan menyesali ini, Roy.
Apa?
Tidak! Karena saya --
Demi Tuhan, mengapa tidak?
Iya nih?
Yah, kebanyakan, aku tidak percaya itu.
Satu hal yang harus aku ingatkan padamu. Luka tembak ...
Penyakit datang kepada kita semua, Tuan Dillon.
Itu tidak cocok dengan milik korban.
Tidak dapat melarikan diri, dia berbalik dan menyerang si pembunuh, tetapi tidak terhubung.
Pembuluh darah rusak di lengan kanannya.
Itu Blake. Bagaimana perasaan Anda tentang Wisconsin?
Saya lebih suka Anda tidak. Saya sangat sibuk.
Yah, saya dapat meyakinkan Anda, itu tidak akan terjadi lagi. Terima kasih atas perhatianmu. Selamat tinggal.
Yah, Eddie Catero tidak muncul kerja pagi ini ... orang tua mengatakan dia tidak pernah pulang semalam. Mobil masih hilang.
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa kamu, polisi pembunuh berantai? Apa bedanya?
Kesenangan darahku. Anda menakuti saya.
Kamu yakin?
Tidak ada yang hilang?
Betcha 'tidak meramalkan itu.
Lupakan saja...
Will, duduk ...
John ...
Saya datang untuk melihat Anda.
Ya.
Aku tahu. Aku benar-benar minta maaf, Nona Tate. Tolong biarkan saya mempertahankan pekerjaan ... itu satu-satunya cara saya mampu untuk tinggal di sini.
Siapa?!
Apa?
Oh ya. Maaf.
Tidak bisakah menunggu sampai hari Senin? Saya pikir mungkin kita bisa menari ... Saya sangat ringan dengan kaki saya.
Waktu besar. Dan berita menyebar dengan cepat. Tidak heran jika seluruh sekolah tahu tentang ini malam ini.
Apakah tidak membuatku takut sekali hari ini cukup ?!
Episode lain 'Daddy Knows Best' di rumah Strode.
Kami khawatir tentang kalian, jadi kami pergi lebih awal untuk melihat apakah Anda -
Bersantai. Semuanya keren. Bukankah sudah kubilang, Harry akan ada di sini?
The voice man! Dia di sini!
Tapi aku pernah melihatnya!
Anda tidak bisa mengharapkan kami tinggal di sini -
Danny !!!
Kunci pintu dan panggil suamimu. Dapatkan keluarga Anda sejauh mungkin dari Haddonfield.
Nyonya Strode, Michael Myers di sini untuk membunuh keluarganya. Dan dia tidak akan berhenti sampai Anda semua hancur. Saya hanya bersyukur kepada Tuhan bahwa saya menemukan Anda sebelum dia.
Itu ... Michael ... ... Michael Myers!
Tidak, tolong dengarkan! Mereka datang ... datang untukku dan bayiku.
Danny, turunlah - Sekarang!
Dia.
Mengapa ada orang yang ingin membunuh bayi yang tidak bersalah?
Itu adalah ... Rune.
'Ketika diterapkan langsung ke orang lain, Thorn bisa digunakan untuk memanggil mereka kebingungan dan kehancuran - untuk secara harfiah mengunjungi mereka dengan Iblis.'
Kara, tidak!
Itulah gagasan hidup di negara ini. Saya berkembang di pengasingan.
Anda harus tahu bahwa tidak bijaksana untuk bermain pranks Halloween pada saya.
Anda tidak tahu itu pasti. Itu bisa siapa saja. Lelucon praktis. Anak-anak.
Itu kamu.
Dr Loomis, alhamdulillah Anda di sini. Anda mendengarnya, bukan? Itu Jamie.
Hanya saya - - dan Dr. Wynn.
Tidak mengenalimu.
Rumah. Yesus Aku seperti ini. Rumah!
Bagaimana semua majalah menunjukkan payudara hari ini.
Katakan pada mereka sendiri!
Aku yakin dia tidak berharap dia akan mati.
Sangat?
Maaf.
Tentu saja! Tidak hanya pergi ke sana tetapi pergi dengan seragam lengkap! Sewa seragam!
Saya tidak tahu. Kamu tahu. Saya dulu sangat menyukai Alice itu. Apakah kamu tahu itu?
Jika apa?
Apa?
Pasti menyenangkan melihat Anda menjatuhkan senapan dan berlari untuk pertama kalinya seekor gajah menuduh kami.
Kamu hampa, seperti wanita.
Dia bisa menembak! Dia bisa menahan tanahnya! Dia bisa menyerang! Anda dalam profesi yang tepat Anda sekarang - menghisap kotoran untuk ibu rumah tangga lusuh, peminum lemari setiap orang.
Di luar!
Ayah tidak pernah di Inggris?
"Sengatan."
Katakan itu padaku
Dr Woodly mengatakan dia melihat ratusan anak-anak terluka secara permanen oleh sepakbola. Dia mengatakan bahwa ketika ada perang, semua orang pergi tetapi pemain sepak bola.
Oh tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Itu tidak mungkin. Sangat memalukan.
Tuan?
Dia benar-benar tidur nyenyak.
Penelope!
Mengutuk.
Ibumu dan aku tidak ingin diganggu selama tiga jam penuh.
Tidak ada.
Saya pikir begitu, anak perempuan. Berapakah umur Anda?
Sebuah springbok, sebuah oryx, sebuah gemsbok - seekor kijang.
Hamburger mentah, silakan - dan bawang utuh. Saya ingin memakan bawang seperti apel. Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda pernah melamun bahwa suatu hari Anda akan bertemu dengan seorang milyuner yang ramah?
Putriku - aku sangat mencintaimu.
Takdir sering terlihat seperti itu. Anda akan menikah dengan saya.
Beri kami waktu.
Aku tidak tahu. Ini penyakit baru bagiku.
Telegram - panggilan telepon mungkin membantu.
Anda sebaiknya mendapatkan Dr. Woodly.
Kami pikir ini darurat.
Belilah sendiri sarapan. Di sana kami pergi.
Anda seharusnya tidak berbicara dengan Norbert seperti itu.
Saya punya otak.
Bulan madu apa.
Ini bukan tipu daya coy. Saya tidak ingin dicemooh. Aku ingin cinta. Saya menginginkan kelembutan.
Saya ingin memiliki pendapat ahli tentang ikan - bersama dengan Anda.
Yah, saya bisa. Beberapa cedera, spiritual atau fisik, dapat menyiksa saya. Aku bukan carop konyol lagi. Mungkin Anda benar tentang ikan. Ketika saya menjadi seorang carhop, saya tidak merasa lebih dari sekedar ikan. Tapi saya sudah peka. Saya punya ide sekarang - dan informasi yang solid. Saya tahu lebih banyak sekarang - dan banyak yang harus dilakukan dengan Anda.
Seluruh konsep kepahlawanan - dan akar seksualnya.
Iya nih.
Tidak, bukan kau!
Jika dia ingin pergi.
Ini bukan masalah selera. Ini masalah membiasakan diri mati - sebagai hal yang sangat alami. Maukah Anda pergi? Tidak ada wanita yang pernah keluar dari Harold Ryan, dan kemudian kembali - untuk apa pun.
Berharap.
Sepertinya sangat cerdas bagiku.
Kedengarannya cukup indah.
Seperti apa?
Maka Anda sebaiknya memperbaiki bayonet Anda, karena tidak ada peluru di pistol.
Itu ada. Berikan padaku.
Halo Ibu.
Oh sayang.
Dia masih memiliki satu anak-- anak laki-laki itu?
Dan apa hubungan Anda dengan Ny. Ryan?
Aku kembali.
Anak siapa ini, yang istrinya. Tunangan adalah alat yang paling konyol yang bisa dimiliki rumah tangga ini saat ini. Selamat malam.
Apakah Anda pernah melihatnya berhasil menyembuhkan?
Itu tabib untuk pembunuh. Apakah itu hal yang sama?
Sekarang siapa yang kejam?
Ya - baik - uh - itu salah satu dari pernyataan-pernyataan yang kurang lebih secara otomatis membutuhkan permintaan maaf. Kapanpun Anda merasa menyukainya. Ini seperti mematikan alarm yang berdering keras. Permintaan maaf Anda mematikan alarm.
Dan teror, jika Anda tidak keberatan.
Dalam hal apapun, saya tidak akan memohon belas kasihan.
Tidak. KAYU. Akar ajaib yang Anda berikan - saya telah menganalisisnya. Ini ditemukan oleh seorang ahli botani Harvard pada tahun 1893! Dia menjelajahi hutan Anda yang terkenal selama lima tahun, dengan berbekal apa pun kecuali kebaikan, bakat untuk bahasa, dan pisau lipat.
Dan neraka dengan itu. Itu sangat tidak relevan secara tragis, begitu salah kaprah.
Tak pernah. Karena ketika Anda mulai membunuh untuk bersenang-senang, Anda menjadi sumber utama penderitaan umat manusia.
Oh Tuhan - Anda benar-benar akan membunuhku. HAROLD Tidak akan terasa sakit seperti sengatan kumbang. Surga sangat mirip dengan Surga, kata mereka. Anda akan menyukainya di sana.
Terima kasih Tuhan. HAROLD. Merangkak rumah.
Ini sampah sekarang, seperti punyaku.
Yesus
Yah - saya berjalan ke pintu depan. Saya masih hidup. Kejutan besar. Aku membunyikan bel pintu, dan Mrs. Wheeler tua menjawab. Dia merajutnya. Saya berkata, "Tebak siapa?" Dia langsung menyerah.
Ya - cripes. Aku tidak pernah merasakan keberadaan Alice. Dia menemukan saya memegang wanita tua itu, mati sebagai makarel. Itu jalang. Anda tahu - mungkin Mrs. Wheeler akan mati pada saat itu dan di sana, meskipun saya adalah anak perusahaan. Mungkin tidak. Aku tidak tahu, nak. Itu kehidupan sipil untukmu. Siapa yang tahu apa yang membunuh seseorang?
Honey - Alcoholics Anonymous mengambil semua waktu yang saya punya - dan Harold Ryan adalah individu yang saya lebih suka melupakan. Dia mendorong saya untuk minum. Dia mengendarai dua istri pertamanya untuk minum.
Ja?
Saya tidak peduli apa yang dia kenakan.
Dia tidak peduli! Dia belum menikah lagi! Dia akan bersenang-senang! Saya harap Anda bersenang-senang sehingga Anda hampir tidak dapat bertahan. Dr Woodly - Saya harap Anda membuat lelucon yang lebih baik tentang ayah saya daripada yang sudah Anda katakan sejauh ini.
Semua mimpiku tiba-tiba runtuh. Kami memiliki banyak tawa bersama, Penelope.
Tetap di rumah malam ini!
Jika kamu harus pergi dengan seorang pria - bukankah dia lebih seperti Ayah? Herb Shuttle dan Norbert Woodly - tidak bisakah kamu melakukan lebih baik daripada dua orang aneh itu?
Kamu satu-satunya wanita yang dia pernah keluarkan.
Masih tinggal bersama ibunya.
Saya takut bertanya.
Cantiknya.
Tidak.
Pria itu adalah ayahmu.
Menggigil dan berkeringat dan erangan. Giginya bergemeletuk. Apa yang akan kita lakukan?
Saya minta maaf. Tapi kamu tidak mengenalnya, dan aku juga tidak. Bagaimana asmamu?
Bagaimana jamur di sekitar thumbnail Anda?
Dia adalah ayah saya.
Sesuatu terjadi pada kepercayaan diri saya.
Saat itulah saya akan mendapatkan kepercayaan diri saya kembali.
Ya.
Dia membuangku. Dia mulai berlari, dan saya mulai berlari, lalu dia kehilangan saya di taman.
Gelap di sana. PENELOPE Dan disanalah dia!
Sebelum dia mulai berlari. Dia mengatakan ayahnya membawa kunci ke apartemen ini di lehernya - dan suatu hari kita semua akan mendengar suara kunci itu di pintu.
Dia menyuruhku untuk terbang di bulan.
Anda mengatakan tidak.
Apa yang begitu indah jika saya kehilangan penjualan? Kamu bocah malang.
Apa?
Ini?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Kita harus menyelamatkannya.
Oh - lihat biola yang disalibkan itu, kan?
Kau palsu! Anda tidak lebih baik daripada jenderal terbodoh di Pentagon. Anda tidak akan mengalahkan Harold. Anda tidak akan mengalahkan siapa pun. Anda tidak akan tinggal di sini, baik - memalu dan mengejek sampai Anda yang paling mulia terbunuh. Pulang ke rumah!
Pelayan itu baru saja berhenti. Tempatnya berantakan. Anda dapat mulai di kamar tidur utama.
Mozart memainkan shuffleboard.
Jack the Ripper memainkan shuffleboard.
Ancaman besar. TV akan menghibur Anda.
Apakah Anda memiliki pilihan gadis tertentu?
Apakah kamu akan membuatku kaku?
Lihatlah, dua puluh dolar yang baru saja Anda bayar, saya tidak mendapatkan semua itu. Itu berlaku untuk orang-orang yang memiliki tempat ini. Saya mendapat dua dolar per jam, minus sepuluh persen untuk dana jaminan. Saya membuat semua uang saya untuk tips.
Tingkatnya adalah dolar per baris, dolar dan setengah tebal wajah.
Sangat kuat?
Iya nih. Saya pikir itu akan terlihat lebih baik.
Nah, lain kali Anda berbicara dengannya, katakan padanya untuk membayar aktrisnya lebih banyak.
Yakin. Seperti di Mikey dan Niki. Apakah kamu melihat gambar itu?
Ya.
Tiga ratus?
Baik. Klien saya membayar untuk itu.
Saya tidak minum, tetapi Anda bisa keluar.
Dia meninggal.
Setidaknya saya orang yang sedang tumbuh.
Anda tidak pernah bertemu dengan seorang gadis yang bekerja sebelumnya, bukan? Anda pikir saya suka mengisap orang-orang sepanjang malam? Mungkin saya lakukan. Terus? Anda bahkan tidak bisa mengatakannya, kan?
'Menyerah.'
Anda dan saya, Niki, memiliki gagasan yang sangat berbeda tentang seks.
Anda benar-benar percaya semua itu?
Itu tidak masuk akal bagiku.
Kenapa aku tidak boleh bertemu dengannya sekarang?
Di tanahmu sendiri?
Tebakan saja. Dia belum mati, kan?
Nah, apa yang mereka ketahui?
Jadi, Tn. Mast ...
... Apa yang Anda tawarkan?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Anda suka ini, bukan. Menunjukkan saya ... ini.
Penelitian, pantatku. Saya kira ini adalah 'biaya tambahan' yang telah saya bayar? Dan di tengah pagi juga.
Keluar.
Tidak Mereka tidak peduli dengan seorang fagot hager. Mereka lebih tertarik pada kesehatan putri Anda - dan Anda. Seperti saya.
Itu hanya sebuah nama.
Pulanglah, haji. Tidak ada yang bisa Anda lakukan. Lupakan tempat ini. Mulai lagi.
Apa?
Saya diberitahu bahwa ada hal-hal tertentu yang hanya dapat diberikan oleh Ratan.
Ayo pergi.
Apa?
Aku tidak tahu. Dengar, kawan, jika Anda mencari seseorang, mungkin Anda harus menemui polisi.
Sekretaris saya mengatakan Anda ingin mendiskusikan proposisi bisnis.
Pembuatan film bisa sangat mahal ...
Oh Mengapa Anda ingin masuk ke pembiayaan film?
Itu keren. Menurutmu, kenapa aku masuk film? Berapa banyak poon menurut Anda yang Anda dapatkan dalam bisnis cuci mobil? Lihatlah, lima puluh ribu dolar membeli banyak vagina. Anda bisa mendapatkan sendi Anda ditarik oleh gadis-gadis cantik setiap malam selama sisa hidup Anda untuk lima puluh ribu dolar. Jadi mengapa bercinta dengan bisnis film?
Jangan salah paham. Beberapa tahun yang lalu, saya akan melonjak dengan kemungkinan pembiayaan lima puluh ribu dolar. Tetapi Tuhan baik padaku. Saya sekarang dapat membiayai film apa pun yang saya pilih. Yang besar, yang kecil. Saat ini kami sedang menyiapkan film fitur dua ratus ribu dolar. Suara langsung. Saya suka menyimpan uang saya sendiri di film-film saya. Dengan begitu Anda tidak harus membagi keuntungan. Ada banyak orang di kota yang akan mengambilnya. Tapi jika aku adalah kamu, Tuan ... siapa namamu lagi?
Tenang, tuan. Anda tidak ingin mendapatkan polisi di sini kan? Anda punya keluarga?
Kenapa kamu tidak pergi ke luar, tuan? Dinginkan.
Anda tidak pernah mendengarnya?
Anda mengambil peluang besar.
Tidak, Andy. Tidak tahu anak itu.
'Apakah.' Dia dan Shitheel Ratan pergi ke T-J. Mungkin saya tidak seharusnya mengatakan itu. Bagaimanapun, aku dengar dia kembali ke Frisco sekarang.
Ya, itu perencanaan yang bagus. Katakan padaku, apa kau biasa, Candy, di klub komputer ini?
Aku hanya tidak berpikir kita punya satu, kecuali ada di laci. Bisakah kamu melihat, Harold?
Anda juga, Buster. Berdiri di sini. Nona, kau dalam masalah. Saya punya Anda di sini untuk beberapa pelanggaran; mempercepat, menolak penangkapan, mengemudi tanpa SIM, mengendarai kendaraan curian, memiliki pohon curian ... Di mana pohonnya?
Saya melihat dewi kecantikan dan cinta abadi. Saya melihat Aphrodite. Wanita yang sempurna.
Harold Chasen.
Tidak terima kasih. Saya punya mobil saya.
Eh, tidak.
Oh
Itu sangat menarik.
Maude ???!
Eh, baiklah.
Iya nih. Sangat banyak.
Itu sangat hebat.
Oh Eh, saya suka itu.
Tentunya pengalaman baru bagi saya.
Itulah pengaruh makanan yang tepat, latihan yang tepat, dan pernapasan yang tepat. Sambut fajar dengan Nafas Api! Tentu saja, tidak ada keraguan bahwa tubuh itu menyerah. Aku sehat di musim gugur. Saya harus memberikan semuanya setelah hari Sabtu. Maniskan teh dengan madu, Harold. Sangat lezat.
Oh, itu hanya mesin, Harold. Ini tidak seperti hidup </ i>, seperti kuda atau unta. Kita mungkin hidup di zaman mesin, tetapi saya tidak bisa memperlakukan mereka sederajat. Tentu saja, usianya memiliki kelebihan.
Pohon kecil itu. Ini dalam masalah. Ayolah.
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak ada lagi pemberontakan.
Ya. Dan dingin di sini. Halo, Glaukus.
Iya nih. Sudah hampir sampai.
Ya, benar. Itu organik.
Yah - mereka bilang dia sangat bijaksana, jadi aku yakin dia pasti punya.
Apa itu tadi?
Sungguh cerdik! Beri tahu aku tentang mereka.
Warnanya sangat biru.
Tidak. Saya merasa lebih seperti - yodeling.
Sangat. Taruh saja di sana, Harold.
Pengkhianat! Benedict Arnold! Ingat Nathan Hale, benarkan, Pak?
Takut? Berenang di bawah air dengan perangkat oksigen milik Anda. Saya ketakutan.
Benar! Itu bukan perayaan tanpa itu.
Iya nih. Mereka teman lama.
Anda belum pernah menangis sebelumnya. Saya tidak pernah berpikir Anda akan melakukannya. Saya pikir, bagaimanapun juga, Anda selalu bisa bahagia.
Kenapa iya. Ini ulang tahun kedelapan puluh saya.
Oh ya, sayang. Saya mengambil pil satu jam yang lalu. Saya harus pergi tengah malam.
Yah, bukan <u> sekarat </ u>, sebenarnya. Saya berubah. Anda tahu, seperti dari musim dingin ke musim semi. Tentu saja, ini adalah langkah besar untuk diambil.
Saya tidak peduli apa kata orang.
Tidak bisa mengeluh.
Angka yang akurat akan sulit diukur.
Apakah itu membuatmu khawatir?
Ah iya.
Saya yakin. Tapi apa lagi yang kamu lakukan dengan waktumu? Apakah kamu pergi ke sekolah?
Bagaimana dengan drafnya?
Aku tidak tahu.
Saya pergi ke pemakaman.
Iya nih.
Iya nih.
Tidak, aku ingin.
Perang tidak semuanya hitam.
Untuk mengadu kehidupanmu sendiri dengan yang lain.
Yah, saya tidak ...
Dia mengambil kepalaku.
Ya Bu. Seseorang punya masalah parkir.
Jangan sia-siakan air matamu. Lihatlah dia!
Oh ya? Anda sendiri banyak, ya?
Ya. Hal-hal yang kamu bicarakan.
Kamu gila?
MENGAPA?
Kyle, kamu tidak punya ...
Dan bagaimana denganmu?
Itu kamu! Anda tidak selalu seperti Anda. Anda adalah manusia. Ingat. Ingat semua kebingunganmu. Berpikir!
Ya.
Cerita hidupku.
Maksudmu, di luar ... bersamanya.
Merah, saya menemukan sesuatu -
Aku tidak tahu, mungkin lima detik - ow!
Oh - Anda tidak ingin tahu apa yang saya pikirkan. Topside, sekarang.
Apa itu?
Reruntuhan. Bukan batu. Sisa-sisa Trondham Abbey. Dibangun di persimpangan Ley Lines, batas antara dunia kita dan yang lainnya -
Pencadangan udara dan laut. Apa yang paling dekat?
Dari mana??!!
Penasihat spiritual untuk Romanovs. Pada 1916, saat makan malam untuk menghormatinya, dia diracuni, ditembak, ditikam, dipukuli, ditenggelamkan, dan dikebiri.
Saya tahu di mana menemukannya. Aku akan membawanya kembali.
Jangan khawatir Saya akan segera mendapatkannya -
"Tanpa cahaya, kegelapan menguasai." Karena ada hal-hal yang terjadi di malam hari, Agen Myers. Kami adalah orang-orang yang kembali.
Anda baik-baik saja.
Tidak Aku akan ada di sekitar, Red, baru saja kembali ke lapangan.
Tidak terlalu cepat. Dia hampir tidak mengenalnya -
Saya bisa hidup dengan itu.
Tidak. Jangan -
Tidak ada yang pernah membantu saya. Ini pekerjaan saya.
Iya nih?
Tidak lapar.
Baik. Apakah itu panjang ?? Saya akan keluar, tapi -
Aku suka itu...
Kopi menghangatkan saya.
Anda ingin tahu - Sekarang -? Sini? Merah, putih, apa pun - Guys semuanya sama.
Apa?
- Bagian lima puluh satu. Mundur.
Apa masalahnya?
Hai.
Sedang pergi.
Itu hanya kotak teka-teki.
Untuk seorang pria bernama Frank Cotton?
Tetap menjauh dariku.
Saya harus berbicara dengan ayah saya.
Oh, Tuhan.
Kirsty?
Bayi yang malang.
Diam sekarang. Tidak apa-apa, Frank ada di sini.
Maafkan saya. Tentu saja. Re sangat welcome.
Lupakan dia.
Tolong bantu, ya? Tolong Tuhan, tolong saya -
Apa yang kamu ingin saya lakukan.
Baik.
Siapa?
Apa?
Neraka...
Aku berkata tidak.
Seperti ini? Lihat saya! SEPERTI INI?
Saya harus menemui ayah saya.
Bagian terbaik dari sepuluh tahun.
Maksudmu kita pindah?
Tidak, bukan aku.
Jadi apa argumennya?
Oh, Tuhan. Julia ...
Kenapa tidak?
Aku memotong diriku.
Kotoran.
Bodoh sekali.
Saya akan terluka seumur hidup.
Bisakah saya mendapatkan Anda apa-apa?
Saya telah melihat lebih buruk.
Baik.
Jangan naik ke atas.
Saya ... kira begitu, ya.
Apakah kamu peduli ?
Betul.
Tidak.
Saya lebih suka lantai.
Apa yang salah?
Steve.
Saya berkata: Saya menemukan sebuah ruangan.
Saya tidak akan mengubah pikiran saya, Ayah.
Untuk apa, sayang? Kamu tahu kami bisa menjagamu. Anda telah melakukan gerakan itu -
Saya lupa.
Dia tidak seperti Ibu. Dia ... aku tidak tahu ... murung. Saya pikir itu adalah apa yang Anda sukai darinya.
Yakin.
Apa masalahnya?
Jika ada kereta api.
Oh, saya tidak tahu. Tegang. Dingin.
Oh tidak.
Maafkan saya?
Katakan.
Sejak kapan toko ini menjadi rezim fasis?
Rampok. Lima kejahatan musikal teratas yang dilakukan oleh Stevie Wonder di era 80-an dan 90-an. Subtitle - apakah sebenarnya tidak adil untuk mengkritik seorang seniman yang dulunya hebat untuk dosa-dosa zamannya? "Apakah lebih baik untuk terbakar daripada memudar?"
Oh, jadi apa maksudnya?
Omong kosong. Orang itu akan membeli satu catatan - yang bahkan tidak kami miliki - dan pergi dan tidak pernah kembali lagi. Mengapa tidak bersenang-senang sedikit? Kesepakatan besar.
Saya ingin hidup dengan seorang musisi. Dia menulis lagu di rumah, menanyakan apa pendapatnya tentang mereka, bahkan mungkin memasukkan salah satu lelucon pribadi kami di catatan liner.
Itu sangat bagus, Barry. Kita bisa menghabiskan lima belas dolar di taksi untuk menghemat lima dolar. Fantastis, Barry!
Apa maksudmu, "apa?"
Oh tidak, Rob, itu tidak cukup jelas. Tidak semuanya. Dick, apakah kamu dengar itu?
Ooh! Semacam catatan baru-baru ini! Pernyataan licik tentang status klasik baru Rob tergelincir ke dalam daftar klasik lama! Bagus! "Mari Kita Nyalakan?" Tidak bisakah kamu membuatnya lebih jelas dari itu?
Mari berkemas. Kami belum memiliki pelanggan dalam empat jam.
Ya, Anda akan mengatakan itu, bukan? Kalian berdua harus tetap bersama sekarang. Boners United. Bersatu dalam mendapatkan beberapa.
Menghisap pantatku.
Barrytown. Barrytown? Apakah tidak ada akhir bagi kesombongan Anda?
Anda tidak bisa disebut Barry dan bernyanyi dalam kelompok yang disebut Barrytown.
Saya ingin "One Step Beyond" oleh Madness. Dan "Anda Tidak Bisa Selalu Mendapatkan Apa yang Anda Inginkan."
Belum melihatnya.
Tidak. Kami butuh pertunjukan.
Kami tidak disebut Barrytown lagi, oleh oleh. Mereka jatuh sakit pada Barry / Barrytown. Kami disebut SDM. Sonic Death Monkey.
Oh ya. Kami mengerti.
Saya memiliki semua yang lain.
Tidak ada.
Tidak ada. Saya lebih suka yang lainnya.
Bukankah albumnya bernama "Nomor Empat Dengan Senyum?"
Tidak, tidak, tidak, Anda mengatakan "The Number Four With a Smile," dan tidak ada "The" di depan judul album.
Kami bekerja di sana!
Anna Moss. Berlumut. The Mossy Thing. The Swamp Thing. Apakah dia semua hijau dan berbulu?
Hanya saja, Rob sepertinya berpikir akan lebih bijak untuk memulai sebuah label rekaman dengan membuat rekaman dengan pengutil Nazi Youth yang melumpuhkan bisnis daripada dengan seseorang yang dia kenal dalam hatinya yang cemburu adalah seorang visioner musikal. Itu saja.
Itu lima. Begitu. Mengapa Anda memutuskan untuk menyanyi lagi?
"Musik untuk Orang Tua." Apa artinya?
Oh, wah, Penyihir Keriting adalah - Anda tahu apa? Kenapa aku tidak membuatkan rekaman?
Oh, hai. Hai, Rob.
Yah, aku akan membuatnya untukmu.
Belle baru dan Sebastian. Suka itu?
Ya. Maafkan aku ... Lihat Dick, Laura dan aku putus. Dia pergi. Dan jika kita bertemu Barry lagi mungkin Anda bisa mengatakan itu padanya.
Baik.
Liz, tunggu sebentar - Apa?
- FUCK OFF!
Resolusi konflik adalah pekerjaanku, Laura.
Ayolah, Rob. Hubungan saya dengan Laura jelas sangat mengganggu Anda.
Ya, tentu. Lebih dari itu saya sekarang. Itu hidup, bukan?
Anda benar-benar percaya itu?
Baik. Begitu. Apakah ini pekerjaanku?
Jadi, apa, Anda belum memutuskan untuk mencampakkan saya? Masih ada kesempatan kita akan kembali bersama?
Jadi kita memiliki kesempatan untuk kembali bersama lagi.
Baik. Satu.
Tanya saja itu!
Bisakah kamu pergi saja?
Apakah kamu sudah tidur dengannya?
Saya tidak punya nomormu.
Saya pikir pertanyaan besar di sini adalah di mana Anda, jika Anda tidak keberatan saya mengatakan demikian, dan saya pikir saya tahu di mana Anda berada. Anda berlari. Dalam pelarian. Anda berlari dari titik yang semua orang saling pukul dalam suatu hubungan, dan Anda hanya akan memukulnya lagi dengan Ian, tetapi itu akan terjadi dengan World Music yang mengenakan sepatu bertabur kelinci "Doctor Who" - menonton twit yang tidak benar-benar memahami Anda, bukan cara yang saya lakukan dan akan lebih banyak di masa depan, dan Anda baru saja membuang-buang waktu dan tiba di tempat yang persis sama dengan tempat Anda sekarang, hanya kemudian. Dan dengan ... dia.
Itu agak lucu.
Seburuk itu, kan?
Hei, apa kabarmu'?
Saya tidak bisa bicara sekarang.
Mmnn.
Saya tidak mengacaukan segalanya karena saya takut. Aku tidur dengan Ray karena aku muak denganmu. Dan saya butuh sesuatu untuk mengeluarkan saya dari itu.
Saya tidak ingin kembali.
Saya ingin merasakan sesuatu yang lain dari ini. Entah itu atau aku pulang dan meletakkan tanganku di api. Kecuali Anda ingin mengeluarkan rokok di lenganku.
Itu pasti seks, lalu.
Semuanya terlalu sulit. Mungkin lain kali aku akan memiliki keberanian untuk menjadi milikku sendiri, tetapi tidak sekarang aku tidak.
Aku tahu itu tidak sangat romantis, tetapi akan ada romansa lagi pada tahap tertentu, aku yakin. Aku hanya ... Aku membutuhkanmu, Rob. Itu dia. Dan kami saling kenal dan kami saling peduli satu sama lain, dan Anda telah menegaskan bahwa Anda menginginkan saya kembali, jadi ...
Yah aku akan berbohong dan sekarang aku tidak bisa, karena kamu tahu aku berbohong.
Hei, ide bagus. Yang akan saya lakukan adalah, besok saya akan mendapatkan kotak penuh mint Elvis Presley 78s pada label Sub, dan saya akan membayarnya dengan cara itu.
Di Paul dan Miranda. Paul dari kantor.
Anda tidak punya hak. Seandainya saya melakukan sesuatu yang tidak bisa dibatalkan?
Itu bukan lelucon. Saya bertanggung jawab atas apa yang terjadi, Anda tahu. Selain rasa malu, ada banyak uang dan upaya dalam hal ini, setidaknya menurut standar saya. Saya harus meletakkan deposit untuk kamar. Saya harus membayar tanaman yang menekan untuk catatan-catatan itu, menyerahkannya, menempelkannya -
Tidak juga.
Saya sungguh-sungguh.
Oh, terima kasih banyak.
Bukan cinta, sebenarnya, tapi ...
Kanan. Baiklah kalau begitu. Bisa kita pergi?
Aku hanya bosan memikirkannya sepanjang waktu.
Barang ini. Cinta dan pernikahan. Saya ingin memikirkan hal lain.
Ini akan baik-baik saja. Orang-orang ini siap untuk apa pun.
Hei. Itu Liz.
Anda menelepon pagi ini?
Ini sebuah krematorium.
Apa bedanya?
Tuhan, aku benci waktu itu. Itu mengambil waktu barang. Saya baru saja melalui itu sebelum saya datang ke sini. Anda tahu lagu itu "Patsy Cline Times Two" Saya bermain? Itu tentang saya dan mantan saya membagi koleksi rekaman kami.
Ya, saya tahu Crumblers! Saya membeli album Blasters bekas di New York sekitar sepuluh tahun yang lalu dan seseorang meninggalkan sebuah Crumblers tunggal di dalamnya. Segala sesuatu saya berubah selama beberapa minggu.
Ya.
Tuhan, Anda mengajukan banyak pertanyaan.
Yah panggil ibunya.
Saya akan meminum anggur ini untuk menonton TV dan pergi tidur. Maka besok saya akan bangun dan pergi bekerja.
Lalu apa yang membuatmu kesal?
Ini tidak ada hubungannya dengan pernikahan, jika itu yang Anda maksudkan.
Mom! Untuk terakhir kalinya, aku memberitahumu bahwa Laura tidak ingin menikah! Dia bukan gadis seperti itu! Untuk menggunakan frasa. Bukan itu yang terjadi sekarang.
Ini koleksi terbaik yang pernah saya lihat.
Enam puluh.
Bagus.
Dr. Kidell memiliki gambar di arsipnya tentang pemakaman. Sang ayah tampak seperti Richard. Bahkan ada tanda di pipinya.
Ya.
Saya telah mencoba menemukan seseorang yang mengenalnya dan hubungan apa pun yang mungkin dimiliki keluarganya dengan museum atau masyarakat sejarah.
Anak laki-laki _died_?
Kamu berhutang padaku. Lagipula aku imut.
Anda akan aman di sini. Dia tidak akan membunuh di gereja.
Itu mengganggumu?
Kamu bodoh.
Richard Taupin menjadi tidak praktis. Akan lebih baik jika dia menghilang begitu saja.
Satu-satunya kesulitan nyata datang dalam mengubah kepemilikan properti yang telah saya dapatkan. Yang membutuhkan catatan tertentu dan yang paling penting penampilan pribadi di kursi county di Gettysburg. Tapi di situlah Anda masuk.
Ikuti aku.
Paling sedikit.
Faktor usia.
Saya melihat.
Itu akan sulit dijelaskan.
Apa yang bisa bernilai untuk semua pembunuhan dan gangguan ini.
Bagaimana dengan keluarga di tahun '31?
Kosong. Dan ketakutan. Takut pada mereka yang akan membunuhmu dan takut pada mereka yang akan mencintaimu. Itu tidak pernah bisa bertahan, dan pada akhirnya Anda selalu berakhir dengan menghancurkan keduanya.
Warisan.
Saya hanya penasaran.
Sekarang ada topik baru.
Anda lebih baik memiliki surat perintah. Itu buku catatan saya, Anda tidak punya hak untuk menempelkan jari-jari Anda ke dalamnya.
Jangan pernah mengambil poker, Detektif.
Anda melihat meja itu? _Meja mu? Anda melihat omong kosong menumpuk di atasnya?
Apa yang kamu lakukan pria?
-Dalam nomine sanctus esperitu-
Juan Cid Romirez. Kepala surveyor dan alkemis.
Saya hampir terbunuh.
Iya nih. Selalu.
Apa?
Ini adalah kegilaan!
Tidak!
Ini mengerikan. Saya akan terbakar di neraka untuk selama-lamanya.
Itu gila. Tentunya Anda tidak mengambil kata-kata mereka?
Menjauh.
Mungkin tidak. Anda tampaknya salah tempat pribadi. Tidak diragukan lagi sekarang kepalanya menjadi asing di lehernya.
Habiskan milikmu?
Anda tampaknya mengerti banyak hal.
Jika Anda ingin bermain game, Mayor.
Saya tidak punya pilihan.
Sosok dia bersamanya?
Pikirkan kita harus memanggil P.D. di luar sana dulu?
Berapa banyak yang datang?
Kami tahu dia menemukan notaris imigrasi di Liverpool dan melacak mereka ke New York. Kemudian dia menemukan catatan kelahiran di Church Hill ...
Kahn?
Duduk.
Kepala masih aman di leher.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak malam ini. Malam ini saya minum dengan seorang teman lama.
Saya memiliki beberapa kekhawatiran lagi.
Anda salah.
Apakah kamu disini?
Haruskah saya peduli?
Iya nih.
Tidak.
Itu bukan urusan Anda.
Saya menganggap itu adalah pedang.
Senjata pembunuhanmu?
Seorang tetangga melihat mobil Anda pergi.
Kapan saya bisa mengharapkan pembersih?
Hildy!
Apa ide penguncian ini?
Halo, Bensinger.
Menyayat hati! Bagaimana Anda ingin bekerja untuk saya?
Saya tahu banyak pria yang tidak melakukan apa-apa sampai mereka bertemu Walter Burns. Tolong sayang.
Saya akan berhati-hati, sayang. Anda, tolonglah.
Bersertifikat dan semuanya. Mengerti di dompetku ... Apa? Tidak, dia tidak ada di sini - saya ada di bilik telepon.
Gedung Pengadilan Kriminal.
Halo, Bruce ...
Tidak, saya akan memberikannya kepadanya - tetapi dia pergi dengan terburu-buru.
Oh ya. Ini dia.
Nah, er - itu terlihat sedikit mendung pagi ini.
Tidak - dia tidak.
Hanya Sweeney lagi. Salah satu wartawan terbaikku.
Dan keindahannya adalah dia tidak akan pernah harus tahu 'sampai aku lulus. Mungkin dia akan berpikir baik padaku - setelah aku pergi.
Anda tidak dapat menggertak saya, Burns. Saya tidak peduli siapa Anda atau kertas apa yang Anda editor.
Oh, mencoba menjebakku, eh! Saya tidak pernah melihat wanita ini sebelumnya dalam hidup saya!
Tidak, kamu tidak!
Berikan saya kantor Jaksa Wilayah. Saya akan memberi tahu Anda apa yang akan Anda lakukan - membuat sapu di penjara Negara. Halo, D'Arrasty! Ini Hartwell. Datang ke kantorku, kan? Saya baru saja menangkap beberapa burung penting dan saya ingin mengambil pengakuan mereka.
Mengapa, saya terkejut, Mr. Burns. Itu bukan cara untuk berbicara dengan istri Anda - bahkan jika dia bukan lagi istri Anda.
Oh ya saya akan. Saya akan mengenal Anda kapan saja -
Apa?!!
Jangan katakan padaku apa yang harus dilakukan! Kami sudah bercerai - saya wanita merdeka. Anda bukan suami saya dan Anda bukan bos saya! Dan terlebih lagi, Anda tidak akan menjadi bos saya.
Anda tidak akan mengambil saya jika saya tidak berwajah boneka!
Yah, kertas harus belajar untuk melakukannya tanpa aku. Dan demikian juga Anda. Itu tidak berhasil, Walter.
Saya berharap Anda semua yang tidak bisa saya berikan kepada Anda, Hildy.
Sekarang kamu mendapatkan saya.
Untuk apa?
Oh maafkan saya.
Jadi - Sweeney mendapat kembar - dan Earl Williams digantung besok.
Saya seorang editor. Saya tahu apa yang harus ditulis, tetapi saya tidak dapat menuliskannya semampu Anda. Itu membutuhkan hati wanita -
Anda terus keluar dari ini. Bruce, seandainya kau memeriksa Tuan Burn di kantornya. Aku akan mengambil tasku dan pergi ke Ruang Pers di Gedung Pengadilan Kriminal. Anda menelepon saya segera setelah Mr. Burns memberi Anda ceknya. Lalu aku akan pergi mewawancarai dan kau menelepon Ibu bahwa kami akan naik kereta jam enam. Dan tidak ada trik, Walter!
Oh, tidak ada apa-apa! Tentu saja, Anda mungkin membatalkan cek. Iya nih! Tunggu sebentar! Apa yang akan menjadi pembayaran pertamanya untuk kebijakan itu?
Tunggu sebentar.
Iya nih. Dimana dia?
Whoa - tunggu sebentar. Kami tidak bisa meninggalkan Williams di sini. Salah satu fellows'll lainnya -
Anda tidak bisa mengeluarkan meja itu. Ini merangkak dengan polisi di luar.
Beri dia karya. Halo, Duffy, siap! Kami punya kisah terbesar di dunia. Earl Williams ditangkap oleh Morning Post - eksklusif!
Apakah dia akan kembali ke sini?
Apa yang akan saya katakan kepada Bruce? Apa yang akan saya katakan padanya?
Louie, dimana itu terjadi? Saya pergi keluar!
Rumah Sakit Misi? Beri aku Ruang Penerima.
Tak seorangpun? Morningside tiga satu satu dua empat.
Ketika saya dikelilingi, dengan punggung saya menempel ke dinding, Anda tidak akan berbaring pada saya, apakah Anda -
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan. Saya akan menemukan ibu Bruce. Oh-h ... aku akan keluar dan menemukannya!
Ya - tapi saat itu kami mencuri perut Nyonya Tua Haggerty dari dokter Coroner. Kami membuktikan dia diracuni, bukan?
Tidak apa-apa, Walter. Ini juga salahku.
Nah, jika itu cerita terakhir saya, saya ingin menjadi yang baik. Tapi - saya kira saya tidak bisa, Walter.
Karena saya seorang wanita surat kabar, Surga bantu saya!
Di kereta jam sembilan. Itu yang dia ambil, bukan?
Air terjun Niagara! Walter, kamu tidak bermaksud begitu?
Hildy, mulai saat ini tanpa trik, tanpa penyilangan ganda - semuanya di level!
Anda - Anda !!
Anda Judas tua berambut abu-abu!
Saya tidak berpikir dia banyak bicara ... Anda tahu apa yang saya maksud?
Anda punya banyak uang?
Jangan khawatir, Duffy, Anda akan mendapatkannya kembali jam lima. Terima kasih, Duffy. Bertahanlah.
Saya ingin mewawancarai Earl Williams, Warden. Bagaimana dengan layanan kecil?
Aku rasa ini.
Anda mengatakannya!
Ayo, datang, Sheriff, petir tidak menyerang di tempat yang sama dua kali. Tidak ada yang akan terjadi.
Sistem. Tapi aku tidak takut mati, Dokter. Saya mati untuk apa yang saya percayai.
Ya pak.
Aw, kenapa kamu tidak membiarkannya sendiri? Dia perempuan sakit!
Egelhoffer ini lumayan bagus.
Saya akan memilikinya dalam satu menit.
Mungkin pergi keluar untuk mendapatkan Williams.
Sekarang, tunggu sebentar! Saya tidak takut apa pun. Apa yang akan Anda tulis tentang Williams?
Bom air mata ini meledak tanpa diduga di tangan Sheriff Bombman Squad.
Empat dari Wakil Sheriff Mr. Hartman dilarikan ke rumah sakit -
Keluarga kami, Fred. Saya selalu melihat Bessie sebagai saudara perempuan saya sendiri.
Saya tidak tahu, Fred. Ada penangguhan hukuman jika mereka tahu.
Jadi kamu apa, kamu sial! Dan sekarang, Tuan Pinkus, jika Anda ikut dengan kami, kami akan membawa Anda ke kantor Warden dan menyampaikan penangguhan hukuman ini.
Itu bagus, Earl. Oh, mereka punya alienis lain untuk melihatmu. Dia harus berada di sini sebentar lagi. Jangan tidur, ya?
Ya, Anda tidak ingin membuatnya bosan, Dokter.
Ya. Saya tidak pernah begitu lelah dalam hidup saya.
Poker Anda meningkat pesat, Hildy. Pinjami aku dua dolar, ya?
Saya juga berpikir demikian.
Apa gunanya berkelahi, Hildy?
Oh, tentu. Bos mengirim saya dengan itu. Empat ratus dolar, bukan?
Terima kasih. Begitu lama, Hildy!
Dari semua yang aku bisa, Sheriff membiarkannya keluar sehingga dia bisa memilihnya.
Ibu!
Pria itu di sana!
Sangat sederhana, Earl.
Apa itu? Hanya - Anda terlalu dekat. Saya tidak mempercayai siapa pun.
Oh, aku capek sekali. Saya tidak bisa melewati hari lain seperti ini.
Biarkan mereka membawaku. Lebih baik seperti itu.
Mereka bukan manusia!
Tunggu sebentar, Mollie.
Ssh!
Lupakan! Main saja mati.
Diam, kamu!
Penangguhan untuk Earl Williams.
Siapa yang kamu pikirkan!
Datang dan temui aku di kantorku besok. Siapa namamu?
Saya akan menjelaskannya besok!
Kamu gila!
Wanita yang sangat cantik.
Saya mengerti dengan sempurna, Tuan Pinkus, dan selama saya Walikota -
Ya, tunggu sebentar. Hei, ini terlihat bagus. Seorang wanita tua hanya menelepon biro detektif dan mengklaim Williams bersembunyi di ruang bawah tanahnya. Yah - kita sudah melihat setiap tempat lain. Ingin pergi keluar?
Kami ingin melihatmu.
Saya memberikan pernikahan itu enam bulan.
Dia dan Mollie sedang berbicara.
Saya pikir Anda memukulnya, Kakek. Dia pincang ketika dia kabur.
Baiklah, Kakek.
Anda jauh lebih meyakinkan ketika Anda mengada-ada.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Pergi dr sini.
Apakah mereka tidak punya peta?
Akan.
Tanyakan padanya sendiri.
Kami pikir itu racun.
Waktunya makan malam. Itu benar. Silangkan hatiku.
... dan enam ...
Tanah dan Raja adalah satu, putraku. Jika dia gagap kita goyah. Dia mendapatkan adonan, dan begitu juga kita.
Kami akan, Anda akan, untuk sisa hidup kita?
Jangan terlalu nakal, Bruce.
Serangan udara?
Tidak apa-apa. Orang Hitter ini. Kita harus mengipasi dia. Dan tertembak beberapa dari kami pada saat yang sama.
Dan aku masih anak sendiri.
Apa itu?
Kuno. Sudahkah kamu menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Setengah waktu dia menggertak.
Ide-ide yang ada di kepalamu.
Sekarang dia pergi dan membuatku jatuh cinta padanya, yang tidak pernah ingin kulakukan. Saya mengatakan kepadanya bahwa.
Ini bukan. Itu terjadi pada saya.
Bisakah kita garam mereka, atau merokok mereka, menurut Anda?
Bukankah ini indah?
Berapa banyak dari kelas kami yang tersisa? Anda dan saya dari dua puluh delapan.
Itu hanya kunci pas, Grace. Itu demi mereka.
... karena aku biasanya membawamu ke Prom?
Jagalah dirimu, Grace.
Anak-anak tidak peduli. Anda memikirkan diri sendiri.
Aku tahu maksudmu baik.
Baik! Saya tidak berbicara tentang Mac. Dia tidak membebani saya selama berabad-abad. Dan tidak sering. Hidup saya dimulai ketika Mac pergi malam.
Deadwood, apa itu namanya? Keren, bisakah kau tunjukkan kepada kami?
Hah ... kerucut apa?
Hal-hal seperti itu menjadi jauh lebih berdarah daripada yang Anda pikirkan.
Ya, itu tidak akan lama dan selain itu kamu pudel cewek ceria akan memperlambat kita.
Bayi! Berhenti!
Nikmati malam terakhirmu ... ... di mana Otis?
Siapa ayahmu!
BAIK.
Hampir di sana ... apakah Anda sedang terburu-buru atau sesuatu?
Aw, Anda belum melihat apa-apa.
Oh ... ya, dia sudah pergi. Kami akan menunggu di dalam, ayolah.
Tidak. Ada sekelompok orang di suatu tempat ... Saya pikir Mamma sedang tidur. Dia banyak tidur, sekarang ... apakah kamu ingin marshmallow?
Yang mati.
Oke, maaf ... mungkin Labu Besar memakannya.
Anda tahu ... beberapa orang.
Aku hanya ingin tahu, karena kau terlihat jorok tentangmu ... seperti wanita jalang memek yang nyata.
Sekarang, apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Saya berani bertaruh Anda ... berapa banyak kita berhutang ya ... ... Goober?
Cerita hebat Goober, berapa banyak?
Omong kosong Kudus, terima kasih!
Kalian temukan kami orang desa yang nyata lucu seperti tidak ya ... yah, Tuhan sialan berkemas-kilauan dan bagiku beberapa bubur, aku harus memberiku pendidikan.
Oh ya, aku lupa tentang dia. Dia sangat seksi.
Bung, bicara tentang bagasi, itu tidak ada omong kosong, itu tugas berat Samsonite.
Saya harap tempat ini keren. Kita bisa menggunakan sesuatu yang menarik untuk menghidupkan bab 12.
Bangun anak ayam dan hancurkan kamera luar biasa?
Dan cadangannya tersimpan dengan aman di garasi Jerry.
Yesus, kamu pikir dia benar-benar akan memotongmu?
Saya seharusnya. Maksud saya jelas mereka semua gila, tapi saya kira mereka tidak berbahaya.
Kunci pintu sialan itu.
Kemana tujuanmu?
Ada seekor anjing di jalan.
Diam.
Hmmmmmmmmm?
The retard lebih pada berdiri buah Molly.
Tidak, dia tidak melakukan apa-apa dengan mereka, tapi dia tertangkap sekali dengan boneka Planet of the Apes menggantung bajingannya.
Bisakah saya mendapatkan beberapa stamps ya? Apakah Anda sudah memperbaiki toilet?
Ya, saya ingat Pak Alacard, guru toko tidak memanggil Anda Little Dick Wick. Hei, bukankah ada lagu yang kami buat untuk pergi dengan itu?
Dia harus kembali dalam beberapa jam.
Apa yang terjadi? Oh, maaf, ini bukan urusanku.
Tiket untuk apa?
Itu sepertinya mungkin.
Ia mengatakan, "catatan menunjukkan bahwa Ellie Thompson lahir pada tahun 1914 bertubuh fisik normal dan menjalani kehidupan dengan bantalan normal, sampai saat itu ia ditempatkan dalam perawatan Fasilitas Mental Negara Willows."
Saya tidak ... ... Saya pikir itu aneh.
Terima kasih sudah datang untuk menjemput kami. Adik laki-laki hampir membuat kita takut setengah mati.
Aku tahu, tapi kita bisa keluar dari sini. Kita bisa melakukannya.
Itu bukan saya. Saya tidak ... Saya tidak melakukan itu.
Ya, dia masih di sini. Saya pikir dia dan Jerry cepat menjadi teman, Anda tahu Jerry ... ya, dia harus melihat semuanya ... ya, saya tahu ... berpikir ada beberapa misteri yang belum terpecahkan di setiap sudut.
Tidur.
Ya Tuhan, saya harap ini bukan seni rakyat yang lebih jelek. Itu sangat aneh ... itu sangat mendasar ... itu sangat konyol.
Beritahu aku tentang itu.
Ssst, diam.
Tidak bisakah Tiny mengajak kita ke telepon?
Hanya di tempat yang salah pada saat yang salah.
Saya tidak meragukan itu.
Tolong, mari kita pergi, kita tidak akan memberi tahu siapa pun.
Anda mengatakannya, bukan saya.
Apa!
Cukup dengan suara bodoh itu.
Negatif. Sial, kita begitu dalam di tongkat kita bisa berjalan berjam-jam dan menemukan nol.
Melakukan apa? Berantakan harimu? Yah, wanita brengsek, ada beberapa masalah besar di tangan ... daripada sialan Anda memiliki stiker sialan hari sial yang bagus!
Nah, Bill ... dia orang baik, dia sangat membantu saya ... sebuah berkah yang nyata ... Saya tidak bisa meminta spesimen yang lebih baik. Maksudku, kamu tidak tahu apa itu mantra kering yang kumiliki, total blok ... ... total blok ... tapi Bill dia baik-baik saja.
Ini tidak bisa nyata, ini tidak bisa nyata, ini tidak bisa nyata.
Nama saya Lt. Wydell, saya ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Apa! Sialan, berapa banyak?
Saya yakin ada lebih dari itu ... babi sialan selalu bepergian dalam paket ... ... di sini, ambil ini.
Tunggu, aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Tidak, mereka tidak bisa, seseorang harus melihat sesuatu.
Kanan.
Itu dia?
Menurutmu berapa umurku? Aku tahu siapa Spider-man itu. Dapatkan ke titik Anda.
Uh ... Kita tidak boleh bertindak seperti kera, nak. Untuk Anda lihat, Kera adalah kerabat biologis terdekat kita - khususnya simpanse kerdil. Satu kromosom memisahkan kita. Tetapi Anda tahu apa yang benar-benar memisahkan kita dari kera, apa yang membuat kita lebih baik daripada kera?
Dan pikirkan apa yang telah Anda lakukan.
Seperti ayah seperti anak.
Pakan.
Perancis?
Mungkin kita hanya harus duduk sebentar. Sangat damai.
Sangat? Tidak, tidak sama sekali. Kamu gadis yang sangat cantik. Anda harus tahu itu. Anda harus percaya diri.
Itu benar. Saya tidak akan berbohong.
Tidak ada, sayangku. Semua benar dengan dunia.
Kotoran. Hai sayang.
Saya tidak tahu, Nathan. Apa yang seharusnya Anda lakukan?
Hmmph Hmmph Nathan, kita harus bicara, kau dan aku.
Anda harus memilih Nathan. Ini seperti pilihan Sophie. Hanya itu pilihan Nathan. Apakah Anda pernah melihat film itu, Sophie's Choice? Seperti itu. Hanya ini.
Unnhh.
Itu Lila?
Aku tidak tahu. Ada yang hilang.
Berbicara harus dijaga seminimal mungkin. Akhirnya, ketika kita siap, tidak akan ada satu pun. Bahasa diciptakan sehingga orang dapat saling membohongi dan untuk diri mereka sendiri. Tidak ada alasan lain.
Maka aku akan hidup untuk kita berdua, Lila. Saya akan menjadi hewan paling bebas dan paling benar di seluruh hutan. Untuk kita berdua.
Tapi pertama-tama saya akan tinggal di antara mereka, cukup lama untuk bersaksi di depan kongres tentang ketidaksukaan umat manusia.
Saya menyukainya, Rose. Saya akan menjadi gadis sejati.
Sialan. Saudaramu tidak memberitahunya tentang sifat hubungan kita, kan?
Tiga kaki satu.
Rose, Nathan tidak cebol, tapi dia memintaku untuk tinggal bersamanya.
Diamlah, kamu.
Aku sangat senang kalian berdua saling bertemu.
Terima kasih banyak. Saya suka siput. Semua siput, bukan hanya siput pisang.
Saya tidak yakin kita bisa lepas dari sifat alami kita. Percayalah saya sudah mencoba. Saya bahkan tidak begitu yakin lagi yang seharusnya kita inginkan.
Kertas atau kain?
Aku tidak yakin.
Hanya saja aku sangat menikmati perusahaanmu dan ...
Aku juga menyukaimu, Nathan.
Seekor rusa?
Saya pikir dia liar.
Oh tidak. Anda tidak bisa membawanya dari rumahnya, Nathan.
Tidak ada. Jadilah benar.
Benar-benar, Gabrielle. Seseorang dari tempat kerja! Maaf tentang itu, Gabrielle. Uh huh. Persis.
Baik. Membuat kemajuan.
Itu hebat.
Saya kira.
Seperti apa hal-hal feminin?
Saya telah menjual jiwa sialan saya.
Tampak baik. Malam yang tenang menikmati penggalian barunya.
Aku menidurinya! Baik? Saya menidurinya. Maafkan saya. Tapi itulah yang saya lakukan.
Iya nih.
Ya, baik, saya minta maaf. Hati manusia adalah hal yang aneh.
Ooka.
Bravo, Puff! Bravo!
Saya mencintai ini. Ini seperti memperlakukan untuk keluar dan sekitar. Sungguh penemuan yang luar biasa sebuah kota. Bangunan kaca dan baja yang sangat besar berkilauan di bawah sinar matahari sore, para wanita yang berpakaian rapi dengan rok musim panas terbaik mereka, pedagang jalanan yang berwarna-warni.
Humor saya, Puff. Sangat penting bahwa saya dapat mempercayai Anda untuk berfungsi secara independen di dunia.
Bahkan lebih baik.
Terima kasih, Buddy. Dan ketekunan serta kecerdasan dan ketekunan Anda.
sini sini.
Dan bagaimana perasaan Anda tentang Gabrielle?
Masuklah. Kami mendapat konvensi penjualan. Harus ada di sana besok.
Begitulah cara melakukannya.
Tangani kartu-kartu itu.
Tentu saja dia pikir dia bisa mengalahkanku, Bert. Dia tidak akan mempermainkanku jika dia tidak melakukannya. Benar, Felson?
Ya? Mengapa?
Kamu lucu?
Mungkin dia tahu cara minum.
Jadi saya tinggal. Tinggallah sampai aku cukup bersemangat untuk memainkan Lemak lagi. Mungkin pada saat itu saya akan mengembangkan diri saya beberapa karakter.
Bagaimana Anda tahu? Hah? Ketika tidak ada yang tahu sebanyak itu?
Whaddya sudah sejauh ini?
Mengapa?
Oh ya, aku tahu itu. Berapa banyak?
Itu - itu potongan yang cukup besar. Menurut Anda, siapa Anda, General Motors?
Sekarang, kapan Anda mengadopsi saya?
Ya. Punya sedikit kecelakaan. Tempat yang disebut Arthur.
Ya. Creep besar. Pecah jempolku.
Anda beri nama tempat, bos. Saya akan berada disana.
Miss Packard. Apa kabar?
Bagaimana kabar tangan?
Saya tahu kapan harus berhenti. Kamu tidak. Menang atau kalah, Anda tidak tahu kapan harus berhenti.
Di Louisville harganya tujuh puluh lima persen.
Ya, kita akan membuat banyak uang bersama, mulai sekarang.
Anda baik-baik, mitra?
Oke, saya beri tahu Anda apa yang saya inginkan tentang Lemak Minnesota. Anda hanya pergi ke depan dan bermain dia, teman.
Ya. Tercepat dan yang terbaik ... Hei, beri kami ronde lain, ya? Satu untuknya, satu untuk diri sendiri.
Lanjutkan. Atur mereka seperti sebelumnya. Taruhan ya dua puluh dolar. Lakukan pemotretan seperti cara saya membuatnya sebelumnya.
Kamu mabuk, nak. Saya tidak akan bertaruh lagi.
Mari kembali ke jalan. Anda harus berada di konvensi itu di pagi hari.
Aku tidak menginginkannya.
Ya, seperti gereja. Church of the Good Hustler.
Sekitar? Seribu dolar.
Sebelas ribu empat ratus, uang tunai. Di sini di saku saya.
Tunggu sebentar. Anda ikut dengan saya. Anda akan makan sarapan di hotel. Game kolam renang selesai.
Dapatkan dengan apa?
Jika hanya itu yang Anda dapatkan, hanya itu yang tersisa.
Saya bertanya-tanya.
Oh, jangan terlalu kecil, Charlie. Itu tidak terlihat bagus untukmu.
Saya akan terhubung. Aku akan mendapatkan uangmu kembali.
Berapa banyak?
Sekarang, lihat, kawan, aku melihatmu bermain di Ames malam itu.
Sepuluh dollar.
Kamu pemain yang cukup bagus.
Saya tidak berdetak, Nak. Tapi hanya untuk itu aku akan mengalahkanmu datar.
Sejak empat tahun.
Baik, terima kasih.
Saya tipe emansipasi. Emansipasi nyata.
Saya tidak punya hal lain untuk dilakukan pada hari Selasa dan Kamis.
Saya suka itu menjadi apa itu. Itu Sarah. Itu adalah nama alkitabiah. Anda ingin tahu artinya?
Saya ingin melihat seperti apa hari itu.
Kemari.
Terima kasih.
Anda ingin pergi dengan saya?
Ketika saya sadar. Mereka sedikit bingung ketika aku mabuk. Sebagian besar waktu mereka bercampur.
Ya. Sebentar.
Oh, ini sebuah cerita. Sebuah cerita yang saya buat.
Apa yang begitu panas di sini?
Kenapa dia memberitahumu?
Apakah dia seorang pemenang?
Ya, saya senang.
Yah, aku, uh, aku akan meninggalkan kota sebentar.
Kemari. Ayo sekarang.
Kenapa harus saya?
Saya akan bangun nanti.
Nah, ada apa?
California. Oakland.
Lemak, mari kita dan saya memotret permainan renang langsung.
Kamu tahu, aku harus firasat, pria gendut. Aku harus memburunya dari sini ... Satu bola, saku pojok. Maksud saya, itu pernah terjadi pada Anda? Ketika tiba-tiba Anda merasa seperti Anda tidak bisa ketinggalan? Saya bermimpi tentang game ini, pria gendut. Saya bermimpi tentang permainan ini setiap malam di jalan ... lima bola ... Anda tahu, ini meja saya, kawan. Saya memilikinya.
Game sudah berakhir, Eddie.
Itu bagus, Eddie. Berapa harganya?
Kamu pernah hidup seperti ini.
Kami bergerak. Tempat ke tempat.
Iya nih.
Anda memburu kita seperti binatang - apakah Anda tahu berapa banyak Anda telah dibantai ?!
Anda adalah Manusia. Sang pemburu. Hal yang datang pada hari dan membunuh -
Iya nih.
Aku akan pergi. Kami berdua akan pergi. Menjauh.
Mereka ... jahat. Mereka ingin membunuhku.
Ya, tapi ketika ibumu datang, apa yang pertama kau tunjukkan padanya?
Tidak apa-apa.
Saya seorang arsitek. Saya sedang mengerjakan kembali situs -
Ini bisa menjadi kamar Anda jika Anda menginginkannya. Apa yang kamu katakan?
Saat itu tahun lagi. Kita harus mendapatkan pertunjukan yang cukup bagus di sini.
Ini harus menjadi mandi terberat tahun ini.
Saya tidak tahu, Ayah. Tapi itu besar.
Tentu ... baiklah.
Aku akan membawamu ke sekolah.
Itu Ed. Ed bekerja dengan divisi switching Bell Telephone.
Ya tapi ...
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Tidak.
Di belakang rumah saya, di atas punggung bukit.
Tapi tidak, Jimmy.
Kami akan sangat berhati-hati. Tetapi kita harus melihat. Jika sesuatu mendarat di sana, akan ada bekas luka besar di tanah. Tidak akan ada?
Mungkin - itu mendarat di semak-semak.
Sembunyikan mobilnya.
Tidak, Bu. Itu bukan pesawat.
Apa yang terjadi dengan sepatu Anda yang lain?
Pintu belakang terbuka.
Sore ini. Ini luar biasa di sana - Anda masih belum melihat bagian yang terbaik.
Saya akan mengepak makan siang. Hamburger. Kamu selalu seperti itu, bukan.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Senang sekali Anda membantu kami.
Saya telah bekerja dengan pemuatan tertanam. Mereka berkomunikasi dengan sinyal tersembunyi. Mereka akan menyerang ...
Connie, jangan ditutup.
Lima puluh enam menit, empat puluh lima detik.
David, jangan ...
Menekan Presiden? Ya Tuhan.
Saya bisa mengevakuasi kota beberapa jam yang lalu. Anda tahu, ketika saya terbang di Perang Teluk semuanya sederhana. Kami tahu apa yang harus kami lakukan. Ini tidak mudah lagi, Connie. Banyak orang meninggal hari ini. Berapa banyak yang tidak perlu?
Berpikir. Ini seperti di catur. Pertama Anda menempatkan posisi strategis Anda. Kemudian, saat waktunya tepat. Anda menyerang.
Tidak bisakah ini berjalan lebih cepat?
Ayah...
Karena terakhir kali aku melihatnya, aku meninju wajahnya.
Dia bukan Presiden saat itu.
Apa yang saya katakan?
Tidak masalah. Game sudah berakhir.
Dia harus segera.
Ya pak.
Dan pasukan kita di sini?
Itu bukan panggilan Anda, Mr. Nimziki.
Pak, saya sangat menyarankan agar kami segera memindahkan Anda ke lokasi aman.
Ini gila. Kami kehilangan kemampuan serangan pertama kami!
Sayang, kamu tahu itu. Saya harus melaporkan ke El Toro segera.
Tidak Saya akan memberitahu pacar saya yang lain bahwa mereka tidak bisa datang malam ini.
Anda tahu bagaimana saya suka membuat pintu masuk yang besar.
Dia bukan ayahnya. Aku agak berharap dia menginginkan pekerjaan itu.
Saya seorang penari.
Saya pikir Anda tidak mengenali saya.
Ambil saja, kepala kontol. Alicia! Pastikan dia meminum obatnya.
Saya tidak menerimanya. Saya pikir saya tidak membutuhkannya lagi.
Apa yang kau lakukan?
Anda tidak ke mana-mana. Anda mendengar saya? Aku masih ayahmu.
Untuk sekali dalam hidup Anda, pikirkan tentang apa yang terbaik untuk Troy. Siapa yang harus meminta uang untuk membelikannya obat ketika Anda gagal? Siapa?
Baru saja tertidur. Dia akan baik-baik saja. Bergabunglah dengan saya dalam sebuah perayaan kecil?
Menyebarkan.
Para pengebom lainnya mungkin lebih beruntung. Kita tidak boleh menyerah begitu saja ...
Mati.
Oh ya, tentu saja. Tapi kemana kita akan pergi?
Semua hidupmu.
Iya nih. Perlakuanku.
Ayah ada sesuatu di sini!
Ayahmu akan tahu. Ayahmu tahu. Melihat. Dia membuat peta.
Arghhh! Oh!
Tidak, Henry. Cobalah untuk tidak berbicara.
Jangan ambil nada itu dengan saya, orang baik saya. Sekarang pergilah dan beri tahu Baron Brunwald bahwa Lord Clarence MacDonald dan asistennya yang cantik ada di sini untuk melihat permadani.
Saya tahu siapa Anda Mr. Donovan. Kontribusi Anda ke museum selama bertahun-tahun telah sangat murah hati. Beberapa bagian dari koleksi Anda di sini sangat mengesankan.
Holy Grail, Dokter Jones. Piala yang digunakan oleh Kristus selama Perjamuan Terakhir. Cangkir yang menangkap darah-Nya di Penyaliban dan dipercayakan kepada Yusuf dari Arimatea.
Impian setiap orang. Termasuk ayahmu, aku percaya.
Anda punya Jones yang salah, Mister Donovan. Mengapa kamu tidak mencoba ayahku?
Seperti apa? Seorang antek Nazi sepertimu?
Kami selesai!
Saya biasanya tidak.
Dalam hal ini, saya mengizinkan Anda.
Tapi aku sudah sedih - besok akan memudar.
Kanan. Enam ratus tahun sebelum Perang Salib.
Oh ya. Beri mereka bunga dan mereka akan mengikuti Anda di mana saja.
Beruntung saya tidak melakukan hal-hal dengan cara yang sama. Anda masih berdiri di dermaga Venesia.
Jadi begitulah.
Kemudian tunggu - hitung sampai dua puluh.
Jangan khawatir - saya baik-baik saja.
Poin bagus.
Dia sebenarnya ada di sana? Anda melihatnya?
Dan perisainya ... tulisan di perisai Sir Richard ...?
Alexandretta ... tentu saja ... di jalur peziarah dari Kekaisaran Timur. Oh, Junior ...
Tidak, Ayah. Kamu melakukannya. Empat puluh tahun.
Ya?
... solusinya muncul dengan sendirinya.
Bagaimana dengan kapalnya? Kami tidak akan naik perahu?
Anda tidak perlu buku harian itu, Ayah. Marcus punya peta.
Tantangan terakhir apa?
Jebakan Booby?
Bagaimana dengan Marcus?
Dua martir tanpa pamrih. Yesus Kristus!
Apa yang Anda ajarkan kepada saya adalah bahwa saya kurang penting bagi Anda daripada orang-orang yang telah meninggal selama lima ratus tahun di negara lain. Dan saya mempelajarinya dengan sangat baik sehingga kami hampir tidak berbicara selama dua puluh tahun.
Aku tidak tahu. Kami akan mencari tahu.
Terbang ... ya. Tanah ... tidak.
Lebih atau kurang. Anakku, aku minta maaf. Mereka menangkap kita.
Saya tahu, Ayah!
Orang yang bertobat akan berlalu. Peniten itu ... peniten itu. Pria yang bertobat ...
"J".
Saya bisa mendapatkannya - saya hampir bisa mencapainya, Ayah.
Setelah kamu, Junior.
Apa yang terjadi pada Marcus, Sallah?
Kompensasi untuk mobil adik ipar saya. Indy, ayahmu dan Brody -
Ini adalah situasi yang berbeda, Dr. Jones. Orang-orang ini seperti anak-anak. Kami harus memimpin mereka perlahan-lahan ke abad kedua puluh.
Sesuatu yang ajaib. Batu suci.
Bahkan jika mereka mencoba menakut-nakuti kita, seorang Hindu yang taat tidak akan pernah menyentuh daging. Membuat Anda bertanya-tanya apa orang-orang ini ...
Nona Scott panik?
Apakah Anda menemukan sesuatu di terowongan itu, Dr. Jones?
Akhirnya!
Tidak - kamu tidak bisa pergi! Sesuatu yang buruk terjadi. Mereka punya Short Round dan saya pikir Indy telah -
Kami menemukan terowongan yang mengarah ke kuil di bawah istana! Tolong, ikut aku, akan kutunjukkan padamu!
Ini semacam kultus! Dan mereka punya batu suci yang dicari Indy.
Yang Mulia belum mengambil istri.
Dr. Jones, kita semua rentan terhadap rumor ganas. Saya ingat bahwa di Honduras Anda dituduh sebagai perampok kuburan dan bukan seorang ilmuwan.
Kali Ma melindungi kita sekarang dan untuk selamanya, dan kita harus mengikrarkan pengabdian kita dengan menyembahnya dengan persembahan daging dan darah!
Tentu, saya menemukannya. Lalu tadi malam saya mengalami sedikit kesulitan. Seseorang mencoba menggorok leherku.
Bonus, Dr. Jones. Itu racun. Anda hanya minum sisanya.
Itu dia. Istana Pankot.
Mengapa?
Dibelakangmu!
Anda mengkhianati Siwa.
Pankot tidak dalam perjalanan ke Delhi.
Tidak ada yang membawa kita ke sini. Pesawat kami jatuh. Kami ditembak jatuh oleh -
Siam.
Karena saya cukup baik untuk membiarkan Anda ikut, mengapa Anda tidak memberi Anda istirahat? Oke, boneka?
Apa?!
APA ?!
Nah, ketika karier klub malam saya dilindas oleh Depresi, beberapa kepala peniti meyakinkan saya bahwa "seorang gadis dapat pergi ke tempat-tempat di Timur ..." Jadi, lihatlah di mana saya dapatkan.
Saya akan lebih aman tidur dengan ular itu.
Saya seorang ilmuwan. Saya suka melakukan penelitian tentang "kegiatan malam hari" tertentu -
Jangan kedinginan.
Itu saja - tuas rilis - lihat ke dalam!
Diam!
Ya, mereka percaya padamu.
Tidak terlalu.
Untuk apa?
Willie, ayo!
Al ???!!!
Al.
Iya nih?
Iya nih.
Iya nih.
Siapa namamu?
Saya baru saja sampai.
Di mana kita?
Yah ... Jika kau ada di kepalaku ... bagimu, aku ... TUHAN!
Saya hanya pergi ke sana untuk pekerjaan.
Ya ... Ya ... saya akan menjelaskan semuanya. Taruh pistolnya.
Dengan seorang pria di kepalaku ...
Tidak ada. Mungkin saya memimpikan semuanya.
Masih jelas. Hanya sebuah sepeda motor.
Apakah itu familiar? Anda pernah di sini sebelumnya.
Siapa yang melakukan itu?
Saya tidak ingat ..
Anda melakukannya. Untuk keluar dari sini. Kamu akan menjadi diriku.
Hanya menggaruk lenganku, mengapa?
Saya di bandara.
Komposisi pasir, ... trace elements..unique ...
Kirim seorang pria ke sana. Agen rahasia.
Gunakan kartu kredit saya.
Siapa peduli?
Bukan apa-apa, tapi milikmu. Ubahlah. Ubah seluruh kepribadianmu.
Bagaimana lagi Anda mendapatkan rumput laut di bawah kuku Anda?
Untuk chrissakes, itu hanya pasir. Anda harus melihat beberapa barang yang beredar di sini. Pasir itu yang paling bersih di dalam dirimu, termasuk aku. Sekarang, MAKAN!
Apa itu?
Coba bahasa lain.
Apa yang dapat saya? Anda sendiri.
Jangan hanya berdiri di sana, katakan sesuatu.
Apa pun. Aw neraka ... Katakan saja yang sebenarnya.
.
Mungkin mereka tidak akan berdiri pada upacara.
Rene ...
Tempat itu. Di dekat jendela.
Apakah kamu serius?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Data Anda pasti buruk. Setiap orang tidak bisa berbohong sepanjang waktu.
Dia yang paling sulit dibaca.
Ini tidak akan berhasil.
Aku tidak tahu!
Apakah itu semuanya?
Mengapa kamu tidak keluar dari wajahku.
Kami berusaha untuk menonjol. Tepat di dekat alamatnya. Lebih mudah untuk membuat mereka datang kepada kami, daripada mencoba dan menemukan mereka. ..sekarang membuat matamu terbuka, sesuatu mungkin muncul dengan sendirinya.
Ikuti dia.
Itu tidak lucu.
Kamu pikir. Itu yang kamu kuasai.
Tidak apa-apa, katakan saja.
Mungkin.
Dan Dieter?
Kehilangan kekuatan. Laser itu mengeringkannya.
Kemana saja kamu?
Rene?
Hadapi itu, kami orang-orang untuk pekerjaan itu. Selain itu, jika seseorang benar-benar mengejar Anda, cara terbaik untuk menghindarinya adalah terus bergerak ... dan TEMUKAN KEPALA GODDAMN.
Oh, saya tidak bisa.
Saya tahu kita berkelahi, tetapi saya tidak bersungguh-sungguh. Kamu benar-benar seorang pria. Tidak ada orang lain yang bisa mengatasinya.
Masalah ... adalah, jika kita berdua terjebak di sini.
Kami akan membiarkanmu pergi. Anda meninggalkan polong dan KEP.
Setidaknya itu yang bisa kita lakukan. Bagaimanapun, itu tanggung jawab kita.
Saya punya klien baru.
Itu hanya uang.
Dan bagaimana Anda melayani orang asing.
Oh
Ingat apa?
Oh .... Tentu.
Pria kecil di ... ... kepalaku ...
Telah menyelesaikan halusinasi.
Jauh lebih baik sekarang, terima kasih. Duduk saja di sini dengan tenang ... lihat tidak ada yang perlu dikhawatirkan ... jadilah diriku yang dulu lagi ... segera ...
Berikan saja kuncinya.
Apa apa
Saya tidak mengatakan apa pun.
Iya nih?
Tidak ada ... Al. Kenapa kamu bicara seperti itu?
Seperti ada orang lain di sini.
... Rene.
Tidak jelas.
Kamu adalah.
Anda berbicara sendiri.
Kenapa kamu melakukannya?
Anda tampak menarik.
Mereka memandangku sedikit.
Tidak.
Kamu melakukannya.
Ini adalah tempat yang sulit untuk menjaga Kosher.
Maafkan saya. Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Dia pasti teman baik.
Bagaimana kamu tahu kamu bisa percaya padaku?
Hajar aku.
Harus dijemput, sebuah pertemuan.
Dia memainkannya sepanjang waktu.
Dapatkan kita satu.
Anda pernah ke sana?
Anda ikut?
Bisakah kamu?
Saya tidak bisa menerbangkannya.
Iya nih. Tidak, aku ... baiklah. Mereka tidak bisa melakukan ini. Mereka tidak bisa menahan kita di sini.
Apa?
Kamu akan tertawa.
Itu kamu.
Maafkan saya. Kami berlari di belakang. Begitu banyak pelamar ... begitu sedikit pekerjaan ... Jika Anda hanya punya tempat duduk.
Minum...
Kenapa tidak?
Hanya satu. Mundur.
Terima kasih.
Sempurna.
Nasi instan ...?
Alat kendali jarak jauh itu?
Anda punya kesepakatan.
Anda bertaruh kami. Dan saya tidak bisa berbicara dengan Anda sekarang.
Oh, tidak, tentu saja mereka tidak dipengaruhi oleh uang. Mereka bekerja secara gratis. Dan Anda adalah Produser Eksekutif Sukarelawan.
Nah, apa yang akan saya lakukan? Berhenti protes? Saya tidak akan melakukan itu.
Berakhir dalam gugatan profil tinggi dengan Lowell, martir Amandemen Pertama? Saya tidak berpikir demikian. Lihatlah ini ... Ini adalah ringkasan dari dokumen yang sedang dipersiapkan.
Tidak, aku seharusnya. Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya tidak setuju dengan Anda, Mike dan Kluster bahwa segmen ini sebagus aslinya. Aku tidak berbohong untukmu. Aku tidak akan diam untukmu. Bukan di semua itu.
Saya tidak menyentuh film saya ...
Sebelum kamu pergi...
Iya nih. Ya saya mengerti. Ya, saya menjadi sangat emosional ketika bajingan menempatkan peluru di kotak surat saya ...!
Baik.
"Mike?"
Anda terlalu terburu-buru. Kita semua bersama ini. Kami semua CBS. Kami akan segera tahu. Terima kasih, Tuan-tuan.
Baik. Lowell?
Hei, itu tidak berfungsi? Anda telah membakar jembatan Anda, kawan.
Oke ... Tentang peniup peluit ini ... Apakah Mike dan Don mengikuti keputusan perusahaan?
Bukankah kamu harus ada di kantor?
Ya, ada di atas kompor ...
Kecap...
Tidak terima kasih.
Apa bedanya...
Bisakah kita membicarakan hal ini ketika aku kembali?
Halo? Ya...
... ini anonim. Referensi ke "P.M." Pasti Philip Morris, ya?
Saya sendirian di sini ...
Baik.
Aku akan meneleponmu kalau begitu.
Ya.
Kesempatan apa yang ada untuk mendapatkan wawancara Jeff di udara ...?
Kamu makan dengan kami?
Berita baru.
Bagaimana kamarnya? Nyaman?
Baik.
"Menempatkan korporasi dalam bahaya" ...? Beri aku istirahat sialan!
Saya berangkat ke Tisch. Saya memulai bisnis. Mereka akan tahu mereka tidak akan melihat semuanya pada hari Minggu malam ...
Anda menghilang pada saya. Berapa lama kamu tinggal?
Baik. Apa yang kamu pikirkan?
Oh, banyak sekali.
Segalanya menarik bagi saya.
Itu bagus. Itu bekerja. Uh, kamu tahu, aku ingin menanyakan sesuatu ... Aku tahu itu terdengar aneh ... tapi ...
Apa yang kamu bicarakan? Dimana kamu?
Baik. Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kalau begitu ... kamu dalam keadaan konflik, Jeff.
Oh, ya, ya, ya, saya lakukan ... saya ingin berbicara dengan Anda. Saya ingin terhubung dan berbicara dengan Anda. Tentang apa yang kami bicarakan di mobil Anda.
Ayahku? Apa yang harus dilakukan dengan ayahku?
Mereka akan menggali barang-barang dari masa lalu Anda, mereka akan melemparkannya pada Anda. Aku harus tahu apa yang akan mereka lempar. Kamu mengerti?
... ke jaringan, mungkin, kita semua komoditas. Untuk saya? Anda bukan komoditas. Apa yang Anda penting.
Mereka menteror kami. Ancaman kematian?! Untuk keluargaku? Anak-anak saya?!
Ya bagus.
Tidak.
Saya tidak berpikir bahwa Anda "tahu" untuk saya ... apa itu berjalan di sepatu saya ... ... untuk anak-anak saya telah melihatnya ... bagi mereka untuk tahu mengapa saya telah menempatkan mereka melalui apa Saya melakukan ... penayangan publik itu ... bukti mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan ... Anda mengatakan saya tidak akan melihat cahaya hari.
Dan saya harus menyanggah setiap tuduhan yang dibuat dalam laporan ini sebelum The Wall Street Journal berjalan. Saya mencoba untuk melindungimu, kawan!
Itu omong kosong, Jeff!
Anda putus. Aku tidak bisa mendengarmu.
Ada - tidak ada keluarga.
Liane telah mengajukan gugatan cerai ...
Kanan.
Perangkat pengiriman untuk nikotin.
Dan Anda mengirim dokumen itu ke Sandefur?
Dan, apakah Anda berharap Anda tidak maju? Anda berharap Anda tidak meniup peluit?
Oh, kamu punya hak dan kiri! Naik turunnya dan menengah! Terus?! Anda tidak perlu menginstruksikan apa pun di sini! Ini bukan Carolina Utara, bukan Carolina Selatan atau Kentucky. Ini adalah proses Negara Mississippi yang berdaulat. Bersihkan senyum itu dari wajahmu! Deposisi Dr. Wigand akan menjadi bagian dari catatan ini. Dan saya akan mengambil kesaksian saksi saya! Apakah kamu suka atau tidak! Jawab pertanyaannya, Dr ...
Howard!
Kamu melakukannya dengan baik, Massey!
Dia berkata "menembus." Heh heh heh.
Sebaiknya kita pergi sebelum kita dibuang.
Apakah itu ... satu orang?
Tuan Dumbarton.
Diam. Saya adalah seorang pengacara. Sama seperti kamu. Dan klien saya? Pelacur sepertimu.
Anda ingin Botox?
Kami tidak.
Saya harus dalam terapi.
Pusat Pertahanan Kontra. Masalahnya adalah tidak menggerakkan ratu Anda terlalu dini.
Asia? Tidak.
Anda memiliki pra-nup?
Iya nih?
Jadi, itu bagus kan?
Saya pikir Ming lebih tua dari Tong. Apa ini?
Dan Anda harus menjadi Mr. Massey.
Bukankah semuanya?
Apakah kamu pernah menikah, Miles?
Anda belum bertemu orang yang tepat.
Oh, aku sangat mirip denganmu - hanya mencari bokong untuk dipasang.
Benar.
Untuk dia? Dia orang gila yang sakit.
Meskipun mengetahui Anda seperti yang saya lakukan - tidak akan ada penyelesaian. Kali ini akan selesai dan pemusnahan total.
Anda benar tentang saya. Saya tidak berharga. Saya bukan apa-apa. Saya tidak layak untuk hidup.
Saya tidak menyalahkan mereka karena mengkhianatiku. Saya tidak menyalahkan Rex, atau Howard atau ayah saya. Anda lihat, Miles, saya akan menceritakan sesuatu tentang saya. Sesuatu yang Anda mungkin atau mungkin tidak tahu. Aku payah!
Saya tinggal di dekat sana. Blok 800 Maple. Kemari. Marylin - datang ke sini sekarang juga - datang ke sini.
Terima kasih.
Rex mengirimi saya dua humidors penuh pra-Castro Cubans.
Saya. Iya nih.
Dia menganggap itu melawanmu?
Boy. Wah, oh bocah.
Ibumu adalah.
Tidak.
Saya sedikit malu. Saya tidak terbiasa kehilangan kendali dengan volume seperti itu.
Apa itu Miles?
Ya, Miles. Saya menerima.
Apakah Anda ingin saya tidur di atasnya?
Apakah Anda ingin tidur di atasnya?
Saya ingin ini menjadi pernikahan yang didasarkan pada cinta, kepercayaan, dan properti komunitas. Itu saja yang saya inginkan.
Aku tahu. Tapi saya telah mengubah sebagian besar dari mereka menjadi kamar konyol "Guy" - ruang biliar, ruang kartu, gym - Sayang, ingin Anda keluar, segera setelah Anda merasa sanggup melakukannya - dan membeli barang-barang pernikahan . Hal wanita. Personalisasi itu. Marylinize itu. Jadikan ini rumahmu.
Saya bertaruh.
Bolehkah saya masuk?
Saya tidak berbicara tentang dolar, studmuffin. Saya berbicara tentang -
Apa jenis "barang?"
Itu pemerasan.
Silahkan! Meninggalkan rumah.
Saya tidak melihat bagaimana kita bisa menemukan jalan kembali dari ...
Dengar, Marylin, tidak bisakah kita berdiskusi tentang hal ini?
Terima kasih, Bu Rexroth.
Dari Massey Myerson?
Berdasarkan reputasi. Dia punya Ann Rumsey bahwa pulau kecil yang lucu milik George.
Ya Tuhan!
Kotoran.
Tidak, aku akan melihat beberapa darah sebelum ini selesai, tapi itu tidak akan menjadi milikku.
Saya ingin diekspos.
Dia bukan seperti yang aku harapkan. Dia sangat - dia sangat - senang.
Dia akan mengundang gadis-gadis ini pulang dari pabrik pokok ke kondominium kami di Palm Springs. Dia punya alat yang dia sebut Intruder.
Iya nih. Mungkin kamu benar, Miles. Mungkin kita terlalu konservatif. Tujuh puluh lima persen.
Kirshner tidak berlaku. Kirshner ada di Kentucky.
Rex, tolonglah.
Itu pekerjaannya. Anda harus menghargai itu.
Aku tidak yakin.
Video.
Mungkin aku harus mempertimbangkan kembali ...
Video.
Maaf.
Apakah mereka?
Aku akan menjauh darinya, Miles.
-- koin?
Kami tidak memiliki banyak hubungan lagi. Saya belum melihatnya sejak sebelum dia menikahi Rex. Kami memiliki waktu yang sangat bagus sebelum itu. Kami cukup dekat.
Siapa cowok Rex?
Kenapa — uh — dia baik-baik saja, Pak.
"Aku menemukan bayi jutaan dolar—"
Jika saya tidak, saya tidak akan ada di sini! Saya sudah mendapatkan semuanya diperinci.
Ya, saya tahu — tapi—
Saya tidak akan mendukungnya! Saya tidak akan berdiri untuk Anda menjalankan hidup saya! Kenapa kamu bersikeras itu!
Kami meninggalkan Miami dalam satu jam. Jadi kita mendapat beberapa persediaan.
Saya akan mendapatkannya dibatalkan.
Tidak banyak. Aku hanya berpikir dia itu palsu, itu saja.
Itu sudah cukup. Apakah Anda keberatan memberikan saya saus tomat?
Oh ya. Aku mendengar.
Maaf, ayah. Aku tidak akan menyakitimu untuk dunia. Kamu tahu itu.
Iya nih. Aku tahu. Anda dapat membantu sekarang. Saya mengeluarkan pernyataan kemarin bahwa saya telah menarik keberatan saya. Memohon dia untuk pulang. Saya belum mendengar kabar darinya. Rupanya dia tidak percaya padaku.
Turunkan kapal!
Tidak? Katakan, dengarkan — saya telah menghabiskan sepanjang waktu untuk menjinakkan kucing liar itu. Pekerjaan terberat yang pernah saya tangani. Pernah dengar J.P. Clarkson? Pria terbesar di negeri ini, bukan? Yah, aku menjinakkannya. Punya dia makan dari telapak tanganku. Saya telah menggelapkan pemodal, negarawan, menteri luar negeri — beberapa orang terkuat di dunia — tetapi saya tidak pernah bisa melakukan apa pun dengannya. Dia terlalu banyak untukku. Saya senang Anda berpikir itu mudah. Sekarang dengarkan — jika Anda mau melakukan apa yang saya katakan, mungkin saya akan sedikit menghormati Anda. Anda tidak pernah tahu.
Singkirkan dia!
Ya pak.
Ya tentu saja.
Ada yang lain?
Ada kawat lain dari Peter, tuan. Mereka ada di Glen Falls, Michigan.
"Orang-orang muda yang sedang jatuh cinta sangat jarang lapar. Orang yang jatuh cinta sangat jarang lapar ..."
Jika Anda akan cukup baik untuk menghapus surat kabar itu, saya akan duduk.
Hanya antara kamu dan aku, aku tidak pernah berniat melepaskannya.
Cowok segar, ya! Yang Anda butuhkan adalah kaus kaki yang bagus di hidung.
Asap Suci! Anda tidak akan pernah keluar sendiri! Telepon yang lebih baik untuk bantuan.
Sekarang dengarkan. Aku dalam mood yang sangat jelek. Saya melakukan pertempuran kaku untuk kursi itu. Jadi, jika itu sama saja bagimu — scram.
Apakah kamu bicara dengan ku?
Yah — dari semua itu — yah— Mungkin Anda akan tertarik mengetahui tas Anda hilang.
Iya nih.
Aku benci membangunkanmu. Bagaimana kalau sarapan?
Tolong beri tahu saya apa yang Anda mengoceh tentang!
Anda harus membuat saya bingung dengan—
Lupakan. Saya tidak melakukannya untuk Anda. Suaranya membuatku jengkel.
Kalahkan!
Apakah kamu bicara dengan ku!
Baiklah terima kasih. Terima kasih banyak, tapi — kamu baik sekali.
Smart aleck!
Kesenangan itu milikku.
Kenapa, kamu manis, kamu. Di mana Anda mendapatkannya ditekan?
Saya tidak bisa keluar seperti ini.
Seperti ini. Saya tidak punya jubah.
Saya kenal beberapa pengemudi truk yang saya ingin Anda temui kapan-kapan. Ayolah, duduk.
Apa yang membuatmu sangat ceria pagi ini?
Hanya menunjukkan kepada Anda betapa salahnya seorang pria. Donat?
Tidak. Tidak. Ini cerita yang terlalu bagus.
Um. Anda baik-baik saja.
Anda tidak harus kehilangan kesabaran Anda! Itu yang kau katakan padaku juga terakhir kali. Setiap kali saya melangkah untuk melindungi Anda. Pada tarian Elk [7] ketika orang Swedia besar itu membuatmu lewat—
Yah, kamu!
Kamu tidak terlalu buruk sendiri.
Pekan depan "East Lynne."
Bagaimana dengan Cinderella — atau kisah cinta yang benar-benar seksi?
Kenapa, bukankah kamu—?
Anda tidak memberikan anak itu semua uang Anda?
Tidak.
Itu konyol.
Dan orang kaya tidak memiliki satu pun dari kualifikasi itu, saya kira.
Anda berprasangka.
Apa?
Yah, lepaskan mereka.
Apa?
Kedengarannya tidak menarik.
Tidak perlu digosok. Apa yang Anda makan?
Mentah?
Tidak ada akhir bagi pencapaian Anda.
Anda pikir itu semua keluar sendiri, ya?
Ketika Anda bangun hingga seratus, bangunkan saya.
Kau benar-benar pintar! Tidak ada yang bisa melakukan apa pun kecuali Anda. Saya akan menunjukkan cara menghentikan mobil — dan saya tidak akan menggunakan jempol saya.
Kenapa tidak? Saya lapar.
Ayolah — masuklah.
Ya. Dia akhirnya setuju untuk memberi kami kamar.
Anda yakin saya lakukan.
Hei, tunggu sebentar! Mari kita meluruskan sesuatu sekarang. Jika Anda memiliki ide-ide aneh yang membuat saya tertarik pada Anda, lupakan saja. Anda hanya informasi utama untuk saya.
Selamat malam, Pak Warne.
Siapa — aku? Ingin bertemu saya?
Tidak tertarik.
Terserah Anda sekarang. Aku ingin hidup kita penuh dengan kegembiraan, Raja. Kami tidak akan pernah menyerah, kan? Tidak pernah ada waktu yang membosankan. Kami akan melakukan komidi putar dan tidak pernah turun. Berjanji tidak akan pernah membiarkan saya turun? Ini satu-satunya cara untuk hidup, bukan? Tidak ada waktu untuk berpikir. Kami tidak ingin berhenti berpikir, kan? Hanya ingin terus berjalan.
Maaf, Nona. Sudah pergi. Awan wajah Ellie. Kerumunan orang melintas di sekitarnya. Dia melihat sekeliling dengan penuh pemikiran. Tiba-tiba matanya terbuka karena terkejut melihat sesuatu yang dilihatnya, dan PANDANGAN itu kemudian bergerak ke arah Peter, yang duduk di kopernya, memandang ke arah Ellie.
Anda tidak akan mencekik saya karena tidak ada panggilan telepon. Anda bisa pergi ke kantor Sheriff.
Keluar!
Ya.
Apa! Katakan, dengarkan kamu! Ketika Anda kembali ke New York, ikuti saran saya dan tetap pergi dari kantor ini — kecuali Anda tidak peduli apa yang terjadi pada peta lucu Anda itu.
Maksud Anda tentang anak Andrews?
Yah, saya mengerti, Joe.
Saya, Joe.
Yah, aku akan—
Ya. Yakin. Sudahkah saya pergi untuk sementara waktu.
Saya tidak punya topi.
Ya.
Ya. Anda tahu, salah satu barang mainan itu. Mereka mengirim saya ke toko untuk mengambilnya.
"Bak bubur. Cobalah dan ambillah. Apa yang saya katakan tentang tidak pernah menulis baris lain untuk Anda masih berlanjut. Apakah Anda terbakar? Peter Warne." Yah, itu akan menjadi $ 2,60.
Dia tampak seperti pemuda yang jujur ​​padaku, Ma.
Betul.
Anda tidak membuat kesalahan apa pun, percayalah pada saya.
Katakan, lihat! Saya tidak tahu itu adalah hal seperti ini, lihat — dan—
Saya tidak akan mengatakan apa-apa. Jujur, aku tidak mau.
Naluri saya adalah bahwa Ferrie akan terus memburuk, dan kami akhirnya akan mendapatkan lebih banyak dari dia ketika dia akhirnya retak. Jika kita memanggilnya sekarang, dia mungkin akan membeku dan kita bisa kehilangan tembakan terbaik yang pernah kita miliki.
Saya telah melihat dia menyalin file, meninggalkan di sini larut malam.
Karena kamu terus menipu saya, Dean. Saya membaca kesaksian Anda ke Komisi Warren dan ...
Anda memberi tahu mereka sehari setelah pembunuhan Anda dipanggil di telepon oleh "Clay Bertrand" dan diminta untuk terbang ke Dallas dan menjadi lapisan Lee Oswald.
Anda tidak bisa mengatakan kejahatan tidak dibayar di Louisiana, Jim - hanya tidak sebagus dulu. Chowder yang bagus, bukan?
Seperti yang saya katakan kepada anak-anak Washington, Bertrand menelepon musim panas itu dan meminta saya untuk membantu anak itu meningkatkan kepegawaiannya ...
Saya tidak tahu bagaimana mereka mendapatkan saya. Mungkin karena aku mencelanya di sini. The Feebees menjalankan pemeriksaan latar belakang. Di payudara ibuku, kawan, hanya itu yang aku dapat. Tidak ada konspirasi, Jim. Jika ada, mengapa tidak Bobby Kennedy mengadilinya sebagai Jaksa Agung, dia adalah saudaranya untuk Chrissake. Bagaimana bisa tiga orang bisa menyimpan rahasia seperti itu, saya tidak tahu. Itu Oswald. Dia adalah pekerjaan gila. Fagot, kau tahu, membenci negara ini.
Demi Tuhan, kepala. Presiden ditembak.
Susie, kamu asisten D.A., ingat. Tetaplah berpegang pada apa yang bisa Anda buktikan di pengadilan.
Hei, dimana ya, Frank? Anda membuang-buang waktu Anda di sini. Big Jim memberi perintah tegas. Tidak diperbolehkan FBI.
Bos akan menggorengku dalam lemak jika dia tahu ...
Tidak, bukan aku...
Bunga lumayan untuk Dave Ferrie.
Siapa dia, Joe? Saya pernah ke setiap bar, tidak ada yang mau bicara.
Clay Bertrand adalah Clay Shaw? Orang yang dulu menjalankan Perdagangan Mart Internasional?
Ya. Tanah liat. Saya bertemu dengannya pada suatu waktu di bulan Juni tahun '62 di Masquerade Bar. Dave Ferrie membawaku ke sana, karena alasan yang jelas untuk bertemu dengannya.
Untuk menjebaknya, tentu saja. Anda harus masuk ke dalam pikiran Anda bagaimana neraka berpikir, Bill! Mereka bukan penjahat biasa.
Mari kita mulai membuat beberapa asumsi tentang pria itu. Mengapa dia meninggalkan jalan sebesar Lee Harvey Oswald? Ini bukan jejak tipis, tuan-tuan, ini sangat lebar. Siapa yang menemukan buktinya? Siapa yang mengaturnya? Lou, Bill, Susie, aku ingin kau kembali dan memeriksa semua penampakan Oswald di Dallas, New Orleans dan Meksiko di musim panas dan musim gugur tahun '63 - lihat apakah itu orang yang sama.
Dia akan mati cukup cepat, baik badai jantung atau pembuluh darah pecah di otak.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Dave, kamu tahu di situlah jalan ini mengarah.
Ya! Dia akan membunuhmu, Dave. Dia menyukaimu. Pikiran Anda.
Apakah kamu ingat saya, Tuan Garrison? Saya bertemu Anda di Carondolet Street tepat setelah pemilihan Anda. Saya mengucapkan selamat kepada Anda, ingat?
Saya melihat. Dan di mana Anda mengemudi?
Saya melihat. Dave, terima kasih atas waktumu. Aku minta maaf karena itu berakhir tidak nyaman untukmu, tapi aku akan menahanmu untuk ditanyakan lebih lanjut oleh FBI.
Dave, aku menemukan ceritamu tidak bisa dipercaya.
Oh, kamu mengerti? Proyek hewan peliharaan Banister. Dibayar oleh pemerintah untuk bekerja melawan pemerintah. Indah. Sungguh pikiran dia, apa seorang pria, Guy. Dia memiliki semua file itu.
Fuckin 'A. Menurut Anda, bagaimana Agensi membuat orang melakukan omong kosong mereka? Sialan tahu apa yang mereka dapatkan di Oswald!
Shaw "tak tersentuh", izin tertinggi pria. Shaw, Oswald, Kuba - semua Agen.
Mendongkrak? Jack adalah seorang germo. Seorang pria di Dallas untuk Mob. Dia digunakan untuk menjalankan senjata ke Castro ketika dia masih di pihak kita. Lihat Jack Youngblood. Sial - kita hampir punya Castro. Lalu kami mencoba mendera dia. Semua orang membalik sisi setiap saat. Ini permainan 'n' yang menyenangkan, permainan pria yang menyenangkan 'n'.
Tapi kamu menerima perintahnya. Dia mengarahkan otopsi.
Yah, saya mengatakannya. Bawa masuk juri.
Itu sesuatu, Jasper. Apa itu?
Saya tahu ada sesuatu yang bengkok sebagai kaki belakang anjing, karena tidak ada orang yang hanya mengambil deposisi yang terlibat dan marah ... cukup yakin, ketika saya akhirnya membaca kesaksian saya yang diterbitkan oleh Komisi Warren, itu adalah hasil dari mulai selesai.
Negatif pada catatan pajaknya. Rahasia. Pertama kali saya tahu D.A. tidak bisa mendapatkan catatan pajak. Saya menyusun daftar semua file CIA di Oswald yang merupakan bagian dari Laporan Warren dan menanyakannya. Ada sekitar 1.200 dokumen ... Oswald di Uni Soviet, di Mexico City, Oswald dan U2, file personel CIA 201, memo dari Direktur Oswald, perjalanan dan kegiatan - tidak bisa mendapatkan salah satunya. Semua diklasifikasikan sebagai rahasia atas dasar keamanan nasional. Itu sangat aneh.
Masuk akal - dia seorang juru bicara.
FBl akhirnya datang untuk berbicara dengannya di Dallas dan menjalankan arsip tentang dia sebagai jenis Komunis yang jahat.
Dan Marina? Apakah dia punya masalah untuk keluar?
Seperti Benedict Arnold yang kembali ke kabinet George Washington.
Saya bertanya-tanya tentang Williams. Di mana deskripsi pertama Oswald berasal dari jam 12:44? Tidak ada yang tahu. Mereka mengklaim itu adalah milik Brennan, tetapi deskripsinya muncul setelah pukul 1 siang. Siapa yang memanggil? Entah bagaimana FBI telah mengetuk Williams dan mengambil panggilan antara Bell Helicopter dan telepon Janet, sebuah suara tak dikenal yang mengatakan, "Kami berdua tahu siapa yang bertanggung jawab." Siapa yang memanggil? Mengapa Biro telah mengetuk mereka?
Mengganggu kantor Jaksa Wilayah New Orleans! Itu keterlaluan!
Ini menarik - apakah Anda siap untuk ini? Oswald pergi menemui FBI dua minggu sebelum pembunuhan. Tampaknya Agen Khusus Hosty melakukan tiga kunjungan rutin ke rumahnya, yang seharusnya mengawasi Marina Oswald.
Nah ... dalam penyelidikan kami melakukan namamu telah muncul beberapa kali.
Tidak semuanya. Tetapi di sisi lain, saya memiliki meja makan Chippendale yang indah dan saya sering memiliki seorang teman yang duduk di satu ujung sementara saya duduk di ujung yang lain. Itulah tepatnya meja makan panjang. Kemegahan makanan menambah kenikmatannya.
Ini menambah rasa keanggunan yang harus saya akui kelemahan untuk saat ini dan kemudian. Saya memanggilnya Smedley. Nama aslinya adalah Frankie Jenkins - tetapi saya hampir tidak bisa membayangkan apa pun yang lebih tidak sopan saat makan malam daripada berbelok ke arah dapur dan berteriak "Frankie!" .. Di mana ini mengarah ke, Mr. Garrison?
Pffft! Benar-benar tidak masuk akal. The Quarter dipenuhi dengan imajinasi yang jelas, Mr. Garrison tercinta - para preman muda yang kotor yang akan mengatakan dan melakukan apa saja. Seperti yang Anda ketahui.
Satu bertemu banyak pengacara dalam bisnis saya. Tidak, saya tidak percaya saya kenal Dean Andrews.
Tentu saja. Apakah Anda mengklaim, Mr. Garrison, bahwa Mr. Oswald juga makan malam dengan saya?
Mmmmm ... pasti baunya enak ... tapi Egghead, apakah kamu sadar Oswald diinterogasi selama dua belas jam setelah pembunuhan, tanpa kehadiran pengacara, dan tidak ada yang mencatatnya? Aku tidak percaya itu. Seorang kapten polisi dengan 30 tahun pengalaman dan kerumunan agen Federal hanya harus tahu bahwa tanpa catatan apa pun yang dikatakan Oswald tidak dapat diterima di pengadilan.
Ini luar biasa, sayang - semuanya. Seorang Letnan Kolonel memberi kesaksian bahwa Lee Oswald diberi ujian bahasa Rusia sebagai bagian dari pelatihan Marinirnya hanya beberapa bulan sebelum ia membelot ke Uni Soviet. Ujian Rusia!
Tetapi mengapa dalam nama Tuhan Anda akan melakukannya di tengah-tengah Minggu Paskah ketika Anda tahu kami ...
Liz, aku benar-benar minta maaf. Pertemuan berlangsung lebih lama dari yang diperkirakan.
Tinggalkan kami SENDIRI demi Tuhan! ... Oh, ini Lou.
Rumah kita, Jim! Seorang penculik, seorang pembunuh, siapa tahu!
Bagaimana Anda tahu? Bagaimana Anda tahu apa yang terjadi di rumah ini lagi! Anda terlalu sibuk berpidato, mengaduk-aduk setiap anggota Klan yang ketakutan di Louisiana setelah kami!
Saya pergi. Saya mengambil anak-anak dan saya akan pergi! Saya tidak akan tahan lagi.
Anda dan pemerintah Anda! Ada apa denganmu? Apakah kamu tidak punya perasaan? Putri Anda! Pria macam apa kamu?
Saya tidak pernah ragu untuk kedua kalinya. Maukah kamu datang ke pengadilan, Elizabeth?
Oh tidak! Tidak! Aku tidak percaya itu. Aku tidak percaya itu. Keduanya, kedua bersaudara, oh my God!
Bawa semua bajingan! Bawa gelar sarjana mereka di sini! Aku tidak bisa bersembunyi. Mereka tidak bisa membelikan saya. Anda tidak bisa membeli saya. Aku bahkan tidak membutuhkan pembebasan bersyarat. Ini tentang kebenaran yang keluar. Anda adalah seorang liberal, Mr. Garrison, Anda tidak tahu apa-apa, karena Anda tidak pernah bercinta di pantat. Fasisme ada di sini sekarang, Fasisme ...
Anda ingin tahu mengapa? Karena ibu sialan itu Kennedy mencuri pemilihan sialan itu, itu sebabnya! Nixon akan menjadi salah satu presiden besar sampai Kennedy menghancurkan negara sialan ini. Punya negro di seluruh tempat sialan yang meminta hak mereka, di mana Anda pikir kita mendapatkan semua kejahatan sialan ini sekarang, karena Kennedy berjanji terlalu banyak. Revolusi akan datang. Fasisme akan kembali. Saya beri tahu ini - hari ketika komplotan Komunis meninggal adalah hari yang luar biasa bagi negara ini. Aku benci untuk berpikir bahwa mereka menyalahkannya pada Oswald yang konyol yang tidak tahu apa-apa. Orang-orang harus tahu mengapa haram itu terbunuh. Karena dia seorang Komunis. Taruh saya di mimbar, teruskan, saya akan menceritakan kisah yang sama, saya bangga akan hal itu, tidak masalah bagi saya, semuanya tidak berubah.
Ya, Guy Banister. Mantan pria FBI. Dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
Apa yang Anda kendarai, bos?
Saya memiliki pesawat untuk menangkap ... pergi ke Washington. Sebuah petunjuk yang menarik, mengatakan dia sangat dekat dengan acara-acara ini, tetapi dia tidak akan datang ke sini ... Saya tahu apa yang Anda alami dengan Ferrie, Lou. Kita akan bicara besok.
Saya akan mengatakan sebaliknya - hipertensi.
Siapa?
Allen Dulles?
Russell, sejujurnya kamu terdengar seperti salah satu kritikus kooky yang menyebarkan paranoia seperti api padang rumput. Saya hanya tidak percaya bahwa Hakim Agung Amerika Serikat akan menyebutkan namanya pada sesuatu yang tidak benar.
Saya sudah dipanggil semuanya di bawah matahari, Jerry. Panggil aku apapun yang kamu suka.
Keyakinan Anda pada kebenaran media besar adalah menyentuh, Jerry. Ini menunjukkan bahwa Age of Innocence belum berakhir. Tapi serius, Jerry, orang-orang tidak tertarik pada Jim Garrison - mereka menginginkan bukti kuat! Mereka ingin tahu mengapa dia dibunuh dan kekuatan apa yang menentang ...
Tentu mereka mengerti. Kamera dapat mengambil ini.
Iya nih.
Yah, aku hanya berharap itu layak untukku, Tuan ...
Saya sudah diperingatkan oleh Agency, Mr. Whoever. Jika ini adalah jenis ancaman lain, saya tidak ...
Tidak ada peluang di neraka, Tuan Garrison. Saya akan ditangkap dan disumpal, dinyatakan gila dan dirawat di rumah sakit ... mungkin lebih buruk. Kamu juga. Saya hanya bisa memberi Anda latar belakang, Anda harus menemukan latar depan, hal-hal kecil ... Terus menggali. Kau tahu kau satu-satunya orang yang pernah membawa persidangan dalam pembunuhan John Kennedy. Itu penting - ini bersejarah.
Tetapi Anda tidak punya pilihan lagi. Anda telah menjadi ancaman signifikan terhadap struktur keamanan nasional. Mereka pasti sudah membunuh Anda, tetapi Anda mendapatkan banyak cahaya pada Anda. Sebaliknya, mereka akan menghancurkan kredibilitas Anda; mereka sudah ada di banyak kalangan di kota ini. Kau beberapa karikatur selatan agak ego-gila untuk banyak orang. Jujurlah - kesempatan terbaik yang Anda dapatkan adalah mengajukan kasus, sesuatu, apa saja, melakukan penangkapan, aduk shitstorm. Anda harus berharap untuk mencapai titik massa kritis di mana orang lain akan maju dan pemerintah akan retak. Ingat, pada dasarnya orang adalah pengisap untuk kebenaran, dan kebenaran ada di pihak Anda, 'bubba. Saya harap Anda mendapatkan istirahat ...
Namanya?
Tidak pernah menyentuh saya.
Saya tidak tahu apakah saya harus membicarakan hal ini.
Apakah dia sering di sana?
Ada satu orang, saya tidak tahu, pria besar, pria bisnis, rambut putih - Saya melihat dia datang ke kantor sekali. Dia tampak tidak pada tempatnya, kau tahu - seperti pria masyarakat. Tidak ingat namanya. Oswald bersamanya.
Ini adalah kontradiksi, Numa, biasakan mereka. Satu-satunya penjelasan untuk perawatan kerajaan adalah dia memberi mereka rahasia radar. Atau rahasia palsu.
Dia tidak akan pernah berhasil. Jika dia menang, mereka akan membunuhnya. Dia ingin membalas dendam saudaranya. Dia akan menghentikan perang itu. Tidak, mereka akan membunuhnya sebelum mereka membiarkannya menjadi Presiden.
Ya, terima kasih, Tuan Garrison. Kopi Anda hampir Turki di sini tapi saya bisa terbiasa.
Saya membayangkan karena ini adalah Gedung Pengadilan Distrik Pidana Ini adalah pembesaran penembak potensial yang berdiri di belakang pagar kayu. Kita...
Jika Anda harus tahu, hampir tidak ada.
Pekerjaan itu membuat saya cukup sibuk.
Menurut Anda, berapa lama saya akan diangkat?
Iya nih.
Siapa yang ada di sana untukmu?
Dengar, aku benci menjadi yang agak nigga, melakukan nigga suatu bantuan - lalu BAM - memukul nigga untuk mendapatkan imbalan sebagai balasannya. Tapi aku takut aku harus menjadi yang agak nigga.
Tentu saja tidak.
Bisakah dia membeli yang baik adalah pertanyaannya. Kalau tidak, dia akan berada di Sybill Brand tiga minggu dengan mudah sebelum Pembela Umum menghubungi dia.
Hei, Jackie.
Dia ingin kembali bekerja.
Jam berapa kamu harus ada di sana?
Tentu, pernah ke Riverbottom?
Tidak masalah. Ini tempat nongkrong polisi.
Anda tahu, saya tahu beberapa hari yang lalu saya telah menulis sesuatu seperti lima belas ribu obligasi sejak saya berkecimpung dalam bisnis ini. Saya kira sekitar delapan puluh persen dari mereka setidaknya terkait narkoba. Jika Anda mau, saya dapat membantu Anda melihat opsi Anda.
Itu adalah orang lain yang menangkapku.
Beri mereka apa yang Anda dapatkan. Tawarkan bantuan. Tunjukkan kesediaan untuk membantu. Anda ingin tetap keluar dari penjara, bukan?
Anda pergi pagi ini dan membeli senjata?
Anda pergi pagi ini dan membeli senjata.
Yakin.
Yang saya maksud adalah memiliki pengacara yang melakukan negosiasi untuk Anda.
Tidak, terima kasih. Pasti ada cara lain untuk mengeluarkannya.
Mengherankan.
Saya tahu, mengabaikan saya. Apa yang kamu rencanakan?
Bagaimana itu?
Mereka sepertinya menyukai ide itu.
Anda tidak mengusulkan sesuatu seperti itu kecuali Anda cukup yakin orang lain itu.
Oke, tentu. Saya mungkin tergoda. Apalagi sekarang, karena saya keluar dari bisnis obligasi jaminan.
Tembak dia dengan pistol setrum. Sementara dia lumpuh, borgol dia, bawa mereka ke County.
Dia tidak pernah pulang ke rumah. Tapi saya duduk di sofa, dalam gelap, memegang pistol setrum saya dan seluruh rumah berbau jamur - Jadi setelah beberapa jam saya berpikir, "Apa yang saya lakukan di sini? Sembilan belas tahun omong kosong ini? Jadi saya membuat pikiran saya, itu saja.
Yang Winston harus lakukan hanyalah bertanya-tanya. Ordell tinggal di Long Beach bersama seorang wanita pecandu.
Orang-orang berbicara dengan Winston. Dia jalanan, sama seperti mereka, mereka percaya padanya. Mereka tertangkap, mereka tahu seseorang yang bisa mengikat mereka. Saya pikir saya akan mampir padanya. Dia pasti akan terkejut melihatku.
Saya yakin.
Anda akan mendapatkan lebih dari itu.
Saya hanya lelah secara umum.
Dan bekerja sama? Anda mungkin mendapatkan masa percobaan.
Apakah kamu tinggal bersama?
Tidak setiap hari?
Dia bilang. Selain itu, mengapa yang lain akan menjadi A.T.F. pria akan mengejarnya?
Pendek memakai kawat, aku akan melakukan apa saja untuk membantumu melemparkan pantatnya ke penjara. Dan sebagai imbalan atas bantuan saya, saya perlu izin untuk meninggalkan negara dan kekebalan.
Kalian berdua bertemu?
Pernah bertemu dengannya, atau mereka membicarakannya?
Siapa yang satunya lagi?
Dia memberitahumu itu?
Apakah dia disana?
Tapi dia menyebut Beaumont dengan nama?
Oh, itu sudah diurus. Saya menelepon Kantor Pengacara Negara. Anda tidak diajukan pagi ini di Pengadilan Sirkuit.
Aku pergi mencarimu. Saya langsung ke toko buku, karena di sanalah Anda terakhir kali, tetapi Anda tidak ada di sana. Bagaimana mungkin aku membiarkan orang lain tahu apa yang terjadi? Anda tidak memberi tahu saya bagaimana melakukan itu, kan? Saya tahu saya sedang diawasi, jadi ketika saya tidak bisa mengenali siapa pun, saya mulai berteriak.
Saya pikir Anda mengawasinya.
Berikan satu saja.
Saya memberi tahu mereka.
Saya kira Anda melihat sepotong ini sendiri?
Saya bisa melakukan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Yah, kamu tidak seharusnya ada di sana.
Dia tidak akan punya masalah karena dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak tahu apa-apa tentang uang itu.
Kami adalah mitra, Baby, agak. Aku tidak akan merusakmu. Anda belum memberi tahu saya di mana saya meletakkannya untuk Anda.
Uh huh.
Kami sudah melakukan waktu bersama.
Saya tidak suka menari.
Nah, itu sudah berakhir, mari kita saling mengenal satu sama lain.
Saya tidak akan mengatakan lebih jauh.
Apakah itu mengganggumu?
Uh huh?
Dan poin kamu adalah?
Uh huh?
Baiklah sudah.
Tetaplah di sini, oke?
Berapa biaya anda?
Ayo masuk
Lebih dari setengah juta dolar barang dagangan.
Apa artinya?
Gantung, dia sedang dalam perjalanan. Anda harus mendengarkan ini. Ini melibatkan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Ketika saya melihat Anda. Jemput aku di Sam. Anda menghitung uangnya?
Itulah yang harus aku katakan kepadamu. Dia menyadapku sepanjang waktu. Pissy dengan saya karena saya tidak akan membiarkan dia membawa tas. Dia mulai membuka mulutnya ... Aku tidak dapat mengingatnya ketika kami keluar dari tempat mobil itu diparkir, jadi dia memarahiku tentang itu. "Apakah ini Lorong Lou, apakah itu yang itu?" Dia benar-benar sialan dengan sarafku.
Dua kali. Di tempat parkir.
Di dada dan perut.
Kami pergi ke tempat parkir.
Mungkin FBI mendapatkannya.
Katakan padaku.
Tentu saja. Saya tidak perlu tahu apa yang saya lakukan, selama yang Anda tahu.
Dia yang besar. Kalian berdua ketat?
Itu ide kami untuk mengambil gambar, bukan?
Fella bernama Beaumont. Mereka memilikinya di county. Ini mulai mengemudi dalam keadaan mabuk, tetapi mereka menulisnya "memiliki senjata tersembunyi." Si bodoh monyet-bodoh memiliki pistol padanya.
Kamu pikir kamu bisa melakukan itu?
Pintunya terbuka, jadi aku langsung masuk.
Dia punya, saya percaya itu ... lima puluh ribu padanya, juga. Ada seorang polisi di persidangan. Pria muda dengan L.A.P.D. ingin ikatannya ditetapkan pada dua puluh lima ribu, mengatakan ada risiko penerbangan. Jackie menjadi pramugari dan semuanya.
Apakah polisi menghubungi Anda?
Apa yang dia lakukan untukmu?
Karena kamu ingin aku tahu betapa liciknya kamu. Anda punya pramugari membawa Anda lima puluh ribu.
Dia turun, ya?
Git kamu di sini.
'Ola!
Aku akan memberitahumu ...
Hanya untuk melihatmu. Itu saja.
Tidak, jangan. Tapi terimakasih.
Berhenti!!!!
Saya tidak tahu apakah saya bisa. Hanya saja perang itu adalah perang. Sesuatu terjadi.
Tidak ada yang perlu diungkapkan.
Mungkin bukan tentara, Jake.
Jangan repot-repot menelepon lagi, oke?
Ini bukan ketidakadilan, Tn. Geary. Tentara melakukan sesuatu pada kami dan kami harus mencari tahu apa.
Persis. Dan kita membutuhkan seseorang untuk memotongnya. Kami dengar kamu lelaki itu.
Ah! Kalau begitu, mereka harus membayar untuk itu, bukan?
Anda membutuhkan ... seorang dokter.
Sesuatu sedang terjadi di sini. Anda tidak memberi tahu saya sesuatu. Apa yang terjadi padamu?
Apa maksudnya itu?
Permainan perang? Thailand? Itu tidak benar! Bagaimana Anda bisa percaya itu? Tidak bisakah kamu melihat apa yang mereka lakukan? Itu semua bohong. Kami berada di Da Nang, demi Tuhan. Anda harus percaya padaku.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Dia bilang dia akan pergi ke neraka.
Sudah berapa lama ini terjadi?
Saya pikir ada sesuatu yang terhubung. Maksud saya, sebuah mobil mencoba menjalankan saya beberapa hari yang lalu. Doug juga, kan? Kami punya enam orang di sini yang akan gila.
Bagaimana Anda tahu?
Saya tidak hadir pada hari mereka mengajar itu di sekolah. Apa yang dia katakan?
Saya dengan wanita lain sekarang. Kami berdua dengan kantor pos, Midtown, 34th Street.
Saya ragu itu pikiran saya yang menarik baginya. Aku memberitahumu, Prof, dia wanita yang berapi-api.
Saya melihat mereka, Prof. Everywhere. Mereka menyerang hidupku.
Sial, kamu pikir aku?
Ini kedinginan.
Jika saya tahu saya tidak perlu bertanya. Apa yang kamu lakukan? Saya senang seperti itu.
Terima kasih.
Jangan tanya.
Aku tidak tahu.
Anakmu menurunkannya.
Kenapa kamu pergi.
Gabe.
Saya ingin pergi. Keluarkan aku dari sini.
Di mana kita?
Saya tidak percaya ini. Saya memanggil dokter.
Ini sudah di atas.
Lepaskan bajumu.
Berbaring!
Anda adalah wanita paling luar biasa yang pernah saya temui. Satu detik Anda berteriak banshee dan berikutnya Anda Florence Nightingale. Kamu siapa? Itu yang ingin saya ketahui. Akankah Jezzie Pipkin yang asli harap berdiri.
Kenapa kamu tidak menelepon saya?
Saya tidak percaya ini.
Jauhi aku, Jez.
Halo ... Tidak. Dia tidak di sini. Saya belum melihatnya sepanjang malam ... Saya tidak tahu kapan ... Apa? Katakan padanya apa? Vietnam? ... Percobaan apa?
Aku akan bercinta denganmu. Itu yang akan saya lakukan.
Ya. Akhirnya. Aku mencintaimu, Jez.
Jangan main-main dengan saya. Tidak ada lagi yang bisa dikatakan.
Terkadang. Ketika itu nyaman.
Aku tidak tahu.
Tidak, aku tidak bisa.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Tan? Tan apa? Itu memudar di pesawat. Saya akan berusaha mendapatkan kembali uang saya, tetapi siapa yang Anda tanyakan? Dua ratus dolar semalam, untuk apa?
Apa?!
Tolong aku!
Louis Schwartz. Nostrand Avenue.
Aku bangun?
Di mana Sarah? Kemana dia pergi? Dia tadi disini ...
Dia bilang aku belum sama sejak saat itu. Sejak malam itu. Masih ada lubang besar di otakku ini. Di sana sangat gelap, Jake. Dan makhluk-makhluk ini. Itu seperti mereka merangkak keluar dari otakku. Apa yang terjadi malam itu? Mengapa mereka tidak memberi tahu kami?
Apa Anda sedang bercanda? Kami sudah menyiapkan lebih banyak sepupu-sepupunya. Anda tidak akan percaya bagaimana mereka berkembang biak di sana.
Yesus, Yesus! ... Kapan?
Dia tidak menyukainya.
Omong-omong, bebek!
Ya, benar.
Ya ya, saya lebih baik memanggil laboratorium, lihat apa yang sedang terjadi.
Dia tidak sadarkan diri atau bermain mati, yang mana, dia tidak benar-benar mati. Oke, Anda tahu, itu untuk saya. Aku keluar dari sini.
Apa maksudmu, tidak cukup waktu?
Kami tidak akan meninggalkan Crutch!
Kenapa kita tidak. Maksudku, lihat sekeliling. Sejauh ini bagus.
Briggs, Geko, gerakan di luar badan pesawat.
Kerusakan lambung kapal!
Maka Anda lebih baik cepat. Aku akan meniup lorong satu, Delongpre, kamu dan Rizzo bawa kesana. Janessa kamu siap dua dan kita akan bertemu di sana.
Thorgan, sesuaikan.
Kemudian berhenti bicara dan bekerjalah lebih cepat!
Berpakaian seragam.
Tidak mungkin.
Setidaknya cobalah membuatnya hidup ... ya Brodski?
Tidak, kamu mati! Anda semua mati!
Melihat! Hanya mengumpulkan semua orang, turun dari kapal ... dan kemudian meniupnya ke kerajaan sialan datang! Itulah satu-satunya cara Anda akan hidup.
Saya berharap begitu.
400 tahun ke depan dan penembak kacang ini adalah yang terbaik yang dapat Anda lakukan ?!
Bagaimana jika kita tidak melakukannya?
Lebih baik seperti ini. Jika kita diselamatkan, Jason baru akan turun dari kapal. Anda ingin dia di Bumi II berharga Anda?
Saya pikir begitu, mengapa?
Bagaimana dengan yang lainnya? Bukankah kita harus menunggu?
Oh aku sangat menyukainya.
Dia jelas berurusan dengan pria ini sebelumnya.
Saya sedang dalam perjalanan.
Lakukan sesuatu!
Jaga bajumu! Saya sedang mengusahakannya. Anda tidak akan percaya apa yang kami temukan. Adrienne! Stoney!
Cobalah untuk tenang. Pikirkan saja, kamu akan menjadi terkenal!
Kamu gila?! Tarik tuasnya!
Teleportasi? Beberapa cara untuk membuat kita terhindar dari menghindar?
Sersan, kita bisa menggunakan bom besar.
Kemarilah, semoga juga memperbaiki lengan itu.
Jangan khawatir tentang aku. Saya hidup untuk omong kosong ini.
Saya sekarang. Aku merindukanmu, Thorgan.
Lalu buka pintunya!
Kami baru saja meninggalkan Bumi tua. Anda tidak akan pernah percaya apa yang kami temukan.
Jika Anda nyata, Anda sedang melihat satu juta kredit untuk melihat hak saja. Tidak termasuk kuliah tamu dan tur. Kapan kamu bisa mendapatkannya di sini?
Nanoteknologi.
Kami sudah memiliki Nano-Tech selama 30 tahun terakhir.
Mustahil! Dia sudah mati sebelum memasuki Cryo-statis. Tidak mungkin dia bisa hidup.
Kenapa kamu tidak mengerti? Dia akan membunuh kita semua!
Kamu ingin mati?
Persis.
Tidak masalah.
Di sini - Bawa dia pulang.
Dua kasus. Dan makan malam saat kamu mendarat.
Kami punya laras padanya. Kami tidak bisa kehilangan dia. Kita tetap di sini sampai kita menemukannya.
Dead astern! Zig-zag!
Tancap gas! Ke port!
Karena ketika kita membeli rumah itu Musim Gugur. Ini musim panas. Beri makan anjing.
Tidak. Rumah di sini.
Anda akan baik-baik saja?
Yang saya katakan adalah bahwa Amity adalah kota musim panas - kami membutuhkan dolar musim panas, dan jika mereka tidak bisa berenang di sini, mereka akan menggunakan pantai di Cape Cod, atau Long Island.
Itu bagus. Itu sangat bagus. Ben Meadows mendapatkan gambar untuk kertas itu.
Masuk akal, anak laki-laki - ini bukan waktu atau tempat untuk melakukan otopsi setengah hati pada ikan. Ben ... apakah Anda memiliki semua gambar yang Anda butuhkan?
Mengapa?
Mungkin kita bisa menyelamatkan Agustus ...
Anda memberi tahu saya. Aku bersumpah, kota ini sudah gila.
Kamu siapa?
Membengkak.
Sama seperti yang saya pikirkan. Dia melayang di sini dengan Gulf Stream, dari perairan selatan.
Saya membelinya. Kedua set kakek-nenek menyiapkan dana perwalian untuk saya; stok naik, jadi saya tidak perlu menyentuh kepala sekolah saya.
Itu adalah pekerjaan. Saya tidak main-main seperti amatir. Inilah hidupku!
Saya ingin memeriksa sesuatu. Pegang kakiku.
Situasi Anda di sini menunjukkan bahwa seorang Putih Besar telah mempertaruhkan klaim di perairan di sekitar Pulau Amity, dan bahwa ia akan terus memberi makan di sini selama ada makanan di dalam air.
Saya berharap hujan akan turun ...
Ini tempat yang bagus.
Terus menendang.
Seseorang bisa saja - aku agak pingsan.
Kami tidak pernah punya. Apa masalahnya?
Saya tidak akan mengatakannya seperti itu. Tapi saya suka hiu.
Seperti spesial Cousteau di televisi? Saya pikir ini untuk anak-anak, tetapi saya mencintai mereka.
Baiklah, Nyonya. Kami akan segera kembali. Semuanya baik. Kami belum melihat apa pun. Orca keluar.
Biarkan aku melihat tanganmu ...
Saya akan melihat ya. Beritahu Dorothy halo.
Hanya sedikit makanan pembuka. Saya ingin porker kami tahu bahwa kami melayani. Saya ingin memasukkan besi ke dalam yap besar itu ...
Dan saya akan minum untuk Anda.
Saya pikir saya bisa atas itu, Tuan ...
Dia di bawah!
Mari kita hentikan dia dan lihat apa yang ada di dalamnya ...
Jadi itu keren denganmu, kalau begitu?
Aku benar-benar menyesal aku berhubungan seks denganmu. Aku tahu itu bukan idemu.
Saya meminta ayah saya dan Bren untuk tidak membocorkan kami kepada orang-orang Anda, jadi kami harus aman.
Bagaimana dengan Katrina De Voort? Anda bisa keluar dengan Katrina De Voort.
Anda tahu, saya sudah berpikir. Aku benar-benar menyesal, aku sangat menyebalkan bagimu. Anda tidak pantas mendapatkannya. Anda tidak pernah berhak atas kotoran yang saya berikan pada Anda.
Tidak, kamu secara alami pintar. Anda selalu memikirkan hal-hal terlucu untuk dilakukan. Ingat ketika Anda memberikan saya kartu pos itu selama kelas bahasa Spanyol, dan itu ditujukan seperti, "Junebug MacGuff, Row 4, Third Seat From the Blackboard"? Dan itu berkata, "Saya bersenang-senang di Barcelona - berharap Anda ada di sini"? Itu lucu sekali.
Anda selalu berusaha membuatnya tetap nyata. Aku jatuh cinta dengan perasaanmu. Saya tidak melihat apa yang bisa dilihat siapa pun, di orang lain selain Anda.
Oh, hei Vijay.
Ya.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya pikir anak-anak bosan dan melakukan hubungan seksual. Dan saya pikir Junebug adalah bodoh tentang hal itu. Tapi kita harus pindah dari sini dan membantunya memahaminya.
Anda tidak akan menjadi seorang Pop-Pop. Dan Juno tidak akan menjadi ma. Orang lain akan menemukan berkah yang berharga dari Yesus di tempat pembuangan sampah ini. Aku berharap.
Oh, Tuhan ya. Tapi saya berharap dia diusir atau ke narkoba.
Yah, kamu seorang wanita muda pemberani. Anda terbuat dari barang-barang yang lebih kuat dari yang saya pikir. Kamu sedikit Viking!
Saya berkendara ke St. Cloud untuk menunjukkan Mark dan Vanessa ultrasound. Dan saya akhirnya tinggal selama beberapa jam.
Mereka mengatakan ingin tahu tentang hal ini. Mereka mengatakan untuk membuat mereka diperbarui, jadi saya lakukan!
Saya tidak tahu, saya baru saja melakukannya. Dan sementara kami menunggu Vanessa, Mark dan saya menonton The Wizard of Gore dan dia membakar saya beberapa CD musik aneh. Dia agak keren.
Yah, sayang, para dokter sadis yang suka bermain Tuhan dan menonton orang yang lebih rendah berteriak.
Baik. Hubungi saya ketika Anda belajar bagaimana mencintai hanya satu orang dan tidak menipu di kampus saudara Anda hanya karena Anda memiliki empat Smirnoff Ices dan sebotol Snow Peak Peach rasa Boone!
Geeeerta Rauuuss!
Yah, aku baru saja melahirkan dan memberikannya kepadamu, bukan?
Apa? Tidak! Apakah kita datang seperti yuppies paranoid atau sesuatu?
Aku punya sesuatu yang sangat keren untuk ditunjukkan kepada kalian. Apakah Vanessa ada di sini?
Iklan.
Pernahkah Anda melihat iklan tersebut untuk deodoran pria Titanium Power?
Saya menulis itu.
Hei, aku suka ini.
Yah, semacam itu. Vanessa suka Madison untuk seorang gadis.
Kamu sesuatu yang lain.
Saya datang segera setelah saya mendapat USG dingin dari pelvis saya. Ibu tiriku secara verbal menyalahgunakan teknologi ultrasound jadi kami dikawal keluar dari tempat itu.
Anda harus pergi ke China. Saya mendengar mereka memberikan bayi seperti iPod gratis. Mereka menembak mereka dari senapan kaos di acara olahraga.
Ayolah, aku punya sesuatu untukmu.
Aku tidak tahu. Aku hanya suka menjadi temanmu. Saya agak suka menjadi furnitur dalam kehidupan aneh Anda.
Ya, tapi bukankah kamu mencintai Vanessa ketika kamu menikahinya? Jika Anda mencintai seseorang sekali, Anda dapat mencintai mereka lagi, saya tahu itu. Teman saya Leah telah keluar dengan pria yang sama, seperti, empat kali. Anda hanya tidak mencoba.
Tidak, terima kasih. Saya tidak minum pil.
Ya, rupanya. Saya memilikinya pada 4 Mei.
Saya pikir orang-orang mendapatkan semua itu di baby shower. Ketika ibu tiriku memiliki adik perempuanku, aku ingat dia mendapat sekitar satu juta hadiah. Mereka semua timpang, jadi aku tidak cemburu.
Tidak ada.
Aku tidak menangis. Saya alergi terhadap perabot rumah yang bagus. Sampai jumpa lagi.
Selamat.
Ayah saya dulu di Angkatan Darat, tapi sekarang dia hanya spesialis HVAC rata-rata Anda. Dia dan ibuku bercerai ketika aku berumur lima tahun. Dia tinggal di reservasi Havasu di Arizona ...
Kamu hamil?
Paulie Bleeker? Aku tidak tahu dia memilikinya!
Saya juga punya gigi yang bagus. Tidak ada gigi berlubang. Kami akhirnya mendapat air berfluoride di Dancing Elk.
Bren membawa Liberty Bell ke kelas ice skatingnya.
Maksudmu seperti pasangan?
Ya tentu saja. D-A-D lama Anda! Anda tahu saya akan selalu ada untuk mencintai dan mendukung Anda, tidak peduli apa pun jenis acar Anda.
Saya pikir yang terakhir rusak. Tanda tambah lebih terlihat seperti tanda pembagian.
Yesus, saya tidak mengatakan itu.
Saya adalah risiko bunuh diri.
Aku tahu. Perempuan Sekarang, saya kira. Iklan mengatakan mereka membantu wanita sekarang.
Eh, saya akan memanggil mereka sendiri. Tapi aku butuh bantuanmu dengan sesuatu yang sangat mendesak.
Nah, itu adalah tindakan yang direncanakan. Seks, maksudku, tidak hamil.
Tidak, aku mendengarmu. Saya tidak bisa memberikan bayi kepada orang-orang yang menggambarkan diri mereka sebagai "sehat." Saya mencari sesuatu yang sedikit lebih bagus.
Hampir delapan tahun. Anda tidak akan percaya betapa anehnya saya terlihat telanjang.
Percayalah padaku, kamu tidak. Saya sebenarnya harus memakai bra sekarang. Dan saya harus menggosok benda-benda mentega kakao jahat ini ke seluruh tubuh saya atau kulit saya bisa terentang terlalu jauh dan meledak.
Oh tidak. Terima kasih. Masuklah.
Dia hormonal. Benar, June? Itu hanya bagian dari keseluruhan proses.
Aku tidak tahu. Hanya ada hal-hal yang masih ingin saya lakukan.
Tidak apa-apa. Terima kasih sudah menelepon, kurasa.
...Ya.
Dia mencambukmu?
Kamu bisa?
Ambil semuanya.
...Itu tidak benar.
Ya aku meninggalkannya dengan mobil ... Kita semua sudah siap sekarang.
Adele ... itu untuk ... ... menyelamatkan hidupmu di sana!
Awal! Berhenti!!
Tidak begitu baik. Kamu yakin kamu harus melakukannya?
Yah, seperti ini, Bri '. Saya tidak makan banyak di pagi hari, tidak pernah. Mungkin bir sesekali; Lucky Lager adalah favorit saya.
Henry Lee Lucas. Yah dia hanya dihukum karena membunuh sebelas tapi dia mengaku telah membunuh lebih dari tiga ratus.
Mereka mengambil hitchhikers ... pria muda ... dan membawa mereka kembali ke sini.
Mmm ... aku suka ketika kamu berbicara seperti itu.
... saya lakukan.
... Saya pikir itu adalah hal terbaik yang pernah saya lakukan.
Hei, aku dapat banyak hal ... tidak apa-apa.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Salinan kaset yang mereka temukan. Dia merekam semuanya.
Oh, ayolah, jangan beri saya omong kosong itu ... Anda ingin mengambil foto-foto ini sebanyak yang saya inginkan untuk Anda juga.
Kenapa, apa yang dia lakukan?
Oh, saya tidak tahu ... Saya pikir setelah saya mewarnai rambut saya pirang, belilah tali bikini dan tanamlah tan itu ... Saya bisa menjadi vegan dengan yang terbaik dari mereka ... Seperti fer shurr!
... Brian melukai kakinya.
Tidak, tidak pernah. Permisi.
Bukan salahku ...
Apa itu?
Kamu siapa?
Nah sekarang saya akan mengatakan itu adalah masalah Mr. Diebold yang paling sedikit.
Dengan empat dari mereka, saya tidak menggunakan perlindungan apa pun. Tunggu, mungkin itu tiga.
Anda mengacaukannya?
Siapa saya? Siapa saya? Ahli bedah perawan mothafuckin.
Astaga, bagus sekali. Gadis itu bisa bercinta.
Neraka ya. Wanita jalang itu berdarah. Ketika saya pertama kali memasukkannya, dia berteriak sangat keras. Saya melihat dia menggigit di atas bantal.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia mencium bau? Apakah dia bau busuk?
Ya, ya. Dia sangat bersih.
Ya.
Apa yang kamu inginkan?
Untuk apa? Itu cowok brengsek.
Den less go Joe.
Tiga sen dan satu bola kain.
Kanan.
Man aku belum melihatnya selamanya. Apa yang dia lakukan?
Dia terlihat seperti paman saya.
Darcy?
Ya.
Bertaruh.
Saya rasa begitu. Aku juga harus mampir ke rumah.
Begitu.
Kenapa tidak? Kamu bau.
Mungkin Nasa. Aku tidak tahu.
Mungkin. Persetan dengan itu, aku akan menyelinap masuk. Aku butuh vagina wanita malam ini.
Na.
Aku tidak tahu. Tapi yang aku tahu adalah aku menendangnya berkali-kali, jari kakiku terasa patah.
Ya. Melakukannya lagi.
Tidak Saya tidak melihat siapa pun. Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu. Aku harus pergi ke NASA malam ini.
Iya nih.
Tidak ada?
Aku tidak ingin kamu menyakitiku.
Apakah kamu peduli padaku?
Gantungkan barang-barang.
Tidak, Gelisah, aku ...
Tidak...
Anda ingin meniduriku. Tapi kamu tidak bisa meniduriku.
Tapi saya tidak tahu. Aku hanya takut semuanya akan berubah. Antara kami.
Apakah kamu peduli padaku?
Tidak.
Apa?
Anda baik-baik saja?
Hari yang buruk! Anda ingin mendengar hari yang buruk? Kemarin anak saya dihancurkan oleh mobil dan ketika istri saya tahu dia jatuh pingsan di lantai. Dia mengalami serangan jantung ringan. Parsial paralisis. Tapi aku tidak membiarkan diriku sedih. Tidak mungkin. Bukan saya. Itu tidak baik untuk jiwa.
Tidak.
Bagaimana jika Anda tidak bisa membuat diri Anda bahagia? Bagaimana jika semuanya berantakan?
Ya. Saya akan menulis buku tetapi saya tidak bisa mengeja.
Dan Anda merasa seperti direnggut di dalam.
Aku tahu.
Foreplay. Foreplay.
Ya. Dan kemudian menyentuh benda kecil itu. Tas kecil itu. Apa itu? Amandel. Esofagus, apa pun.
Semoga berhasil.
Saya hanya melakukannya sekali dan ...
Jangan kemana-mana. Tetap bersamaku.
Tidak, aku harus menemukannya.
Ya. Tergantung. Menyebabkan seperti kali ini dengan Eric, ketika kami diledakkan di rumahnya. Dan Smash J dan DJ Flipper ada di sana ...
Dan kami diledakkan, dan dia pasti horney bodoh. Dan dia menarik saya ke tempat tidur. Dan mereka ada di kamar, seperti berpakaian, seperti bersiap-siap pergi ke Disco
Ya saya bosan.
Apakah mereka menanyakan banyak pertanyaan?
Itu bukan salahnya. Dia memiliki kehidupan yang keras.
Anda sudah mendengar kisahnya kan?
Ya Tuhan. Mengerikan.
Jam empat tiga puluh pagi?
Jika saya memilikinya, mungkin. Tapi sekarang saya tidak punya satu sen pun untuk nama saya.
Ini aku. Telly.
Paul, itu Telly. Buka.
Tidak ada. Kami hanya ingin datang dan melihat apa yang Anda rencanakan.
Kotoran itu bukan apa-apa. Saya ingat, saya baru saja berusia 14 tahun. Dengan bajingan sialan ini yang berusia 18 tahun. Saya bahkan tidak ingat namanya. Saya pikir itu adalah John atau Jake atau sesuatu. Saya ingat dia memiliki saudara laki-laki bernama Lentil karena saya akan selalu bercanda dan memanggilnya Lentil Bean. Ini seperti berada di tempat tidur bersama teman-temanmu dan kotoran.
Ini gaya nenek.
Dan kami seperti di bawah seprai. Kami melakukannya seperti orang gila. Astaga, sial itu sangat bagus! Rasanya sulit ...
Datang?
Iya nih.
Masalah seperti apa?
Kamu adalah! Aku tidak suka kamu.
Itu berarti, jika saya seorang pembunuh dan saya pikir polisi mendekati saya, saya mungkin menemukan seseorang untuk mencoba dan menyingkirkan mereka dari aroma.
Apa?
Mari kita lihat betapa dia ingin bermain.
Anda pikir Anda akan menangkapnya pada jejak? Semua yang dia lakukan direncanakan dengan baik sebelumnya. Satu-satunya cara kita akan mendapatkannya adalah mengotori dia - membuatnya tergelincir.
Anda tidak memiliki penyelidikan tanpa saya. Kau mengerti?
Tidak, saya butuh catatan asli.
Saya berada di pantai.
Aku positif.
Jalankan itu.
Maaf, ini terlalu nyaman.
Mungkinkah seseorang yang terganggu ini terlihat normal?
Aku punya perasaan kita akan pergi jauh bersamanya. Biarkan dia berkeringat sebentar.
Aku tidak tahu. Mungkin ada dua dari mereka. Mungkin dia menyewa beberapa Wino untuk melakukan panggilan.
Siapa ini?
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Kita semua memiliki jalan untuk diikuti. Anda berharap Anda akan memimpin Anda kepada saya.
Apakah Anda tahu apa yang saya lakukan sekarang, Peter? Saya melihat nama gadis yang akan saya bunuh malam ini.
Saya tahu apa yang saya katakan! Dia terlihat seperti ...
Tolong, saya tidak ingin masuk ke aspek psikologis dari tindakan saya. Itu akan mengurangi dari permainan.
Jika itu sangat penting, mengapa tidak kamu katakan saja padaku?
Sangat bagus.
Anda sedang meraba-raba. Saya telah adil. Ini langkah saya sekarang.
Jangan memohon, Peter. Dia harus mati. Saya tidak bisa menang kecuali dia mati.
Tidak! Tunggu!!
Bisakah kita menghubungkan data? Carilah hal-hal spesifik, seperti usia pemain ... hal-hal seperti itu?
Memiliki pencarian komputer untuk siapa pun yang menggunakan pembukaan itu terhadap saya. Tidak boleh lebih dari segenggam.
New York. 1986. Viktor Yurilivich.
Anda bisa jujur ​​dengan saya sebagai permulaan. Kami bekerja bersama. Saya harus bisa mempercayai Anda.
Sialan!
Kenapa polisi tidak pernah memiliki catatan Sanderson sebelumnya. Ini tidak datang dari mana, harus ada sejarah.
Anda kehilangan saya.
Uh huh.
Tentu saja.
Untuk apa?
Enam, delapan jam puncak.
Bukan itu yang bisa saya lihat. Kami akan tahu lebih banyak setelah saya mendapatkan laporan lab kembali dari Seattle.
Tidak banyak. Saya tidak berpikir dia diperkosa. Tidak ada memar, atau tanda-tanda trauma pada daerah panggul - dan tidak ada jejak sperma yang masuk akal karena dia mandi.
Tidak ada cetakan.
No Frank. Tidak ada cetakan.
Ya.
Sekitar seperempat hingga satu.
Kami akan mengerjakan pesannya.
Sini. Saya memainkan Gregory Lutz.
Ke kamar saya dan kemudian saya pergi berjalan-jalan.
Itu benar. Kami akan mengambilnya dari sini.
Bagaimana dia bisa bermain Catur denganmu? Anda tidak membuat gerakan melawannya.
Tunggu sebentar. Ada sebuah apartemen di daerah itu yang disebut Arms Castle.
Apakah kita akan melalui ini lagi?
Pada variasi, ya - tetapi itu pasti variasi yang unik.
Komputer kami melanjutkan fritz lagi. David datang untuk memperbaikinya.
Hai, Sara. Ini Dokter Sheppard. Saya ingin tahu apakah Anda bisa memberi tahu saya jika Anda memiliki buku tentang catur yang disebut "Kepala Sekolah dan Taktik" oleh Anton Berger.
Apa itu, tolong?
Iya nih.
Kenapa kamu tidak tinggal dengan mereka?
Tidak juga. Anda melihat tujuan Anda dan Anda mengejarnya. Apa pun yang menghalangi adalah hambatan dan harus dihancurkan.
Catur adalah cerminan hidup. Hidup itu penuh kekerasan. Kemenangan kuat. Yang lemah binasa.
Jika Anda bertanya apakah saya bersemangat dengan apa yang saya lakukan, jawabannya adalah ya. Tanpa gairah, tidak ada yang menggerakkan kita. Apa gairahmu?
Saya melihat. Ini akan menjadi percakapan yang sangat sopan. Apa yang harus kita diskusikan? Cuaca? Film?
Setiap keadaan membutuhkan taktik yang berbeda.
Terlalu panas di sini untukmu?
Apakah Anda pikir itu akan mudah? Anda pikir dia akan meletakkannya di kaki Anda?
Saya tidak berpikir saya bisa.
Jenis permainan lain?
Saya pikir lebih baik jika kita tidak menanyakan terlalu banyak pertanyaan pribadi - saya ingin menjaga hal-hal pada tingkat profesional.
Mengapa?
Saya tidak tahu. Di mana ibu Erica?
Dan kau?
Aku hanya mencoba mengenalmu, Peter.
Apa yang kamu bicarakan? Anda bahkan tidak mengenal saya.
Lalu tunjukkan siapa kamu.
Saya tidak bisa berpikir lagi, kecuali tentang Anda. Saya akan berada di tengah-tengah pertandingan dan alih-alih memikirkan langkah selanjutnya, saya berpikir tentang bagaimana Anda terlihat ketika Anda tersenyum. Ingat bagaimana Anda mengatakan bahwa saya bersembunyi di belakang papan catur saya? Sejak istriku meninggal, aku sudah ... Aku takut terlalu dekat dengan seseorang lagi - takut kehilangan mereka.
Kamu tidak mengerti.
Kenapa tidak?
Yah, seharusnya begitu, karena kali ini aku akan menang.
Mungkin Anda lebih baik mencari kandidat lain. Saya tidak berpikir kulit saya cukup kuat untuk bertahan hidup seumur hidup Anda dan sikat Anda.
Di sebuah benteng besar di pegunungan. Tunggu. Sesuatu sedang terjadi.
Anda harus pindah dari Pusat.
Itu adalah ciuman platonis, Ayah.
Anda tidak bisa menghubunginya! Melalui pintu. Segera!
Apakah Ratu tinggal?
Putra Turold akan menikahinya.
Saya tidak memiliki kekuatan luar biasa.
Dua atau tiga hari! Sementara Lyssa ada di tangan mereka?
Tapi ada pintu masuk lain ke tempat ini.
Lalu bahkan jika Lyssa memberi tahu kita di mana dia berada, kita tidak akan pernah bisa menghubunginya, karena mereka tidak akan pernah membiarkan Benteng berdiri di dekat kita.
Iya nih. Mereka akan lebih membantu daripada para baron yang tinggi.
Ya, mereka tahu tentang kontak pertama Anda, jadi mereka mengantarnya ke bawah.
Semakin dalam dia pergi, semakin sulit untuk menghubunginya. Begitu dia berada di bawah level kedua, Anda tidak akan bisa menghubunginya sama sekali.
Dia melihat pengkhianatan di mana-mana. Dia akan menyerang kita selama dia sadar.
Saya memilih jalan yang salah.
Gunakan pedangmu.
Memotong. <u> Potong </ u>!
Aku melarangmu!
Saya menemukan tubuh Pelihat di sungai.
Iya nih. Ini hari ini.
Masing-masing untuk nasibnya.
Mungkin Anda berpikir tidak ada pria yang akan kembali kepada saya.
Iya nih.
Anda tidak akan melakukannya?
Aku meragukan itu. Airnya hanya satu inci.
Sebuah hutan dekat Lembah Jarum.
Bisnis apa?
Hah! Anda tidak tahu saya, nak.
Mengapa mereka membakar desa-desa? Tidak ada yang didapat.
Ini yang akan kami bayar.
Hewan-hewan itu tidak dapat dibebani oleh manusia fana.
Rawa Pengkhianatan. Bersyukur kami tidak harus menyeberanginya.
Pertama, kau meninggalkanku, dan sekarang kau mengejekku. Kembali ke teman bermata satu Anda.
Apakah Anda akan meninggalkan teman-teman Anda?
Anda memiliki perilaku yang lebih baik sebagai babi.
Keberuntungan terbesar dalam hidup Anda yang tidak berharga, bodoh, adalah hak istimewa makan babi yang dipanggang oleh tangan Ergo the Magnificent.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang kekuatan, kamu gadis bodoh. Anda berpikir kekuatan adalah pedang yang kuat, atau benteng yang kuat, atau sihir yang remeh dari seorang Emerald Seer. Kekuatan tidak ada yang seperti ini.
Telah diambil, Freylag dan semua orangnya dibantai.
Modred telah diperlakukan dengan Dark Ones.
Penting untuk memastikan suksesi.
Mereka akan memiliki kehidupan yang mungkin Anda dan saya miliki.
Berapa banyak Anda kalah?
Dia memiliki kekuatan untuk membunuh.
Ini seratus liga dari sini.
Itu benar.
Tidak, dia tidak seindah itu.
Kami tidak punya anak.
Iya nih.
Kekuatan yang Anda berikan kepada saya. Apa yang bisa diberikan kekuatanku?
Dari apa?
Kenapa kamu harus tahu?
Besok, Benteng Krull akan terbit dengan matahari di Lembah Reed. Tetapi pengetahuan itu tidak ada gunanya bagi Anda. Tidak ada seorang pun yang pernah lolos dari Web. Dan segera makhluk itu akan datang untukmu, bahkan di sini.
Anda tidak dapat menghentikan waktu. Pergilah sekarang, sebelum habis.
Mengapa kamu ingin tahu?
BAIK. Mister Stansfield, Norman STANSFIELD.
Ya ... Bagaimana kamu tahu itu?
Tidak?
Tidak, belum. Dia sangat pemalu ... dan sangat sensitif.
...Tidak semuanya.
Baik.
Ya ... Ayo, latihan sedikit.
BAIK.
Iya nih.
Cepat tidak berarti "siap". Dan Anda tidak bisa berdiskusi, kata kami. Kanan?
Tidak.
Tidak, kamu tidak bisa keluar.
OK ... Dan jika kamu yang terbunuh? ...Kemudian? Berbicara tentang kematian orang lain itu mudah, tapi bagaimana dengan Anda? Dia disini! Dia bergerak di sekitar Anda, dan dapat membuat Anda dalam seperseribu detik. Karena itu harimu, jammu, yang kedua ...
Dan ... Bolehkah aku menciummu, seperti di film, mungkin ini pengecualian?
Mathilda, jangan melanjutkan, tolong. .... Ganti subjek, oke?
Apa yang harus kita lakukan?
Teman-teman Kamu gila! Di gedung saya, sebelumnya, mereka hanya peduli obat sepanjang hari dan Anda tidak bisa mendapatkannya, atau mereka hanya menonton video game dan Anda tidak bisa mendapatkannya, tidak lebih.
... Kamu masih muda, Mathilda ... Kamu masih punya kesempatan untuk keluar. Anda tidak bisa melepaskan kesempatan ini. Anda harus melindunginya. Ada banyak hal yang harus dilakukan dalam hidup, banyak pekerjaan lain ...
Hah, benarkah? Apa? Ayolah, aku menunggu!
Yah ... Saya mengusulkan mereka untuk bermain roulette ... Seperti yang kami mainkan ... ... Dan saya kalah.
... Mathilda, aku tidak ingin membicarakan ini.
Hentikan, Mathilda! Jangan bicara seperti itu!
...Iya nih. Pada hari dia keluar dari penjara. Saya membiarkan dia membuat sepuluh langkah ... Tidak lebih. Dan bang. Dua ratus meter. Dengan teleskop. Malam itu, saya meninggalkan negara saya dan datang ke sini, untuk bergabung dengan ayah saya, yang bekerja untuk Tony. ... Saya berumur 17. Kemudian, saya tidak pernah meninggalkan kota ... Dan tidak pernah punya pacar lain ...
...Iya nih.
Ya, apa?
Baik! Penembak jitu tidak bisa dalam posisi.
Bukan saya, gelap di sini ... dan saya tidak dapat menemukan tombolnya.
Saya tidak takut.
Hah? Mengapa?
Messina.
Giancarlo ... Rinaldi.
Tidak...
Anda benar, Nak. Anda harus selalu memperhatikan hubungan dengan keluarga Anda. Itu satu-satunya hal penting di dunia.
Hormat.
Saya menghormati bisnis Anda, Tuan Tony. Setiap kali kami meminta bantuan Anda, kami sangat senang dengan hasilnya. Benar ini yang membuatku gugup, sekarang. Saya harap Anda akan memaafkan bad mood sementara saya?
... Bahkan ibunya tidak mau.
Bolehkah kita memiliki nama dan alamat serigala ini?
Dimana?
Mengapa saya memiliki otoritas seperti itu?
Tidak, bukan itu.
Seberapa seriusnya?
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Cukup.
Baik.
Ini hanya hari biasa.
Kita bisa melakukannya bersama.
Terkadang orang perlu melihat hal-hal yang dilakukan untuk mereka - karena cepat atau lambat mereka tidak percaya kata-kata lagi.
Perlihatkan pada saya.
Anda suka berjalan-jalan?
Jangan membawanya kemari - mungkin ada semua jenis penyakit.
Dimana?
Saya tidak membuktikan padanya. Saya menunjukkan padanya. Dan saya tahu saya tidak perlu melakukannya. Aku ingin. Saya menyadari, cinta adalah tentang memberi. Aku masih hidup, aku masih bisa memberikannya padanya. Saya ingin memberikan semua yang saya bisa.
Namanya adalah Maurice. Dia menari di sekitar yang lain.
Jika dia bermasalah dengan hukum - baiklah. Bukan masalah kita. Dia menarik dua orang dari kecelakaan mobil, mari beri dia sedikit ruang.
Orang ini bukan seorang pembunuh.
Melompat ke mana?
Dengan mobil kan?
Tidak pernah punya anak. Jika mereka tidak membebani Anda, itu adalah beban bagi orang lain.
Aku sudah bilang.
Jadi saya sudah diberitahu.
dimana saya?
Rumah sakit mana? Apakah kamu membawaku kembali?
Kamu pernah kehilangan seseorang Stephanie?
Seseorang harus bersamamu.
Empat puluh tujuh tahun.
Apa maksudmu?
Ini tidak benar.
Tanpa alkohol?
Tidak.
Tidak.
Tentu saja.
Satu suntikan tequila, jika Anda bisa menghindarinya.
Tidak, hanya mabuk ... tapi tidak apa-apa. Di mana mobilmu?
Saya mencari Anda malam ini. Saya tidak tahu apakah Anda punya pacar ...
Saya suka mendengar Anda berbicara. Jika Anda merasa berjalan sebentar, ada tempat untuk makan di sekitar sudut. Semua makanan di Vegas sangat buruk jadi tempatnya tidak terlalu penting. Bagaimana kedengarannya menurut anda?
Sera ... kamu tahu aku tidak terlalu bagus di dalam karung.
Tiga malam, dua hari. Kapan sewamu datang di motel?
Yang saya maksud adalah Anda harus membawa barang-barang Anda ke sini. Kita menghabiskan waktu bersama ini ... apa-apaan ini!
Mari kita hadapi itu, Ben, kami bersenang-senang di sini. Saya belum pernah bicara begitu banyak dalam hidup saya.
T menjadi konyol?
Apa?
Saya lakukan. Saya benar-benar. BAIK. Saya harus berbelanja sendiri. Anda pergi keluar untuk minum-minum dan kemudian mengambil barang-barang Anda. Jangan terburu-buru dan aku akan kembali sebelum kau membiarkanmu masuk
Serius, Ben ... Aku harus tetap tenang di sini. Mungkin lain kali Anda bisa tidur di sisi pintu ini. Itu adalah tuan tanah.
BAIK.
Karena ... lebih baik bagiku seperti itu. BAIK?
Apakah Anda ingin pergi berjudi malam ini? Kami bisa keluar dan bermain selama beberapa jam.
Baiklah, kalau begitu ... Kuharap kita tidak bertemu malam ini.
Kita?
Saya memperingatkan Anda ... ... tapi saya minta maaf.
OK, tapi ingat bahwa mereka memakainya karena harus. Saya memakainya karena saya ingin. Itu akan membuatku terlihat berbeda. Ayo kita minum.
Berapa banyak, menurut Anda?
Maaf. Lihatlah ... kamu tampak seperti gadis yang baik. Aku muak dengan semua orang di kota ini yang berusaha mendapatkan uangku.
Aku kesepian, Yuri.
Saya pernah menilai kontes Theta Chi Tighty- Whitey. Percayalah padaku - aku bisa menangani apa saja.
Saya tidak bisa memberi Anda itu. Dan jika Anda menempatkan saya di mimbar, saya akan berbohong.
Bukan itu yang penting.
Apa pun itu - itu bisa menyelamatkan Anda.
Aku tahu! Anda membantu saya beralih dari enam menjadi empat!
Saya kira.
Karena mereka basah.
Siapa yang mau?
Karena kenyataan bahwa Anda mempertahankan tempat tinggal, Ms. Bonafante berhak atas kepemilikan penuh atas properti anjing yang dimaksud dan kami akan segera menegakkan kepemilikan tersebut.
Tidak, dia menangis matanya.
Oh ya. Ny. Windham adalah wanita yang paling manis dan luar biasa yang saya kenal. Saya telah mencintainya sejak hari dia mempekerjakan saya. Dia tidak pernah bisa melakukan sesuatu yang mengerikan ini. Saya tahu ini karena kami sangat dekat.
Hanya cinta di hatiku.
Apakah Anda bersedia mempertaruhkan hidup Anda untuk itu?
Pastinya! Aku mencintai nya!
Saya turut berbahagia untuk anda!
Pengacara berlisensi atau anggota keluarga?
Anda kenal dia?
Meskipun Mr Huntington membuat poin yang sangat bagus, saya harus bertanya-tanya apakah terdakwa menyimpan catatan menyeluruh dari setiap emisi sperma yang dibuat sepanjang hidupnya?
Aku tahu. Dia mengirimkannya.
Kamu pikir?
Kenapa lagi dia akan membawamu ke The Ivy? Anda sudah berpacaran selama setahun - tidak seperti dia mencoba membuat Anda terkesan.
Serius?! Memangnya dia pikir dia siapa? Anda adalah bulan paling populer di kalender USC!
Terima kasih. Aku mencintaimu juga.
Para profesor? Ya, mereka cenderung melakukan itu. Metode sokratis.
Terima kasih sekali lagi atas bantuan Anda!
Dia benar-benar tidak bisa dipercaya.
Dia menikah dengan lelaki tua, dia mencari nafkah dengan mengatakan pada wanita bahwa mereka terlalu gemuk, dia mengais omong kosongnya di Jaringan Home Shopping ...
Anda akan mempercayai kata seorang wanita yang menamai anaknya setelah bumbu? Dia berbohong.
Sekolah hukum adalah kesalahan. Mendapatkan magang ini adalah sebuah kesalahan.
Kembali ke LA. Mungkin saya bisa memenuhi takdir saya sebagai bimbo yang tidak berguna dan bergabung dengan Tim Bikini Swedia. Tidak ada lagi jas biru navy. Tidak ada lagi panty-hose. Tidak ada lagi mencoba menjadi sesuatu yang bukan aku.
Ya Tuhan!!
Apakah Anda meminta saya berkencan?
Apakah dia satu-satunya?
Apa yang terjadi?
Aku merubah pikiranku. Saya akan memilih yang berbahaya.
Dia adalah seorang Delta Gamma! Tidak dalam kelas janji saya atau apa pun - dia lulus lima tahun di depan saya. Tapi saya biasanya mengambil kelasnya di LA Sports Club. Dia luar biasa!
Apakah Warner Huntington sudah check in?
Maksud saya, kami sedang bersenang-senang sekarang - tetapi segalanya akan berbeda ketika saya di Harvard. Sekolah hukum adalah dunia yang sama sekali berbeda. Saya harus serius.
Anda putus dengan saya karena saya juga - pirang?
Tidak.
Harvard. Sekolah hukum.
Saya merasa seperti kami hampir tidak menghabiskan waktu bersama sejak kami tiba di sini.
Apakah saya di lem, atau apakah saya tidak masuk ke sekolah hukum yang sama yang Anda lakukan, Warner?
Apakah kamu serius?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Bahkan. Ini adalah urusan pribadi, tidak ada penonton yang menyambut ... Lebih baik Anda menyaksikan pembongkaran musuh kita ... dan, lihat Anda, lihat parit dibakar.
Khayalan ... sejenis sihir yang bekerja melawan penyihir.
Sesungguhnya, yang paling menyenangkan ... Nikmati dirimu.
Kamu berbohong! Anda ingin mempermalukan saya, seolah-olah bentuk saya dipaksa untuk menanggung tidak cukup hukuman!
Saya tahu tidak ada lagi rasa malu dari pada rasa takut. Saya memakai topeng ini bukan untuk menyembunyikan tetapi melindungi.
Saya lebih suka capon gemuk, tetapi dengan senang hati akan melayani Anda tikus jika mereka sesuai dengan keinginan Anda.
Lakukan sekarang!
Kesenangan bagi mereka yang merebutnya! Apakah Anda pikir orang-orang yang hambar dan berkulit pucat itu akan tahu pengangkatan seperti itu?
Saya berkata, maksud saya tidak ada salahnya ... Saya pikir ini sebagai kuburan kosong.
Yah, eh ... tidak. Maksud saya, Anda tidak terlihat seperti naga yang pernah saya dengar.
Itu mengerikan.
Saya membutuhkan bantuan Anda. Untuk melawan Blackheart, saya harus mengenakan armor Achilles. Saya -
Gump, kan?
Saya tidak berminat untuk menari.
Tolong jangan salah paham. Saya bersyukur atas keramahan Anda dan -
Ya. Kenakalan Black Baron.
Saatnya menjadi juara. Bisakah kamu melakukan lebih dari sekedar memilih biji pohon dan merampok sarang burung, Jack?
Saya tahu di mana menemukannya. Mengambil kepemilikan menjadi masalah lain.
Apa yang tersisa dari saya ... Bagaimana saya mengenali armor dari Achilles?
Lebih baik kita memakannya daripada sebaliknya.
Sesuatu akan datang.
Itu akan muncul begitu.
Yah ... jika ksatria sudah mati; Apa salahnya ... meminjam satu atau dua hal?
Ada masalah apa?
Sangat rahasia, mereka. Jaga kaki mereka tertutup. Lebih baik jika Anda tidak menyebutkannya.
Tetaplah waspada, Jack. Bug itu terpesona tentunya.
Tidak, terima kasih Tuhan, tetapi dia merasa sakit karena digigit laba-laba.
Dinginnya malam ini lebih buruk.
Ini ketakutan Anda sendiri menyulitkan Anda ... Kami di sini, bukan? Untuk semua sihir gelap yang melindunginya.
Jangan lepas hati ... Kumpulkan pemanah. Minta semua orang tidak memegang busur perisai. Tembaklah benda-benda terkutuk itu saat mereka terbang.
Apakah Anda akan kehilangan kesempatan?
Saya tidak mengerti.
Dalam kegelapan, Nak? Kenapa dia harus melakukan itu?
Berarti Anda mencari dia di bawah ini?
Saya mengagumi keberanian Anda, Jack. Dengan segala cara, cari dia ... Tapi pertama-tama, kita perlu mengunjungi dapur.
Jangan terlalu jauh!
Diamlah, Screwball. Lakukan cacing Anda sendiri jika Anda menyukai rasanya dengan baik.
Tidak, tidak, tidak ... ini berbeda!
Orang edan! Diam...! Kami memiliki teman hidup 'neath the Needle. Mereka tidak diragukan lagi akan menyediakan tempat perlindungan yang aman untuk malam itu.
Mereka sudah menembakkan parit!
Rise, Screwball, dan ke keranjang bersama Anda.
Oh, Jack, kau lelaki liar untuk memanfaatkanku juga.
Hanya dia bodoh untuk boot. Lihat yon viper?
Sabar.
Aku akan mencarinya.
Perintah Anda adalah keinginan saya, Putri Lili.
Itu terjadi sangat cepat. Dia terluka dan melarikan diri.
Jack ... Green Jack, kau tidak boleh menyanjungku.
Anda telah membebaskan saya, Jack ...
Saya tidak bisa berada di bawah lebih dari satu menit.
Menjepit saya!
Kakinya tidak akan pernah melewati bibirku.
Aku membawakanmu satu-satunya harta yang layak untuk kecantikanmu ... karena tidak ada yang lain di alam semesta menandingi kemuliaan terpancar kecantikanmu.
Pemandangan Anda membuat bunga tampak seperti sampah. Semua malaikat surgawi harus iri pada anugerah Anda.
Sejauh kamu khawatir dia sudah mati, percaya atau tidak.
Berdoalah agar Anda menjadi manis seperti kata-kata Anda, Jack sayang.
Adil, Oona.
Saya pikir dia akan anak kuda.
Perhatikan di belakang atau saya tidak akan pernah mengumpulkannya!
Belum pernah mendengar burung bernyanyi di hari ...
Tidak ada pidato! Apa yang sedikit berenang setelah menempel cacing dan ogre?
Oh, tapi saya punya.
Saya mengirim Anda kembali ke Neraka!
Ke Castle Couer de Noir?
Sebuah batu tapi batu dan mortir -
Rumah setelah. Maukah Anda masuk dan berkata "hai"?
Ibu bilang aku harus.
Saya tidak berpikir Ayah menginginkan Anda pulang.
Warna apa?
Dan mengapa alarm menyala?
Uh ... menggunakan Josh seperti itu.
Tidak.
Saya tidak mencukur kaki atau pits saya musim panas ini, saya sudah memutuskan.
Saya perlu menanyakan sesuatu, Pak Nelson.
Dia melompat ke laut.
Anda terlihat lebih baik tanpa make-up.
Datanglah ke rumahku kapanpun kau mau. Saya akan memberitahu ibuku.
Sangat?
Tidak, terima kasih.
Maafkan saya. Saya di sini hanya untuk mandi.
Berikan saya handuk. Saya keluar.
Kenapa kamu sangat bodoh?
Saya bukan gay.
Baik. Saya kira.
Jika anak-anak saya dan istri saya selalu berada di rumah mantan suami, saya khawatir.
Dari Selasa hingga kemarin, tidak termasuk hari Senin atau hari ini. Oke ... Nyonya. Dokos berulang kali berjalan di atas halamannya. Corliss 'telah mengaitkan peningkatan populasi tikus di lingkungan mereka dengan keadaan struktur ... Anda.
Dia membangun model untuk arsitek. Ayahnya, di sisi lain, adalah real deal. Merancang dan membangun rumah paling keren yang pernah saya lihat.
Dia ingin seluruh atap dilepas dan diturunkan.
Setelah permintaan ekstensi terakhir Anda dan dengan Tinjauan Desain dan Dewan Penyesuaian dan banding ke dewan kota, apakah ada izin yang diubah?
Mungkin itu terlalu lama.
Saya benci pekerjaan ini.
Ya itu.
Terima kasih, saya suka itu. Terima kasih.
Terima kasih.
Tukang ledeng akan keluar pada hari Jumat.
Anda akan tahu saya pada saat kami selesai.
Anda tidak punya pilihan.
Aku akan menyalahkanmu. Aku ingin kamu di sini.
Itu akan baik-baik saja.
Anda akan punya uang ketika Anda bekerja untuk itu.
Aku akan minta maaf untuk semuanya tapi hari ini ... Hari ini aku peduli.
Permainan itu membuatku lebih kecil dari dia. Tidak peduli apa. Dia bisa hampir tidak terlihat sebagai manusia, tetapi saya harus lebih kecil. Jadi, jika saya mendapat nilai bagus, saya adalah seorang puki karena tidak bermain sepakbola. Jika saya memotong rambut saya untuknya, itu tidak cukup pendek. Jika saya mencukurnya, saya terlihat seperti psikopat. Saya tidak pernah memenangkan pertandingan. Tidak sekali. Dan jika dia tidak bisa membuatku lebih kecil dengan kata-kata ...
Kami belum membangun kotoran. Anda hanya meruntuhkan ayahmu.
Bagaimana kamu menjadi sesuatu yang bukan dirimu?
Dia bajingan ketika saya berusia enam tahun, dan dia bajingan hari ini.
Saya belum menggunakan apa pun selama dua hari. Saya mencoba.
Setelah semua yang dia lakukan padamu dan ibumu?
Benar. Minta dia meletakkannya di baris terpisah. Saat Natal, kami akan menuntaskannya begitu penuh dengan lampu, kami akan membuat Tuhan memakai kacamata hitam.
Jenis yang tidak benar-benar ada jawabannya.
Ini semua demi kebaikanmu, bukan? Memiliki saya di sini? Mencoba membuatku menyukaimu.
Bagus untukmu.
Saya akan membangun rumah.
Jabat tangan, atau Anda tahu, seseorang menepuk punggung Anda dengan pakaian. Dokter, orang yang harus menyentuhmu. Tapi bukan oleh orang yang mau.
Periksa izinnya. Dibangun sebagai guesthouse. Ini adalah unit sewaan legal yang dibangun kakek ketika South Laguna didirikan.
Saya belum memaksanya untuk bekerja. Saya hanya membasahi dia sekali. Kenapa dia pergi?
Dia harus sendirian, kurasa.
Jumat ... Tuhan, aku benci memikirkannya di rumah seharian.
Apakah kamu memberitahunya bahwa dia menghabiskan musim panas bersamaku?
Ayo pergi.
Itu bukan mimpi. Itu Sam.
Pemandangan. Ini seperti pandangan masa depan tanpa masa depan.
Tidak Memangnya kenapa? Saya suka bersama Sam.
Apa yang aku bilang?
Anda menggigit jari saya.
Meninggalkanmu?
Apa yang dia katakan?
Bukan punggungku yang membunuhku.
Bahkan tidak ... aku di sana.
Saya pikir itu terlalu aneh sekarang.
Saya bisa menggunakan uang itu.
Apakah Lois masih di sini? Saya kelaparan.
Apakah Anda ingat sesuatu yang saya katakan itu tidak negatif?
Begitu juga aku, Robin. Saya sedang mengerjakan sesuatu juga. Saya bahkan berbicara. Apakah Anda ingin berada di sekitar untuk itu?
Apa yang kamu lakukan di rumah?
Saya tidak pernah meminta lebih banyak.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Itu rencanaku ... hampir tidak bisa dikenali bagimu seperti aku.
Lepaskan.
Apakah kamu suka merah?
Tidak.
Ya.
Maka mungkin ini bukan yang dia inginkan, tapi ini yang dia harapkan. Mungkin itu yang saya inginkan.
Bisakah kita benar-benar membantu membangun rumah?
Ya itu.
Orang Negro.
Pikir Anda tidak akan pernah bertanya. Biskuit butuh saus.
Saya melakukannya, Claude. Saya menyebut Anda. Saya menyebut Anda berdua. Tapi kenyataannya, pengampunan tidak murah. Anak itu bisa memukul. Apa yang bisa kau lakukan?
Baiklah, baiklah kalau begitu. Apa pendapat Anda tentang dasi baru ini?
Tapi aku tidak di luar. Aku di sini.
Lebih dari empat puluh tahun sekarang. Aku dan Ray Gibson di luar sana.
Ya pak.
Anda pikir Anda bisa membuat pengecualian sekali ini saja, bos? Dia datang jauh-jauh dari New York.
Claude. Ini untuk pekerjaan baru Anda di bank. Saya selalu tahu Anda akan membuat sesuatu dari diri Anda sendiri.
Itulah yang orang terhormat lakukan. Dapatkan pekerjaan, menikah, mulai memiliki bayi. Itu yang kamu inginkan, bukan?
Tentu saja saya lakukan. Dia mengatakan dia akan mengajukan banding segera. Anda tidak memberi tahu saya dia sangat tampan.
Dia tampak seperti pengacara yang cukup baik bagiku. Kantornya menempati seluruh lantai dari gedung baru yang besar di 125th Street, dan dia menggunakan semua kata-kata yang belum pernah saya dengar sebelumnya. Dia bahkan menawari saya pekerjaan.
Ray Gibson? Tidak tidak. Dia adalah alasan aku di sini, Daisy. Untuk semua yang saya tahu, dia punya catatan satu mil panjang. Saya mendapat kesempatan lebih baik untuk keluar dari sini sendirian. Anda memberitahu Maynard untuk memikirkan saya, berkonsentrasi pada saya. Memahami?
Seharusnya tidak. Saya harus mengawasi teman saya.
Claude Banks.
Anda pergi ke Monroe?
Aku tidak tahu. Teller bank. Kedengarannya seperti wanita bekerja untukku.
Tidak ada Boom-Boom Room.
Oooh ...
Jeli yang kamu bicarakan di sini?
Itu sangat amal untukmu, Claude. Sepertinya kita berdua kacau malam ini.
Dia bahkan mendapat arloji ayahku.
Kehidupan?! Apa artinya hidup? Tidak mungkin aku bisa hidup. Saya mendapat pekerjaan dimulai Senin pagi!
Seseorang baru saja memberitahuku bahwa dia memenangkan perlombaan tiga kaki setiap tahun.
Berikan padaku. Itu bukan urusanmu.
Hentikan omong kosong itu. Apa yang kamu inginkan, Claude?
Kurasa tidak, Claude. Anda baru saja memperlambat saya. Kami harus berhenti setiap lima menit sehingga Anda bisa memoles perak Anda. Tidak ada jalan lain, kamu lembut.
Neraka, kamu mungkin sudah setengah jalan ke New York sekarang ...
Dia akan membantu saya. Aku keluar dari sini dengan satu atau lain cara! Tikus dan kotoran sialan! Sial!
Tentu, dikatakan Allie Reynolds di sini di program. Dia sedang pemanasan sekarang. Man, kita begitu dekat dengan lapangan, aku butuh cleat. Bagaimana Anda mendapatkan kursi yang bagus?
Saus tomat? Siapa yang makan saus tomat di hot dog? Mustard adalah apa yang kamu inginkan.
Baiklah, ambil pemukulnya. Mari kita lihat apa yang bisa kamu lakukan.
Rencana saya sedang dalam perjalanan ke Pittsburgh sekarang. Si idiot bawaan itu baru saja mendapat pengampunan yang ditandatangani oleh gubernur berkat kita, tetapi kita tidak bisa berbuat apa-apa untuk diri kita sendiri. Apakah kamu tidak merasa sedikit jijik sekarang?
Aku tidak akan naik pesawat bersamamu. Saya akhirnya membungkus pikiran saya di sekitar konsep. Mereka melemparkan kita ke lubang ini seumur hidup. Apakah kamu tidak mengerti, Ray? Kita akan mati disini! Mungkin juga menuju ke kuburan, pilih plot dan mulai menggali.
Saya tidak melakukannya untuk Anda. Aku hanya tidak bisa membajak, itu saja.
Itu lima tahun lalu.
Kamu benar-benar terlihat lucu berlari untuk pai itu, peluru terbang di sekitarmu.
Dia hanya pria tua yang kesepian. Dia suka bicara.
Selamat malam, Ray.
Dan apa yang akan kita lakukan ketika kita sampai di sana? Saya berusia enam puluh lima tahun, Ray. Anda juga begitu. Apa yang akan kita lakukan di sini? Menikah, punya anak, menetap? Perahu itu berlayar tanpa kita, kawan.
Lupakan soal itu. Anda berlari jika Anda mau, tetapi Anda tidak mengambil mobil ini.
Saya tidak menghabiskan satu bulan di dalam lubang sehingga Anda dapat menikmati perjalanan yang menyenangkan.
Dia punya arloji ayahku, Claude. Saya selalu tahu siapa pun yang mengambil jam itu, menewaskan Winston Hancock. Dan itu Anda, Tuan Pike.
Anda tidak ingin mendengarnya, Anda tidak ingin mendengarnya. Tidak ada rasa malu dalam hal itu.
Anda tidak mendapatkan saus tomat?
Ya? Anda dan tentara apa?
Saya baik-baik saja.
Nasi Babi Gabus Nenek Dodi.
Dibuat hanya untukmu, Cookie.
Roti jagung saya? Oh tidak, temanku. Saya suka roti jagung.
Tidak, mereka tidak mendapatkan pengampunan mereka, dasar bodoh! Jika mereka mendapatkan pengampunan mereka saat itu, kita tidak akan mengubur mereka hari ini, kan?
Saya mendengar beberapa hal jadi saya pergi menemui Spanky Johnson. Dia memberi tahu saya apa yang terjadi dan memberi saya uang untuk turun ke sini. Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Dia pasti masih ada di sana.
Aku akan menggantikannya. Dia melakukan hal yang sama untukku.
Saya lebih suka bourbon.
Aku takut aku harus mengajarkan pelajaran negosiatif ini dengan sopan santun.
Apakah Anda menawarkan saya suap?
Mereka disebut kereta bawah tanah. Sebuah nikel akan membawa Anda dari satu ujung Manhattan ke ujung yang lain. Perjalanan Helluva juga.
Greenville, kota terdekat?
Tentu saya pernah ke Cotton Club. Sangat manis. Tapi itu tidak memegang lilin ke Ruang Boom Boom. Di situlah tindakan yang sebenarnya.
Saya? Willie Long.
Saya sedang berbicara tentang Satchmo lama hampir meniup atap dari sambungan.
Anda menemukannya.
Itu Natchez-under-the-Hill.
Hijau adalah satu-satunya warna yang penting di bawah bukit. Mereka mendapat judi, perempuan. Anda harus memeriksanya.
Tetapi Anda melakukannya. Apa yang dikatakan tentang dirimu, Ray? Apa yang dikatakan tentang saya? Saya telah memberi Anda banyak kelonggaran selama bertahun-tahun karena ayah Anda. Tapi dia tidak bertahan cukup lama untuk mengajarimu arti kata penghormatan, jadi kurasa aku harus mengajarimu sendiri.
Adrian, saya meminta Anda dengan baik, atas nama semua yang baik: lepaskan teman-teman saya dan dapatkan dalam botol.
Benar-benar tidak.
Dan dia sangat serius.
Ibumu...
Anda ingin ratu? Punya satu di sini.
Coba empat setengah. Awalnya aku benar-benar tidak menyukainya.
Katakan padanya aku berkata "hai" kembali.
Lebih kuat, ya. Lebih pintar, pasti. Tetapi Anda memiliki sesuatu yang tidak dia miliki.
Anda sudah ada di sana ...
Dia akan ada di sini. Tetap tenang saja, nak.
Aku hanya perlu menemukan saudara-saudaraku dan melanjutkan perjalanan, Beefy.
Bukan aku, tolol.
Pastilah itu. Sekarang makanlah. Anda akan membutuhkan energi Anda.
Ayolah, ada sekitar sepuluh juta orang di kota ini dan jam terus berdetak.
Tentu, pop. Apapun yang kamu mau.
Ayo, kawan, aku hanya meminta satu cincin Superbowl.
Ya, Jimmy.
Oh, dan jangan lupa, Anda mendorong nanas ke pantat Hitler pada pukul empat.
Taruh kembali di kepalaku. Saya berantakan di sini.
Aku tidak bisa mendengarmu, Nicky. Saya tidak bisa mendengar apapun!
Apa namanya, pak.
Saya harus mengatakan kue ini rasanya agak lucu.
Oleh dia, apa maksudmu dia?
'Tentang waktu ...
Harus menjadi salah satu muridnya atau sesuatu.
Haruskah kita membangunkannya?
Kami akan melihat Ozzy bermain di Meadowlands, sekarang. Mau datang, Nicky?
Peppermint ... baiklah.
Seperti itu.
Sama sekali tidak ada. Blizzard selalu datang langsung dengan pesannya. Tapi selesaikan pikiranmu di sekitar ini.
Whoa, cewek itu pasti benar-benar asli. Kemudian.
Tidak apa-apa. Aku selalu dikacaukan dan ketika aku melihatnya melakukan itu padamu, aku baru saja kehilangannya. Saya benci ketika orang memanfaatkan wisatawan. Itu menghancurkannya untuk kita semua.
Sangat?
Ayah saya seorang dokter mata.
"Orang Octopus?"
Aku tidak yakin. Saya akan bertanya padanya, tapi dia di pusat kota berbicara dengan kontaknya.
Apakah saya seharusnya tidak panik sekarang? Karena aku.
Saya harus, Valerie.
Aku cinta kamu.
Kanan. Dan sejauh barang-barang rumah tangga: kita dapat berbagi sabun, tetapi kita akan membagi biaya 60/40. Penyebab orang yang keluar secara fisik dan membeli sabun tidak harus membayar sebanyak orang lain. Apakah Anda tidak mendidih dalam pakaian itu?
Saya memotong seorang Sandman kemarin. Mereka bilang aku tidak akan pernah mendapatkannya ... tapi aku memotongnya dengan baik, aku melakukannya.
Tidak ada yang akan terjadi! Saya membuat peraturan saat saya pergi !! Anak melakukan apa yang saya katakan! Selalu punya! Akan selalu! Saya punya Katedral dan saya tidak akan pernah melepaskannya!
Di mana Anda mengirim mereka?
Biarkan saya memahat Anda dan saya akan menunjukkan kepada Anda ke mana orang lain pergi.
Ikan dan plankton, sayuran laut dan protein dari laut. Semuanya ada di sini - siap - segar sebagai hari panen. Ikan dan plankton, sayuran laut dan protein dari laut ... Dan kemudian berhenti datang dan mereka ... ... malah datang. Jadi saya menyimpannya di sini. Saya siap. Dan kamu siap. Ini pekerjaan saya - protein, plankton, rumput dari laut.
Hidupkan jalan ini. Tidak, tidak ... tidak kamu ... KAMU!
Apakah ada yang pernah masuk ke tempat bayi?
Yah ... kamu tidak bisa memiliki semuanya.
Saya baik-baik saja ... Sampai jumpa ...
Holly. Holly! Tolong ... Sandman lainnya. Ingat orang yang datang sesudahnya -
... dan dia sedang memburu yang pertama, yang ini. Bukan dia? Bukan dia? Yang satu ini sedang berlari, yang lain sedang memburunya ...
Sini.
Kumohon tidak.
Tidak ada. Saya merasa sedih, saya menempatkan diri di sirkuit. Itu adalah sebuah kesalahan.
Dia terbunuh.
Tidak.
Aku wanita paling cantik yang pernah kamu lihat, kurasa?
Kamu tahu.
Baiklah.
Saya akan lari.
Keduanya ... menjalankan apa yang saya minati.
Dan saya tidak pernah mendengar tentang Sanctuary.
Apa yang kamu butuhkan?
Anda tidak pergi, kan?
Otot? Saya tidak tahu yang itu.
Di sana lebih cerah ... selain itu, kita tidak bisa kembali.
Tidak ada bedanya lagi.
Saya rasa begitu ... Saya tahu saya merasakan sesuatu yang tidak pernah saya rasakan sebelumnya ... dan saya tidak menyukainya ... tidak sedikit. Aku akan memberitahumu satu hal ... Suaka sebaiknya lebih berharga. Itu tempat terakhir bagiku untuk hidup sekarang.
Kenapa kita tidak istirahat di sini? Kita tahu kita bisa memakan ini.
Apakah Anda pikir dia mengatakan Kebenaran?
Tiga puluh ribu tahun tidak berlangsung lama, kan?
The Lifeclocks tidak memiliki kekuatan di luar.
"Suami tercinta". "Istri tercinta". Apa artinya semua itu?
Untuk apa?
Iya nih. Anda dan saya, Jessica.
Suaka adalah hak untuk hidup ... tidak lebih. Tapi tidak kurang, baik ...
Iya nih...
Ibu dan Ayah berkata begitu ... Anda tahu?
Aku tidak tahu.
Semua ini. Semua itu.
Kami akan ingat. Tapi itu sudah lama ...
Kemana kamu pergi?
Sayang sekali. Saya berharap Anda akan berada di sini untuk mengubur saya.
Lebih banyak lagi.
Aku tidak tahu. Pipi mungkin ... terlihat sedikit -
Terlalu sedikit.
Anda sepertinya tidak yakin, Jessica. Bisakah kamu melakukannya? Maukah kamu?
Baik.
Ini kamar tidur kita.
Apa yang?
Pembantu? Relatif?
Saya tidak tahu apakah saya ingin tinggal di sini. Saya tidak merasa aman.
Dan mulus ... Hampir tidak ada gerakan - bolak-balik, maksud saya.
Atau tidak baru-baru ini?
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Aku tidak tahu.
Di sana.
Kita harus berhenti saling bertemu.
Tidak, sayang ... Itu bagian dari kesepakatan.
Baik.
Bagaimana jika Andy memberi tip pada Pak Eddy?
Alice, aku ...
Merasa baik, Arnie. Siap untuk bekerja.
Yakin.
Tentu, Arnie. Bawa mereka, aku siap.
Senang mengetahui mereka tidak bisa bergaul tanpa Anda.
Duduk sebentar.
Ya? apa yang mereka inginkan?
Tapi saya tidak ingat apa-apa. Apa yang kamu katakan pada mereka?
Tidak.
Pembunuh istri?
Baiklah ... tapi kamu lihat kesulitan kita ... Secara hukum kita tidak bisa menahannya, tapi dia mungkin bisa membantu kita ... mungkin nanti. Untuk saat ini, dia bebas untuk pergi.
Kamu pulang ke rumah. Temanmu Sheila membawamu ke sini.
Tidak ada, Marsh. Lenyap. Ada APB padanya. Fotonya sudah dikirim lewat faks secara nasional.
Kita akan memasang ekor padanya.
Anda mengatakan Anda belum melihat anak Anda sejak kemarin?
Saya belum tahu.
Sakit kepala?
ENAM PANJANG KASUS FUCKIN ... ITULAH TENTANG SERATUS DAN ENAM KAKI FUCKIN, MISTER! ANDA MENGIKUT KAIN SEPULUH KEPADA BALIKKU ... JIKA AKU HARUS BERHENTI, ANDA HARUS MEMILIKI AKU. SAYA INGIN ANDA MENDAPATKAN DRIVER'S MANUAL, DAN SAYA INGIN ANDA UNTUK MENGETAHUI BAHWA MOTHERFUCKER ... DAN SAYA INGIN ANDA UNTUK MENGATAKAN ATURAN DAMN TUHAN. LIMA PULUH ORANG FUCKIN 'DIBUNUH DI JALAN TAHUN TERAKHIR. MENYEBABKAN ASSHOLES FUCKIN SEPERTI ANDA. KATAKAN AKU, ANDA AKAN MENDAPATKAN MANUAL.
Mari kita lihat lorong di luar kamar tidur.
Tenor ... Tenor saxophone. Apakah kamu...
Tapi kepalaku ...
Rekaman video.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Huh? ... oh, ya, itu.
Bernama? Kapan?
Sebentar.
Dia punya teman yang kacau.
Saya tidak akan ... Otak akan tahu apa yang terjadi. Hati Anda akan robek mencoba memompa darah, darah mengalir ke rongga dada. Nyeri kesakitan, Marian.
Tidak, tidak ... Tidak apa-apa, Pak Eddy.
Terima kasih, Pak Eddy ... apa yang perlu? Hanya tune-up biasa?
Baiklah!
Lima belas panjang mobil. Sekitar dua ratus tujuh puluh kaki.
Porno?
Apa?
Saya tidak ingat ... Apa yang terjadi malam itu?
Whatiya artinya?
Itu aneh ...
Aku menyukaimu, Sheila.
Kau bercinta denganku kapanpun kau mau ... Kau tidak menelepon ... Katakan siapa dia.
Apa nama BITCH'S ?!
Iya nih. Mungkin juga - semua itu.
Biarkan saya memilikinya. "Menumpang SS Manchuria. Tadi malam Conway tampaknya memulihkan ingatannya. Terus berbicara tentang Shangri-La, menceritakan kisah fantastis tentang sebuah tempat di Tibet. Bersikeras saat kembali ke sana segera. Mengunci dia di kamar tapi dia melarikan diri dan melompat kapal. saat malam di Singapura. Saya meninggalkan kapal untuk menyalipnya, karena takut dengan kondisinya. Tuliskan rincian cerita Conway tentang Shangri-La yang saya teruskan. Lord Gainsford. "
Dia tetap di kamarnya. Dia sedang tidak enak badan. Sekarang pergilah tanpaku. Saya makan sangat sedikit.
Itu selalu menjadi sumber penyesalan yang mendalam, tetapi gunung-gunung yang mengelilingi kita telah membuat penerimaan hampir mustahil.
Seorang paleontolog.
Ini adalah satu-satunya hal yang dapat saya selamatkan ketika orang-orang kafir itu mengelilingi saya.
Sir Henry Derwent adalah knighted, dan dia tidak pernah melampaui era mesozoikum.
Selamat pagi-
Well, ini pagi yang baik.
Nah, Anda hanya membalikkannya. Tangan kiri Anda adalah— Apa bedanya apa 'tangan' Anda itu? Utara adalah utara!
Sekarang Anda menjengkelkan dan tidak masuk akal!
Tolong jangan panggil aku Lovey.
Semua kemudahan untuk yang dikutuk, jika Anda bertanya kepada saya.
Saya berpikir.
Iya nih.
Kedengarannya seperti kios bagi saya.
Panggil saja aku Barney.
Oke, sayang.
Mereka orang yang sangat baik - kecuali bahwa mereka punya tanduk.
Jadi itulah di mana Anda berada. Saya mungkin tahu itu. Tidak heran kamu tidak bisa mendengarku.
Aku akan tidur di tempat tidurku. Ayolah, Lovey!
Ayolah, Lovey.
Dalam kebingungan.
Pipa saluran air. Semuanya modern. Aku akan menjalankan pipa di seluruh desa—
Silahkan! Silahkan! Jangan menungguku! Saya makan sangat sedikit.
Utilitas Bryant - itulah saya.
Katakan, dengarkan - maukah Anda pergi dan mengganggu teman bermain Anda yang lain? Biarkan aku sendiri!
Anda tidak memiliki perselisihan tentang wanita?
Seorang pendeta Belgia dengan nama Pastor Perrault, orang Eropa pertama yang menemukan tempat ini, dan seorang yang sangat hebat. Dia bertanggung jawab atas semua yang Anda lihat di sini. Dia membangun Shangri-La, mengajar penduduk asli kami, dan memulai koleksi seni kami. Bahkan, Shangri-La adalah Bapa Perrault.
Satu-satunya.
Itu aneh. Chang, berapa umurmu?
Tidak ada dokter? Tidak apa-apa. Itu baik-baik saja.
Tentu, Anda dapat membantu saya! Anda dapat membantu saya melompati tebing itu! Saya telah melihat dan melihat ke bawah gunung itu, tetapi saya tidak punya keberanian untuk melompat!
Kami mengharapkan pengiriman khusus ini selama dua tahun terakhir.
Aku yakin kamu. Kapan Anda ingin memulai?
Terima kasih.
Bagaimana kita bisa berhubungan dengan mereka?
Sekarang, anakku sayang. Anda tidak seharusnya—
Pastor Perrault sudah mati.
Secara pribadi, saya sangat menikmati komunitas Anda. Tetapi teman-teman saya tidak peduli dengan misteri ini. Mereka bertekad untuk segera pergi begitu—
Oh, gadis di piano?
Saya tahu Anda akan mengerti. Itu sebabnya saya datang kepada Anda untuk meminta bantuan.
Ranjau?
Apakah kamu pikir ini akan datang dalam waktuku?
Benar, Bob.
Ayolah! Cepat! Cara ini.
Aha - sangat bagus, Freshie. [3] Sangat bagus. Anda sebaiknya memasukkan namanya di daftar dan membuat laporan nanti.
Iya nih.
Terima kasih. Saya kira semua ini datang di bawah judul petualangan.
Apa yang kamu bicarakan?
Belum ada apa-apa tentang porter?
Astaga, Bob, kita sudah di sini dua minggu dan kita belum menemukan apa-apa.
Porter?
George. George - apakah kamu keberatan? Maaf, tapi saya tidak bisa membicarakannya malam ini.
Anda tidak bisa pergi, George.
Kamu tidak harus. Anda harus tinggal di sini sekarang.
Jadi kamu pikir aku gila?
George, saya mungkin salah, saya mungkin maniak. Tapi saya percaya ini, dan saya tidak akan kehilangannya. Anda tahu betapa saya ingin membantu Anda, tetapi ini lebih besar, lebih kuat jika Anda suka daripada cinta persaudaraan. Saya minta maaf, George. Aku tinggal.
Kamu salah, George.
Aku tidak percaya itu! Saya tidak percaya sepatah kata pun!
Tidak ada yang lebih cocok bagi mereka daripada kehilangan kita, tetapi kita harus melanjutkan. Ayolah.
Selama mereka terus membidik kita, kita aman. Ayo sekarang, nak.
Kami akan sangat berterima kasih jika Anda—
Iya nih. Pegang burung dara ini.
Anda memang benar. Dan saya harus datang jauh-jauh ke sebuah rumah merpati di Shangri-La untuk menemukan satu-satunya orang lain di dunia yang mengetahuinya. Bolehkah saya mengucapkan selamat kepada Anda?
Yah, saya hampir lahir di sini. Itu terjadi di negara liar di luar celah itu. Ayah dan ibuku berada dalam kelompok penjelajah yang tersesat dan berkeliaran selama setahun. Ketika Chang menemukan kami, hanya Ayah dan aku yang masih hidup. Tapi dia terlalu lemah untuk memanjat celah itu. Dia meninggal di jalan. Saya dibesarkan di sini oleh Pastor Perrault sendiri.
Oh, kamu akan membuat hidup menjadi sangat sederhana.
Menabrak?
Astaga, tidak. Dari apa yang Anda ceritakan tentang itu, tentu tidak terdengar sangat menarik.
Saya akan menyukainya!
Aku berkata kepadamu, kita akan ke barat, dan Shanghai ada di sebelah timur dari sini!
Aku tidak tahu. Saya ahli paleontologi, bukan Sekretaris Luar Negeri.
Rumput gunung. Bagus juga. Di sini, makanlah. Saya telah membaca tentang orang-orang yang bertahan selama tiga puluh hari untuk hal-hal ini.
Inggris!
Pergi? Dimana?
Oh, anakku sayang, aku minta maaf. Itu tidak mungkin. Mengapa, saya memulai semua kelas saya.
Tolong jangan pergi.
Maafkan saya. Aku bahkan belum punya rokok lagi!
Anda akan memberi tahu saya beberapa hal yang ingin saya ketahui, bukan? Anda akan memberi tahu saya siapa yang menjalankan tempat ini. Dan mengapa kami diculik. Dan apa yang akan mereka lakukan dengan kita!
Cowan--
Itu berarti saya tahu Anda berpikir Anda mendapat hal-hal. Tapi percayalah padaku, kamu tidak. Anda bahkan tidak memiliki firasat sedikit pun petunjuk tentang apa yang sebenarnya terjadi di dunia. Dan jika Anda ingin tahu sedikit, Anda akan diam dan ikut dengan saya. Dan jika tidak, baiklah. Pergi bersama mereka. Karena aku tidak tertarik untuk menerobos hot-shot lain hanya untuk membuatnya wig atau mati pada saya ketika saya mulai mengandalkan dia. Jadi maafkan saya jika Anda tidak benar-benar mendengar saya membunyikan lonceng kecil dan bersiul menyambut kapal, tetapi ini bukan Perahu Cinta. Dan aku bukan Captain Fucking Stubing. Sekarang saya minta maaf. Tapi ini adalah hari yang panjang dan buruk.
Kurasa aku kalah:
Dan Niat Baik Terhadap Manusia?
Dan jika saya mengatakan ya?
Saya ... saya tidak tahu, udara. Orang ini. Tuan "Yang terbaik dari yang terbaik ..." Saya tidak tahu. Hanya saja masih merasa sedikit ... lucu. Maafkan saya. Tuan.
Saya akan pergi dengan nomor tiga.
Kay ...
Kami memakai hitam.
Itu cara kami melakukannya. Cara kami selalu melakukannya.
Sungguh memalukan juga. Karena Anda membuat kesan yang bagus untuk pertama kalinya.
Saya mengajar taman kanak-kanak.
Anda tidak mengenal saya sama sekali.
Jika itu hanya makan, mengapa mereka memiliki begitu banyak barang?
Kurasa itu sederhana, ya? Mereka hilang ... atau mati.
Sejarah membuktikan bahwa di mana ada nitrogenizer, ada signazoid berkaki 12. Mereka menggunakannya untuk membuat makanan kita dicerna untuk sistem mereka.
Pasti ada seratus pegadaian di pusat kota Philadelphia. Saya bawa ada alasan kita akan ke yang ini.
Itu Monster Loch Ness. Dan ... Kay-- itu ... 444-Mata?
Kembali ke mobil!
Aku tahu kamu tidak percaya padanya. Anda tidak mempercayai siapa pun--
Itu maksudku. Selama tiga puluh tahun Anda telah melihat melalui berbagai hal dan di bawah berbagai hal dan di balik berbagai hal. Yah apa yang saya katakan adalah mungkin ini adalah waktu di mana Anda harus melihat hal-hal yang tepat. Dia mengatakan musuh kita sudah ada di sini. Yah, mungkin memang begitu. Mungkin musuh kita, secara harfiah, sudah ada di sini.
Lakukan pekerjaannya.
Sebenarnya, itu adalah senapan. Pegang itu--
Kay !?
Dan saya hampir dicerna. Ini sesuai dengan pekerjaan.
Tapi ini benar-benar sarang, bukan?
Sebenarnya ... saya tidak tahu.
Tidak fokus?
Satu-satunya yang bisa kupikirkan adalah ... kau harus menyingkirkan ratu.
Tidak ada, ya? aneh kau akan berpakaian seperti itu hanya untuk pergi ke mana-mana.
Ini ... datang.
Nggak. Tidak ada apa-apa.
Mereka bukan teman saya--
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Beritahu kami yang sebenarnya. Anda tidak hanya menemukan hal-hal ini, setidaknya tidak di lingkungan ini.
Ya. Nov Aku tahu ini terlihat normal, tapi lihat ini.
Highway 119, sebelah barat Smith. Mengapa?
Apa yang sedang terjadi?
Dee? Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mendapat sebuah planet yang memeriksa bug itu. Ini dari neraka di sabuk ketiga. itu organik, terbentuk dalam ledakan yang sama yang membuat tata surya kita.
Anderton, pergi.
Karena saya tahu tentang dia ...
Ya -
Karena ibu saya memberikannya kepada saya. Apa pedulimu? Mereka tidak baik untukmu di pasar sekunder.
Ya, benar.
Bagaimana cara menemukan -
Saya bahkan tidak bisa berdiri -
Tidak, kamu tidak dalam masalah. Saya tertarik dengan pembunuhan.
Ini tentang Departemen Kehakiman? Mereka mengadakan tur untuk besok pagi. Memberitahu saya untuk memakai dasi. Anda suka yang ini?
Ini adalah gabungan resmi dari ketiga precog?
Tunjukkan pada saya aliran data Agatha.
Saya bekerja kuburan, ayunan dan hari semua oleh kesepian saya.
Karena itu bukan matanya. Dia menyuruh mereka bertukar tangan untuk mengelabui para pemindai.
Jangan khawatir, Lamar.
Lamar, aku minta maaf. Saya tidak tahu apa -
Ya pak.
Bukan dia. Dia mencari cacat dalam diri kita, John.
Apa?
Keadilan sudah tahu. Bicaralah padaku, John. Katakan padaku apa yang terjadi?
Batu bata telah diangkat, gelasnya asli dengan batangan kaca baru. Saya menunjukkan cetakan komposit dengan dentils. Seseorang mengurus renovasi. Mari temukan arsiteknya ...
Apakah dia menutup pintu depan?
Ada ID pada penembak belum?
Tentu, Ketua. Saya pikir saya akan mengambil satu untuk diri saya sendiri saat saya berada di sana ...
Polisi tidak diizinkan masuk ke dalam kuil.
Mengapa Anda tidak memotong tindakan lucu itu, Danny, dan beri tahu saya apa sebenarnya yang Anda cari?
Aku akan menulis paranoia pada bau busuk yang kau doping sepanjang malam.
Wally. Ini Danny Witwer. Dia dari Keadilan dan kami memberinya sebuah peternakan penuh.
Itu bisa menjadi mimpi buruk ... Terkadang mereka bermimpi tentang pembunuhan tua.
Rufus. Dia adalah precog.
Beritahu aku bagaimana.
Itu hebat.
Saya merasa buruk tentang itu. Aku ingin kamu memaafkanku.
Begitu aku bahkan mengatakan padanya aku mencintainya.
Selamat tinggal, Ayah ...
Dia hidup?
Tidak.
Jika aku memberitahumu, keluargaku tidak mendapat apa-apa.
Saya tidak. Saya mencoba untuk menyembuhkan mereka, tidak mengubahnya menjadi ... sesuatu yang lain.
Karena Laporan Minoritas ini dihancurkan begitu mereka terjadi.
Jelas, agar Precrime berfungsi, tidak mungkin ada saran dari falibilitas. Lagi pula, apa gunanya sistem Keadilan yang menanamkan keraguan? Mungkin masuk akal, tapi masih diragukan.
Ya, tentu saja, dia tahu, tetapi pada saat itu, dia merasa - kami berdua merasa keberadaan mereka ... variabel yang tidak signifikan.
Tetapi Anda akan menurunkannya jika Anda membunuh Leo Crow. Mengapa, itu akan menjadi tampilan publik paling spektakuler tentang bagaimana Precrime ... tidak berfungsi.
Di dalam Precog yang meramalkannya. Yang harus Anda lakukan hanyalah mengunduhnya.
Jika ... Anda memilikinya.
Sebenarnya, saya pikir Anda harus kehabisan, tapi ya, itulah yang harus Anda lakukan.
Terkadang untuk melihat cahaya, Anda harus mengambil risiko gelap.
Perempuan.
Kau terlihat hebat.
Kami tahu mengapa John diberi tag.
Sean -
The Mets. John tidak berpikir mereka sudah mendapat daftar pitching yang cukup mendalam tahun ini, dan saya cenderung setuju.
Apa?
Tidak terlalu.
Iya nih.
Ssst. Anda tahu apa yang saya dengar?
Tidak setelah pemungutan suara minggu depan. Setelah Amandemen berlalu, kita menjadi nasional, tidak akan ada tempat untuk lari.
Sebenarnya, Gordon, kamu tidak akan melakukan itu. Saya mengambil kendali tim.
Kita bisa menghentikannya.
Saya tidak tahu, kenapa?
Mereka bisa disingkirkan. Anderton bisa menemukan mereka.
Knott!
Yakin. Pemeriksaan hujan.
Iya nih.
Saya tidak punya krim. Maaf.
Terima kasih. Dia belum mencoba menghubungi Anda?
Itu bukan upaya bunuh diri. Saya menyesal pernah mengatakan itu.
FBI menemukan sesuatu milik anakku. Sandal ... Pokoknya, John kesal. Hehe...
Untuk apa? Trap dia?
Apa yang dia inginkan dengan precog?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda Bobby, kan?
Selamat siang, Bobby. Aku akan membiarkan Max tahu kamu ada di sini.
Kami memiliki sniffer
Apa itu 'kebetulan'?
Apakah ini ruangan yang bagus?
Sini. Ambil. Bawa aku kembali delapan puluh.
Begitu?
Bagaimana jika saya memberi Anda empat puluh?
Manhattan.
Seseorang merasa nyaman.
Dia baik-baik saja.
Aku tidak tahu. Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Omong kosong.
Ibu tidak di rumah?
Jika mereka memintanya, mereka mungkin mengharapkan blowjobs di sekitar.
Siapa yang mengawasi bayi itu?
Mereka tidak terlalu berkelas untuk menggosok payudara di wajah mereka.
Tinggalkan aku sendiri. Saya belum menyentuh apa pun dalam beberapa bulan.
Ssst. Dia akan mendengarmu.
Bagaimana Anda bisa membiarkannya melihat ini?
Sejujurnya, aku tidak peduli denganku. Tapi gadis kecil itu sangat spesial, dan kau akan menidurinya.
Apa yang kamu katakan?
Saya bertengkar di Sportsman's.
5-5-1.
Ruiz tidak suka menggunakan nama di ponsel. Dia menyebutnya sebagai Red Dragon.
Akan besok pagi. Sekarang, siapa yang tahu?
Bung Welsh ini tersandung pada Ruiz karena dia adalah Shot Caller.
Dia berada di pusat kota ketika aku menghampirinya. Saya memberinya alamat. Dia menemui kita di sana.
Dia cepat, ya?
Itu sebabnya mereka menyebutnya sebagai uang pintar.
Pak Reuben, aku bersumpah kepada Tuhan, mereka keluar dari barisan.
Ya.
Ruiz tahu tentang ini?
Dia akan berhasil.
Bagaimana dengan ini. Jika kamu masuk, dia ada di dalam.
Tolong bantu saya. Pikirkan tentang itu. Apakah itu terlalu banyak bertanya?
Apa itu?
Aku benci merusak dongengmu, tapi aku sudah membayar sewa Jess selama enam bulan. Dia harus terus menari -
Di mana dropnya?
Ya. Anda tinggal di Soho Grand. Anda mendapat sesuatu yang diperiksa?
Soho.
Tidak. Itu keren, bung.
Ya.
T tahu banyak. Kudengar dia menjalankan kapal yang ketat.
Jangan menyebalkan.
Saya tidak tahu.
Lalu mengapa Anda mencoba masuk?
Dia tidak bilang kita butuh senjata.
Kenapa kamu selalu terjebak mengurus anak itu.
Saya mencoba PIN ATM Anda. Saya harus membunuh satu jam. Ayo ambil bir.
Lihat? Sekarang semua orang punya satu. Apa yang Anda dapatkan di sana?
Apa filmnya?
Nah, jangan repot-repot -
Kamu yakin?
Ya saya kira.
Tapi biarkan aku memberitahumu, kawan, aku sudah tidak menyukai sikapmu.
Kami baru saja pindah ke dunia. Anda harus melepaskan mentalitas kerah biru yang ditanamkan ke kepala Anda. Anda harus mulai memilikinya, atau mereka akan mencium Anda satu mil jauhnya seperti baju murah.
Yah, aku tidak mau berjalan.
Kamu tahu dia mengerjai semua gadisnya, bukan?
Namanya Horrace. Horrace, ini Ricky Slade.
Apa yang Anda berikan omong kosong apa yang ia sebut kita? Dia bukan teman kita. Mari kita selesaikan ini dan pulang. Tempat apa yang akan kita tuju, Jimmy?
Tentang apa?
Pekerjaan selesai. Aku akan berpesta.
Apakah sangat tidak realistis untuk berpikir bahwa Ruiz, yang bahkan tidak menginginkan kita di sini, melemparkan kita ke serigala? Sebagai permintaan maaf? Dan saya bahkan tidak tahu apa yang kami lepaskan atau ambil -
Apa itu?
Kami tidak membutuhkan senjata.
Saya mendengarkan dengan sangat hati-hati. Tidak ada yang bahkan tersirat. Dia bahkan tertawa di wajah Anda ketika Anda memintanya
Anda bahkan tidak tahu di mana mendapatkannya.
Apa yang terjadi pada seribu lima ratus?
Aku melakukannya! Saya membayar setengah minuman sialan!
Ini omong kosong. Itu bisa sangat mudah.
Dan kamu dibesarkan di Manhattan?
Itu ide yang bagus, mungkin saya akan melakukannya!
Anda ingin kejutan Anda?
Saya hanya memperingatkan Anda, saya tidak bisa berenang.
Bagaimana kabarmu bagus? Anda ada dalam daftar?
S'up.
Ya, eh, apa filmnya?
Iya nih.
Jimmy tahu. 13th Street. Kami akan menemuimu di sana.
Mengapa? Apa yang saya katakan buruk?
Aku akan memberitahunya orang lain memberitahuku.
Awas...
Adakah yang mau yang lain?
Kudengar China Club tertawa.
Saya dengar Anda punya kokain terbaik di Amerika. Sialan kembali ke rumah adalah celana.
Jangan khawatir, bung. Ini semua untukmu.
Bagaimana kabarmu?
Itu baik-baik saja, bung. Ini terlalu dini untuk saya minum.
Tidak, kawan, itu baik-baik saja. Hanya mengatakan bahwa Anda menerima pengiriman.
Anda pikir ini lucu, Ho?
Kami persegi.
Dan uangnya. Di mana kita membawa uang itu?
Karena kau kehilangan van pembersih karpet sialanku dan aku tidak menyukaimu.
Apa, bajingan? Anda minum 'sang penyihir' setelah makan malam?
Maukah Anda memberi tahu Peter Jennings untuk diam dan mendengarkan. Kotoran itu rutin seperti yang Anda dapatkan. Aku bisa memutarnya di lepas pantai dalam seminggu, tapi Maxie suka melakukannya sepanjang jalan. Aman. Aku bisa menjatuhkan tasnya sendiri. Hanya dua ratus G. Tapi dia mengirimimu semua. Jadi aku bisa mengirimmu pulang dan memberi tahu Maxie, atau kita bisa menyiram toilet sekali lagi dan berharap semuanya turun.
Kata-kata di jalan adalah kau Welsh.
Siapa yang tidur malam di kota.
Merah, dan aku bukan punk.
Mendengar di mana?
Papa saya mengajarkan saya satu hal: jangan pernah omong kosong seorang seniman omong kosong India Barat.
Ya, dan saya meletakkan uang saya di mana mulut jelek saya. Saya menempatkan Anda kembali ke angka sekarang. Sayang, apa hari ini?
Saya akan mengambil taruhan Goddam Anda.
Anda tidak memiliki 1, 2, 8.
Aku tidak akan menembakmu, sayang. Itu hanya reputasi saya, itu saja. Dan jangan hentikan saya sekarang, tetapi apakah Anda memiliki nomor itu? Katakan padaku.
Saya bisa menunjukkan cara keluar dari penjara. Dan itu bukan hype.
Karena kamu membutuhkannya. Karena kamu tidak bisa mendengarku tanpa itu.
Ketika Anda pergi meninju tinju Anda ke dinding batu, Anda tidak menggunakan otak Anda. Karena itulah yang diinginkan pria kulit putih itu. Lihatlah dirimu.
Saya tidak mengatakan saya malu.
Begini: Anda tidak bodoh.
Mulai dari awal. Halaman pertama, yang pertama. Di sini -
Kemudian iblis itu putih.
Saya yakin bertemu beberapa.
Semua pujian adalah karena Allah. Terima kasih, Saudara Menteri.
Minggu depan, Saudara Menteri.
Dan sekarang, tanpa komentar lebih lanjut, saya persembahkan untuk Anda yang bersedia mempertaruhkan nyawanya untuk Anda -
Haruskah saya memberitahu saudara perempuan saya bahwa kita menentang pernikahan?
Jadi itu bukan masalah kondisi pembibitan atau persiapan daging. Daging itu sendiri adalah busuk.
Saya bisa mengatasinya.
Apakah kamu?
Apa yang telah Anda pikirkan?
Kita akan membahas itu juga, tapi ini bukan hanya berbicara lagi.
Selalu ada fitnah, selalu bohong. Anda sedang membaca kebohongan iblis. Tidak bisakah kamu melihat mereka mencoba untuk menjatuhkan kita, menjatuhkan Messenger.
Wanita, apakah kamu kehilangan akal sehatmu? Ada apa denganmu?
Apakah ini tentang ini? Kekayaan materi?
Ssst!
Sayang hati, aku mencintaimu.
Jangan jawab telepon. Ya, benar. Ya, benar. Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Malcolm, kamu di mana? Kami sudah menelepon ke seluruh kota.
Apakah keluargaku di sini belum?
Tetapi kita tahu bahwa orang-orang di wilayah Asia Kecil itu, dari lembah Tigris-Euphrates hingga Mediterania, adalah orang-orang berkulit gelap. Saya telah mempelajari gambar dan foto dan melihat film berita. Saya belum pernah melihat penduduk asli daerah itu yang tidak hitam.
Tolong pergilah.
Wanita berbohong. Mereka adalah daging yang tidak dapat dipercaya. Saya telah melihat terlalu banyak laki-laki yang hancur atau diikat atau dikotori oleh perempuan.
Apa?
Dengan dia?
Aku tahu kemana kamu pergi.
Semua buku yang Anda baca dan Anda masih tidak tahu nuthin.
Semua anakmu nakal, Ny. Little, dan satu, setidaknya, Malcolm adalah pencuri.
Kamu akan menyesali ini, Ny. Little.
Berapa lama hal ini telah terjadi?
Apa yang dikatakan Sidney?
Apa ceritamu, sayang?
Saya?
Biar saya memberi Anda makan, sayang, selagi panas.
Nah, jalang kamu bergerak terlalu lambat.
Sayang, aku harus membiarkan pria tua ini menang. Jaga iman, dan beri tahu Billie, aku akan menemuinya nanti.
Shorty, ini Laura.
Sialan kamu.
Saya sudah bersih selama dua belas tahun, Shorty.
Bagaimana dengan anggota geng lainnya? Anda melihat seseorang?
Apa yang bisa kau lakukan?
Jadi bagaimana dengan dia?
Saudara Bruder Johnson.
Dia memberitahumu itu?
Allah akan menyediakan.
Apakah saya tersangka?
Apa yang kamu inginkan?
Maka saya berharap orang yang mendapatkan saya punya banyak anak. Apa yang kamu inginkan?
[Amerika Selatan.]
[Ini adalah izin untuk membawa senjata di Columbia. Pistol yang akan kamu temukan di koper itu.]
Saya tunjukkan, Anda memberi saya informasi?
[Daniel apa?]
[So am I, Sister.]
[Bukan untuk waktu yang lama, kakak.]
[Aku percaya kamu.]
[Saya juga. Ceritakan padaku tentang wali.]
[Bagaimana aku mengenalinya.]
[Aku mau kamu.]
[Saudaramu ingin berbicara denganmu.]
[Hidupnya untuk hidupmu.]
[Dan?]
[Kamu mencuri drop.]
[Jangan berbohong padaku!]
Saya mungkin akan membunuh mereka. Apakah itu mungkin?
Berlipat??? Dimana kamu?
Saya datang untuk mengunjungi Anda.
Seorang pengawal ... Siapa pria itu?
Anda terlempar. Jangan mempercayai polisi, terutama para hakim. Oh kamu tahu itu?
Maaf aku membangunkanmu, Ray.
Ya atau tidak?
Waktu akan berbicara.
Betul.
Tidak.
Begitu saya masuk ke air tetapi tidak mulai. Pada saat saya mengejar, sudah terlambat.
Mungkin. Apakah kamu mendengarnya?
Tidak terlalu buruk. Akankah butuh waktu lama sebelum lebih baik? Pertemuan renang besar kita dalam tiga minggu. Interschool. Saya akan berenang di gaya bebas seratus meter.
Itu ada di buku di sekolah. Selir.
Tidak, itu di Columbia.
Tidak.
Bisakah saya menghentikan Anda?
Itu bukan pertanyaan.
Nah, itu pertanyaan. Saya tidak tahu tentang ibumu. Bagi saya, masalahnya bukan di kaca. Masalahnya ada di antara telinga saya.
Makanannya enak. Kadang saya tidak makan.
Anda membayar saya untuk melindunginya, bukan menghiburnya. Kanan?
Karena ... aku sudah mati.
Tetaplah disini. Jika kamu melakukan sesuatu yang bodoh, kita tidak akan mendapatkannya kembali.
Kecantikannya mengacaukan pikiranmu.
Dia mengerti pria.
Kita lihat saja nanti. Dan terima kasih ayahmu di pagi hari. Seorang pria selalu perlu berterima kasih.
Ini Tuan Creasy.
[Dia terdengar kuat bagiku. Lebih kuat dari kita.]
[Creasy bukan seorang polisi. Perasaanku dia bisa sangat berharga bagi kita.]
[Ini masalah moral. Di satu sisi Anda membersihkan orang-orang jahat, tetapi dengan cara lain kami memberi makan masalah yang menghasilkan orang jahat.]
[Dan meninggalkan tiga lagi orang mati.]
[Aku harus mulai pergi untuk payudaramu dulu.]
Anda baru saja mengatakannya. Dia temanku. Tidak ada yang bisa dikatakan.
Ini adalah yurisdiksi saya. Saya ingin orang-orang ini sama seperti Creasy.
Saya berencana untuk. Saya bahkan akan membantunya jika saya bisa. Dia akan menuntunku ke 'Sang Pemimpi'. Seseorang yang sangat saya inginkan. Tapi aku ingin memahaminya. Berikan itu padaku.
Dia baik-baik saja, Andy. Hanya saja saya mendapatkan satu malam Sabtu setiap tiga minggu, dan saya mengharapkan sesuatu yang lebih baik, itu saja.
Baiklah, saya memiliki waktu yang adil. Hanya saja saya mendapatkan satu malam Sabtu malam dalam tiga minggu, dan saya ingin mengakhiri sesuatu malam ini.
Apa?
Mendengarkan. Anda orang pergi ambil meja. Aku akan kembali sebentar lagi. Aku akan segera kembali.
Aku tidak tahu. Apa yang ingin kamu lakukan?
Ya, tentu.
Dimana?
Saya akan memanggil gadis itu dari tadi malam. Bawa dia ke bioskop malam ini.
Dengar, Angie, aku ingin memberitahumu, kamu sangat tidak sopan tadi malam. Saya memperkenalkan Anda kepada gadis itu, Anda hanya berbalik dan pergi. Sekarang, mengapa kamu melakukan itu?
Aku tidak ingin pergi, Angie. Saya pikir saya akan membawa gadis ini ke bioskop.
Kami baru saja bicara.
Angie. Dia bilang dia benar-benar tampak kurus.
Yah, dia meninggal. Anda tahu siapa lagi yang meninggal?
Saya membuka satu mata ketika saya tidur, karena dia akan masuk, menikam saya di tempat tidur.
Anda putra Thomas dan Virginia, mereka datang ke rumah saya sore ini ...
Mereka yang terburuk. Gadis perguruan tinggi adalah satu langkah dari jalanan. Mereka merokok seperti laki-laki inna saloon. Putra saya, Joseph, istrinya, Anda tahu, dia mengetik mesin ketik onna. Satu langkah dari jalan, saya beritahu Anda. Mrs. Pilletti merenungkan filosofi ini sejenak.
Ini adalah sesuatu yang baru-baru ini terjadi pada saya, ini menjadi tangisan pada hal-hal kecil.
Saya juga memiliki waktu yang sangat baik.
Kau pria yang sangat baik, dan aku tidak tahu mengapa seorang gadis belum lama ini menyenggolmu.
Terima kasih.
Ya saya tahu.
Bukan saya.
Aku benar-benar harus pulang, aku memberi tahu ayahku ... Yah, kurasa sebentar lagi. Aku ingin tahu apakah ada tempat di sini aku bisa merias wajah ...
Sebenarnya, saya tidak berteman dengan mudah.
Ya saya tahu.
Saya hanya ingin mencium, itu saja.
Saya akan menunggu panggilan Anda.
Tidak ada.
Apa kabar?
Ini adalah bisnis yang sangat menyedihkan, saya beritahu Anda. Seorang wanita, lima puluh enam tahun, sepanjang hidupnya, dia memiliki rumah sendiri. Sekarang dia hanya seorang wanita tua, tidur di sofa menantunya. Ini adalah kutukan untuk menjadi seorang ibu, aku memberitahumu. Anak-anakmu tumbuh besar dan lalu apa yang tersisa untuk kamu lakukan? Apa kehidupan seorang ibu tetapi anak-anaknya? Ini adalah hal yang sangat kejam ketika putra Anda tidak memiliki tempat untuk Anda di rumahnya.
Hobi! Apa yang bisa dia lakukan? Dia memasak dan dia membersihkan. Anda harus memiliki rumah untuk dibersihkan. Anda harus punya anak untuk memasak. Ini adalah tahun-tahun yang mengerikan bagi seorang wanita, tahun-tahun yang mengerikan.
Saya tidak berpikir seorang ibu harus sangat bergantung pada anak-anaknya untuk penghargaan dalam hidupnya.
Ya. Saya hanya bertanya apakah Anda di sini stag atau dengan seorang gadis.
Aku akan membawamu kesana, dan aku akan memperkenalkanmu sebagai teman militer lama, lalu aku akan memotongnya. Karena aku mendapatkan gadis lain ini menungguku oleh hatcheck, dan aku akan membayarmu lima dolar.
Yah, aku menabraknya di jalan, dan dia sebesar tong.
Bocah, Mickey Spillane itu, dia pasti bisa menulis.
Nah, Anda lihat, Thomas Saya pikir masalah besar adalah supermarket. Tapi toko Patsy, itu adalah perdagangan khusus. Supermarket tidak membawa daging Italia.
Thomas. Dia bilang itu tempat yang sangat bagus.
Oh, ini urusan yang menyedihkan. Adikku, Catherine, dia tidak cocok dengan menantunya, jadi dia akan tinggal bersama kami.
Yakin.
Dia tidak terlihat seperti orang Italia bagiku.
Hei, Ang ...
Anda ingin bir, Ang '?
Hai, Ralph ...
Nona Fusari, Nona Canduso di sana, dia sedang terburu-buru, dan ...
Anda hanya duduk di sini, saya harus menyalakan api di bawah memasak.
Ballroom Stardust. Itu penuh dengan tomat.
Jangan khawatir Aku akan mengurus semuanya.
Saya tidak tahan lagi! Setiap menit setiap hari! Melakukan hal ini! Lakukan itu! Saya tidak memiliki privasi sepuluh menit dengan suami saya! Kita bahkan tidak bisa berkelahi! Kami tidak memiliki privasi! Semua orang sengsara di rumah kami!
Tentu tentu.
Tommy, aku berjanji pada pengasuh anak pukul enam.
Aku akan menemuimu di misa besok. Kami akan duduk dan kami akan membahas semuanya.
Mengapa Anda selalu menempatkan saya dalam posisi sebagai kutu?
Aku tidak ingin mendengarnya lagi, kamu dengar aku?
Waddaya berbicara tentang? !!
Aku bilang padanya dia bisa menggunakan dapur kapanpun dia mau ...
Apa itu, Merah, niat atau tindakannya?
Tidak pernah sedekat ini.
Hanya satu untuk memulai.
Anda memperbaiki untuk menambah lembur ke hari dua belas jam? Serikat tidak akan menyukainya.
Yah ... Aku akan menamai Anda Kepala Bedah ... Untuk berkonsultasi pada kedua shift, milik Anda dan Frank.
Tentu, Anda hanya menutup matanya terlebih dahulu dan mengikatnya ke tiang.
Rumah.
Di mana Anda pikir Anda, Nak? Mereka mungkin tidak pernah melihat buah zaitun di negeri ini.
Tuangkan satu untuk Painless.
Empat bulan sialan. Dan mereka bahkan tidak memberi Anda waktu untuk perilaku yang baik.
... Tidak ada kasus di atas usia pencobaan tetapi berikan kami delapan. dari kejahatan. Untuk Mu adalah kerajaan, kekuatan dan ...
Apa yang harus dilakukan? Anda menemukan sliver.
Duke Forrest.
Georgia, di mana saya berasal, itu nyata jika Anda membuatnya sendiri. Tapi saya telah membeli dari Pemerintah Yankee karena mereka menempatkan saya dalam setelan tentara ini dan memberi saya tarif.
Itu benar, sobat. Anda hanya duduk di depan dan menandatangani surat, dan meninggalkan pemotongan kepada kami.
Kecuali kita lupa satu hal kecil lainnya.
Pakaian ini membutuhkan seseorang yang dapat menemukan jalan di sekitar anatomi pulmonal ketika basisnya dimuat.
Anda bertemu dengannya. Walt Waldowski, Petugas Gigi.
Apa yang harus ditulisnya, demi Tuhan?
Kau tahu betul aku hampir muntah ketika aku melihatnya. Aku bahkan tidak berpikir dia pirang sungguhan.
Saya tidak hanya mengatakannya, saya akan mengembalikannya senilai dua puluh dolar.
Kami bertiga bermain untuk sekolah kami. Dan setidaknya ada empat orang lainnya ...
Saya tidak berpikir saya bisa melukai salah satu dari mereka dengan palu besar.
Dan aku bersyukur untukmu, Frank, terutama dengan orang-orang itu. Kami sudah tumbuh sangat dekat dalam waktu singkat.
Diam atau aku akan mencabik-cabikmu.
Sebuah pertandingan sepak bola?
Tenang. Kapten Pierce, Anda memiliki pasien yang terluka parah untuk siapa Anda bertanggung jawab. Namun saya menemukan Anda dalam permainan poker.
Saya ingin berbicara dengan Anda, Pierce.
Yang harus Anda lakukan hanyalah bertanya. Quarterback mengatakan mereka akan menjalankan Patung Liberty lama. Ujung kiri mereka akan datang dan mengambil bola dari tangannya dan mencoba untuk mendapatkan di sekitar ujung kiri kami.
Kami membutuhkan petugas medis untuk pemeriksaan singkat mulai sore hari pertama.
Oh, aku tidak berlayar bersamamu. Saya bekerja di luar rumah sakit di sini.
Jika Anda tidak tahu apa yang Anda lihat, mengapa saya harus tahu?
Sejauh hijau mungkin. Saya tidak tahu apakah putting saya akan kembali atau tidak, tanpa latihan.
Jadi mari kita singkirkan, Sersan.
Radar!
Jadilah kasar padanya jika tidak ada darah. Mengapa kita tidak menutup dan mendudukinya beberapa hari?
Mereka datang.
Kita bisa menyeimbangkan itu dengan mendapatkan diri kita sendiri. Henry harus mengatakan dia membutuhkan seorang ahli bedah saraf dan mengajukan permintaan khusus untuk Dr. Oliver Harmon Jones.
Belum tentu.
Sayang, tidak ada yang secantik yang bisa kau paksa ... tolong duduk. Kopi?
Saya pikir kita masih bisa memiliki kesempatan.
Tidak, mari kita tetap pada strategi itu sampai kita melihat apakah kalian dapat melakukan dua hal. Yang pertama adalah mendapatkan setengah dari permainan. Dia punya satu tahun dengan Rams sebelum Angkatan Darat menangkapnya, tetapi dia tidak bermain terlalu sering karena dia adalah salah satu dari hot dog itu.
Bukankah ini selalu kasar?
Ayuh.
Saat itulah ketegangan nyata dimulai. Tiga minggu di sebuah kapal perang. Bayi yang malang.
Meskipun saya kira siapa yang benar-benar akan kasar adalah suami Anda.
Itu bisa menjadi hal yang murni impersonal. Yang penting adalah nilai terapeutik untuk meredakan ketegangan Anda.
Itu terjadi masalah hidup dan mati.
Aku akan gila untuk berpikir kebajikanku, seperti itu, lebih penting daripada hidupnya ...
Terima kasih, Pendeta. Terima kasih keduanya telah memberi saya uang. Anda tidak tahu Forrest Kapten atau Kapten Pierce, kan?
Yah, salah satu gadis menjadi ceroboh dan dua hari lalu dia melahirkan seorang pria Amerika-Jepang seberat delapan pon.
Setiap kali kita memberinya makan, ia akan segera kembali atau batuk dan berubah menjadi biru dan memiliki waktu yang mengerikan.
Itulah yang telah Anda lakukan selama bertahun-tahun ini dengan setiap nama Anda dapat meletakkan tangan Anda? Menolak diri sejati Anda?
Bahwa. Ini diluar tindakan.
Benar, Ho-Jon. Sampai jumpa lagi.
Jenis terbaik. Kapten Forrests mengatakan Anda lebih baik menyetir pulang cepat. Kami punya pemotong dada baru di tenda kami.
Jika maksudmu ... Dia adalah seorang letnan di Army Nursing Corps, Kapten.
Itu semua komitmen yang kau tawarkan padaku? Atau apakah Anda memiliki sikap kerja sama yang lebih boros?
Tidak ada alasan yang cukup baik bagi seorang petugas medis untuk menyerang yang lain.
Anda harus santai, Henry. Sejak banjir dimulai, kamu bekerja di OR dan menjalankan pakaian juga.
Maksudmu siapa yang memukul siapa?
Saya akan menceritakan kabar saya. Saya pensiun dari sepakbola.
Ya pak?
Jangan cepat datang saat aku menelepon. Saya ingin Anda membawa para perwira ini ...
Hentikan itu, O'Rielly!
Oh, keluar dari sini!
Pagi, Kapten.
Cara saya menjalankan organisasi, siapa pun di dalamnya memiliki hak untuk mengutarakan pikirannya.
Ini rupanya bocah lelaki Amerika yang seharusnya kau tutup.
Tidak, kami punya sup bening untuk memulai. Ini yang tebal dan Anda harus mencicipinya. Tidak ada yang seperti itu kembali ke rumah.
Tapi jam sepuluh tiga puluh malam. Kami tidak bisa mengeluarkan personil militer untuk seorang warga sipil. Seorang warga sipil asing.
Ya. Kamu juga? Oh, Joe. . . oh, maafkan aku sayang. . . mengapa kita tidak merobohkan gedung ini!
Oh, saya mengerti. Ya, mungkin.
Dengan semua itu?
Terhadap apa?
Mengapa Anda tidak bisa menelepon, Anda berkepala tulang, bertelinga babi, bertelinga tinggi, berkunang-kunang—
John Doe, yang ada di pidato.
Anda tahu sesuatu? Saya sebenarnya telah jatuh cinta padanya.
Halo.
John Doe Clubs? Untuk apa?
Saya?
Tidak terima kasih.
Saya rasa begitu. Lalu apa yang terjadi?
Ya, saya lakukan, John. Tapi aku — aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tiga puluh dolar.
Dan, Miss Mitchell - saya pikir mulai sekarang Anda sebaiknya bekerja langsung dengan saya.
Silakan, buka, buka.
Ya, saya tahu, sayang, tapi Mrs. Burke melahirkan bayinya kemarin. Sembilan pound! Dan tidak ada apa-apa di rumah — dan kemudian pagi ini, wanita Petugas Komunitas datang dan—
Yah, ya, saya tahu, sayang, tetapi orang-orang ini sangat membutuhkan dan kita punya banyak sekarang.
Tunggu sebentar . . .
Dengar, Tn. Connell. . . Saya hanya tidak mampu bekerja tanpa pekerjaan saat ini, bahkan tidak sehari pun. Saya punya ibu dan dua saudara perempuan untuk. . .
Bukan uangnya. Kami setelah sirkulasi. Yang kami butuhkan adalah kembang api. Orang yang dapat memukul dengan palu sledge — mulai argumen.
Tidak ada surat.
Di dalam manusia apa!
Apa yang dilakukan John Doe?
Begitu?
Oh, Chronicle akan menganggapnya murah.
Dia sempurna! Seorang pemain baseball. Apa yang bisa lebih Amerika!
Aku tidak tahu. Dia tidak tampak seperti pria yang cocok.
Oh, bengkak! Apakah itu kontraknya?
Aku sudah siap. Sini.
Jika Anda melakukannya, Mr. Norton, Anda sama seperti orang bodoh! Permisi.
Tidak tidak Tidak. Itu terlalu banyak!
Katakanlah, semua bisnis John Doe ini batty, jika Anda bertanya kepada saya.
Ya sedikit.
Uh huh. Sampai sayap saya [4] memburuk.
The tumit!
Orang tua Delaney telah membawa perabotannya ke tempat saya di malam hari, satu per satu, dan menjualnya.
Yeh. Er, dan bos saya, Mr. Schwabacker membuat pekerjaan di gudangnya untuk orang tua Delaney—
Anda tidak akan membuat saya tinggal di sini.
Saya melihat banyak penebang mulai dengan lima puluh dolar dan berakhir dengan rekening bank!
Anda bertaruh saya akan! Secepat yang aku bisa! Akan mendapatkan beberapa barang kalengan — pancing, dan sisanya saya akan berikan.
Apa yang saya lakukan di sana untuk menjadi 'pidato'? Saya? Hah? Wah, semakin aku memikirkannya, semakin aku bisa. . .
John Doe Club?
Ya, kamu bertaruh!
Bagaimana?
Lebih baik kumpulkan cerita itu, Hank, sudah terlambat.
Tidak, saya tidak.
Tidak.
Itu bukan kebohongan! Nikel dan dime! Untuk dimasukkan ke kantong mereka sendiri! Anda dapat membaca semua tentang itu di surat kabar di sana!
Apakah Anda dibayar untuk itu — atau bukan?
Apakah Anda ingin melihatnya tentang sesuatu yang penting?
Hah? Oh, kamu tidak akan bisa bermain lagi.
Yah, itu mudah. Saya tahu seseorang yang akan memberi Anda lima ribu dolar hanya untuk bangun di radio dan mengatakan yang sebenarnya.
Shh!
Anda mendapat 7 sandera di sana, 1 dari mereka terluka - Kami tidak tahu seberapa buruknya - Orang itu merobek telepon - SWAT mengatakan dia membawa senjata ke kepala seorang sandera perempuan. Jika SWAT membuat entri sekarang, kamu akan kehilangan 1 sandera, mungkin 2. Aku harus masuk. Mungkin aku bisa melihat apa yang terjadi di sana.
"Phoney Frank"? Jangan buang waktumu. Dia akan memberitahumu bahwa neneknya terlibat dalam pembunuhan Kennedy jika dia bisa menghindari kerah.
Persetan dengan stereo. Bau apa itu?
Itu Warriors plus 6 pagi ini.
Saya mendapat beberapa ribu dolar. Anda bisa meninggalkan kota.
Man, tentang apa ini? Ya tahu, Anda merampok sebuah toko. Itu bukan masalah pribadi. Itu pekerjaannya.
Whoa! ... Pemerintah. Mereka mengendalikan pikiran semua orang. Kamu terlalu bodoh untuk tahu itu?
Mereka ingin Walter mati!
Saya harus mendapatkan sesuatu yang lurus dulu.
Johnny Hawkins. Obligasi Bail. Aku harus ke county dalam lima belas menit, oke?
... dapatkan mereka, dia akan mulai menembak sandera dalam lima menit ...
Anda akan mendapatkannya. Tapi, Joe, aku ingin kau melakukan sesuatu untukku. Biarkan saya melihat-lihat di dalam. Pastikan semua orang baik-baik saja.
Saya tidak memakai kawat. Ini hanya antara kamu dan aku.
Hanya di bagian paling akhir.
Sedikit latihan dalam berpikir lateral. Solusi yang jelas tidak selalu satu-satunya solusi ... Sampai ketemu besok.
Pernah Berkunjung ke Toronto. Ibuku lahir di sana.
Saya tidak berjudi.
Jelaskan cara kerjanya.
Saya pikir saya bisa menangani yang satu itu.
Saya tidak pandai berbohong.
Oke, berhenti.
Tidak apa-apa. Itu gayanya.
Untuk terlambat!
Anda hidup dengan itu ... dan mereka menghantui Anda. Itu tidak pergi.
Anda harus memutuskan itu sendiri.
Anda tidak ingin melihat apa yang akan saya lakukan padanya.
Anda menyembah diri sendiri.
Sekitar 4 bulan. Saya bekerja dalam gaya baru.
Apa yang kamu mau dari aku?
Saya akan menangkap setengah terakhir di TV.
Ya itu dia.
Veronica, itu tidak mudah bagiku ... Aku tidak tahu apakah aku bisa berubah dalam semalam. Tetapi yang saya katakan kepada Anda adalah bahwa saya ingin berbagi segalanya dengan Anda, karena saya tidak pernah ingin hidup tanpa Anda lagi.
... Biarkan aku menunjukkannya padamu.
Hal-hal berjalan dengan baik di antara kita, bukan?
Tingkat yang lebih dalam?
Gadis yang nyaman di depan dengan leher ... Sekarang kepala ...
Definisikan perhatian.
Apakah itu yang dilakukan pria di sekolah Minggu?
Menyusup bukanlah perusahaan sewa mobil.
Apa yang terjadi dengan Trans Am Anda?
Siapa yang menjalankannya!
Saya harus mengambil kembali apa yang menjadi milik saya.
Baik...
Untuk hidup selamanya.
Tidak ada, kembali tidur.
Bukan masalah saya.
Iya nih.
Itu tidak nyata.
Kita harus melakukan konfigurasi ulang.
Pergi!
Christoph menderita kanker tulang belakang. Tubuhnya terus menolak terapi gen. Dia putus asa. Itu dia, itu bukan kami -
Ini tidak digunakan untuk apa pun.
Pertanyaan bagus.
Berusaha lebih keras.
Tidak.
- Katie.
Kamu siapa?!
Nya?
Begitu mereka mendigitalkan Anda, mereka menambahkannya.
Iya nih.
Maaf?!
Sana?
Memeriksa koneksi.
- Pelayan.
Akses didirikan.
Jika kita tidak mencoba, Zordon tidak akan bertahan!
Aku belum pernah sakit dalam hidupku.
Apa artinya?!
Saya adalah bangau, lincah dan luhur!
Kita bisa mengambil orang-orang ini!
Cukup untuk semua orang!
Anda ingin saya melakukan beberapa panggilan?
Ah, yang tua dan gemetar. Aku akan men-scourced pikiran lemah mereka, mengurangi mereka menjadi ZOMBIE'S. Dan kemudian saya akan menempatkan mereka untuk bekerja membangun kembali kekaisaran saya.
Mengaktifkan Lingkup Daya!
Apa yang sedang terjadi?!
Dan aku juga bukan negro!
The Bismark di Chicago. Anda familiar?
Beritahu aku tentang itu.
Buruk, ya.
Katakan padaku sesuatu, Meyer. Bagaimana Anda bisa bangun saat fajar untuk berjalan di pantai jika Anda sedang berbulan madu?
Anda membuat saya takut, Charlie.
Apa itu dibagi empat cara?
Anda bersenang-senang menemukan siapa yang melakukannya?
Dia ada di sekitar ...
Jika dia akan meniduriku!
Apa yang kamu pikirkan, Charlie?
Saya perlu bertemu Anda lagi.
Itu topeng.
Selama kamu mendapat satu Boss top, orang lain akan selalu mencari untuk menjatuhkannya. Dan itulah perang di atas perang.
Saya tidak peduli siapa yang memanggil saya, Joe. Selama itu tidak kotor. Dan jika Anda bersaudara berkumpul setiap tahun dan berkata, "Charlie, kami masih ingin Anda menjalankan segalanya untuk kami", saya tidak akan menghina Anda dengan mengatakan tidak.
Dan mungkin itu sebabnya dia akhirnya mati di jalanan kota Roma.
Aku seharusnya berada di rumah orang tuaku untuk makan malam Natal jam delapan.
Dan jika kami tidak mengundang Maranzano, kami tidak dapat mengundang Masseria. Cowok tidak ingin menjadi pihak pemilih.
Apakah ada titik sialan dalam waktu dekat?
Mereka tidak peduli tentang kita!
Maranzano akan berpikir Masseria memerintahkan serangan itu, dan tidak akan punya pilihan selain memulai perang.
Masseria tidak akan punya pilihan selain mempercayaimu. Dan selama kita menjaga Boss tetap hidup, Maranzano tidak bisa menang tanpamu.
Ya. Dan tidak ada lagi Tommy Reina.
Ya. Ya. Saya yakin Anda memberi makan Maranzano dengan garis yang sama.
Ada apa dengan pesta itu? Ini seharusnya pertemuan pribadi.
Dia akan tahu kamu cukup pintar untuk menjauh, Boss.
Anda tahu bahwa jika Anda datang, kita harus mengundang Maranzano.
Wassa penting, Tn. Big Shot. Tidak punya waktu untuk bisnis saya lagi?
Pesta kecil itu akan menghasilkan banyak uang.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda ketika Anda melihat saya seperti itu?
Tidak jika mereka semua mati sekaligus.
Tapi itu satu jam perjalanan.
Ayolah, Charlie. Kami punya bisnis.
Saya harus lebih mengenal Anda, putra saya.
Don, kamu bicara tentang kehormatan, tapi maksudmu dendam. Killin 'an' more killin 'hingga tidak ada yang bisa mengingat bagaimana semuanya dimulai.
Sittin 'di sekitar memberi saya tumpukan. Anda punya proposisi?
Bagaimana dengan bagiannya.
Orang itu melakukan pekerjaan dengan menyebutkan harganya. Jika Anda tidak menyukainya, Anda dapat membunuh Masseria sendiri.
Apa yang membuatmu berpikir aku peduli dengan omong kosong Sisilia itu?
Kami dapat beroperasi di sekitar orang-orang ini.
Bicara bahasa Inggris. Baik? Saya payah di sekolah.
Shuddup.
Aku akan mengetuk mereka, Charlie. Aku bisa melakukan itu. Meniup kepalanya. Singkirkan bajingan itu selamanya.
Kurasa aku hanya beruntung.
Saya akan datang untuk dua puluh ribu saya.
Itu pujian Yahudi?
Awww ... dalam lubuk aku seorang bajingan, tapi ketika kau punya delapan anak, kau tidak bisa membuat musuh.
Ya ... sebelum waktumu.
Beralih tangan.
Kebanyakan yang pernah kami gunakan adalah setengah CC.
Julie, barang-barang itu mungkin menyelamatkan nyawanya.
Komentar sedih, ya?
<u> Mengapa </ u> ??
Melengkung?
Saya berdandan ketika saya ingin memberi kesan. - Jadi bagaimana hasilnya?
Terima kasih, lain kali kamu melihatku.
Bisakah Anda memberi saya ide yang realistis ... berapa lama ini akan bertahan?
Sayang, saya harus mengklarifikasi ini. Masalahnya adalah, Dr. Edelstein, saudaraku memiliki horor mutlak </> dokter - rumah sakit - jarum - semua itu -
Dewa Burger. Yang menemukan rambut babi di kentang goreng?
Hidupku benar-benar jelek, Herb, dan dia ... memperbaikinya. Dia membuatku bahagia. Yang belum pernah saya alami. Dia mencintaiku apa adanya - <u> sekarang </ u>. <i> </ i> Aku tidak ingin semuanya berubah. Saya tidak ingin dia mengatakan ya untuk meraih sukses besar. Saya hanya ingin dia mengatakan ya kepada saya.
Dia terjebak dalam satu lingkaran - lingkaran mimpi buruk. <i> </ i> Siapa di sini tahu apa itu Oneirix?
Apa yang akan dilakukannya jika mereka menarik steker?
Yah, aku harus menyampaikan pesan padanya. Saya harus membiarkan dia tahu saya baik-baik saja </ i>. Sampai aku bisa keluar dari sini ...
Tetapi <u> mengapa saya </ u>? Mengapa Anda memilih pada <u> saya </ u> ??
Bayi? Kenapa kau tidak ... beristirahat di sofa sebentar. Aku akan segera kembali.
Stu, apa kau baik-baik saja?
Terlihat sangat ... <u> baru </ u>.
Stu - hentikan. Monyet itu adalah keberuntungan </ i>. Anda memikirkannya, dan semua orang mencintai dia, dan dia mungkin akan membuat Anda kaya. Jadi tenanglah! Bersenang senang lah!
Lebih baik aku laporkan ini ...
Julie? ... Hei, kamu </ i> adalah seorang pemirsa.
Beri aku kencan, Dokter.
Terima kasih, Kitty, aku tidak akan pernah melupakanmu untuk itu--
Saya meragukan itu. Selain itu, saya tidak bisa menahan diri. Saya hanya isapan jempol dari imajinasi Anda.
Maaf, Kitty! Saya akan segera kembali setelah saya mencekik monyet saya.
Mungkin dia ingin memilih petinya sendiri?
Stu? Stu? Mari jangan ganggu Reaper yang bagus.
Baik! Jangan menempatkan dirimu keluar. Aku akan pergi ke tanah Kematian sendirian.
Apa?
Jangan bercanda, kawan. Saya sungguh-sungguh. Aku sangat mencintai y--
Ya, tentu, tidak masalah, sama-sama.
Bagaimana dengan kemarin? Menendang bocah malang itu?
Uh huh?
Ibu!
Oh, senang bertemu denganmu.
Oh, kuharap begitu, sayang.
Oh Yah, itu akan menjadi ... berubah. Terima kasih, Ny. Peterson. Anda memiliki suara yang sangat meyakinkan.
Apakah kamu yakin kamu membawa tasku?
Moskow.
Oh, ya ... ya ... itu lubang neraka.
Uh huh. Dan di mana Press Galery?
Patung-patung itu ada di sana - di sekeliling tembok - siapa mereka, sonny?
Terima kasih banyak, sonny--
Itu dilakukan untuk menghentikan saya berbicara tentang bagian dari RUU Alokasi!
Aku tidak--
Tak pernah.
Saya - saya membahasnya dengan dia - ya - karena saya - Anda tahu, saya selalu memikirkan kamp ini - tetapi saya tidak membuat kontrak dengannya!
Itu tidak mungkin.
Ya pak. Baiklah, anak laki-laki - ayo pergi.
Apakah Anda bersedia menjadi suami?
Siapa?
Apa yang saya mainkan?
Terus terang, nak - apa kamu bodoh?
Saya bertanya-tanya, Diz - mungkin Don Quixote ini mendapat lompatan pada kita semua. Saya bertanya-tanya - mungkin itu adalah kutukan untuk menjalani hidup yang diserap seperti Anda dan saya--
Dan untuk Don Quixote!
Pelayan!
Sekarang - bagaimana Humpty-Dumpty masuk ke sini?
Saya minta maaf.
Punya * kamu *?
Yah, ayo pergi.
Bawa aku pulang, Diz.
Tidak bisakah itu menunggu, Hubert?
Mengapa, saya pikir itu sangat manis dari anak-anak -
Bagaimana perasaanmu, juara?
* Anda * beri tahu Jim Taylor.
Jim - jika saya melarikan diri dari pihak pria seperti Horace di hadapan komite yang marah itu--
Joe - * Anda * tahu apa yang saya bicarakan. Pria yang sempurna. Tidak pernah dalam politik dalam hidupnya. Tidak akan tahu apa itu semua dalam dua * tahun *, hanya dua bulan. Tetapi yang penting - dan ini adalah genius dari stroke - * itu berarti suara *!
Jim - ketika sambaran petir, saya - saya hanya--
Kepala?
Saya katakan, Pak - dalam kapasitas resmi saya - sebagai gerakan kehormatan - saya menunjuk Anda ke Senat Amerika Serikat!
Apakah * apa yang membuat saya kecewa?
Barang apa?
Yah, itu semacam harus - dari Jeff hanya menarik serpihan dan hal-hal -
Melihat! Itu ada!
H'ya, Senator. Aku - aku sudah mencarimu--
Untuk sebuah pertanyaan!
Untuk satu minggu!
Saya menyerah.
Anda tidak perlu memberi tahu saya Jeff. Kami adalah tim, kami berdua, seorang editor yang berjuang dan seorang pengacara yang berjuang. Juara kembar penyebab yang hilang, mereka biasa memanggil kami.
Tidak.
Apa yang menghentikanmu? Saunders akan membantu Anda dengan itu--
Di sini - kemana kamu akan pergi?
Bagus seperti baru! Ini cukup baik--
Saya ingin bertanya kepada lelaki itu - apakah dia memiliki sedikit bukti untuk ditambahkan sekarang ke pembelaan yang tidak dia berikan - dan * tidak bisa memberikan pada sidang yang sama?
Saya tidak akan menyerah, Pak! Pria yang sama - Mister Taylor - datang ke sini untuk menawari saya tempat di Senat ini selama dua puluh tahun, jika saya akan memilih bendungan yang dia tahu dan * saya * tahu adalah * penipuan *! Tapi jika aku membuka mulut untuk melawannya, dia berjanji akan menghancurkanku menjadi dua! Dan saya berdiri di sini suatu hari dan mencoba - saya * mulai * membuka mulut saya-- dan semuanya terjadilah. Lengan panjang dan kuat dari Tuan James Taylor mencapai ke dalam ruang suci ini dan membawaku ke tengkuk leher--
Maafkan aku karena mengganggu, Gubernur, tapi-- - bahwa plester akan mengeras setiap detik, nak.
Apa minat Anda dalam hal ini, Tn. Taylor?
J-Jefferson Smith.
Saya tidak akan tahu dalam waktu * hari *.
Anda - uh - Anda lebih baik bersantai, Senator. Anda akan pudar keluar.
Dengan atau tanpa mereka. Dua belas - siang. Senat bertemu pada pukul dua belas.
Mengapa, RUU - RUU - untuk membuat Kamp Laki-Laki Nasional ...
Saya tahu - tetapi Anda - Anda akan membantu.
Mengapa?
Kami sudah berakhir di DPR.
Iya nih. Haruskah kita mulai sekarang ... atau pesan makan malam dulu?
Tidak ada komplain.
Saya tidak melihat di mana kita * dengan * itu.
Lurus Kedepan.
Tidak!
Kontribusi dari anak laki-laki yang membaca tentang kamp Anda.
Laci kedua.
Terima kasih banyak.
*Siapa*! Kehilangan--! Apakah itu--? Kenapa kamu tidak-- Asap suci; H-hello ... Ya, Miss Paine ... Bagaimana-- bagaimana kabarmu, Miss Paine ...? Apa? ... Escort * Anda * Gee - Maksud saya - * yakin * - * ya *! Saya akan-- Penerimaan untuk * putri *! Astaga! ... Terima kasih, Nona Paine. Iya nih. Saya - saya akan ada di sana! Selamat tinggal, Miss Paine. Apakah Anda mendengar itu? - Escort Susan Paine - penerimaan untuk seorang putri! Bayangkan dia memanggil saya - minta * saya * -!
Apakah kamu mabuk?
Itu lucu. Saya pikir selama ini - Wah - saya - saya senang melihat Anda. Saya * berpikir * dari Anda - maksud saya - saya ingin berbicara dengan seseorang dan - well-- - Mr. Lincoln tidak banyak bicara - Saunders - Aku tidak cocok untuk duduk di Senat - tidakkah kau dengar? - Aku merampok uang receh dan uang receh mereka!
Tunggu--
Yah - selama beberapa tahun sekarang - saya - Saya pikir itu akan menjadi hal yang luar biasa untuk mengadakan Perkemahan Anak Nasional di Negara Bagian kami--
Kebenaran! Nah, pria itu menginginkan kebenaran! "Apa * adalah * kebenaran?" bertanya begitu-dan-begitu, dan berbalik!
Bagaimana dengan merpati?
Baik! Anda tidak bilang!
Bapak Presiden - Saya merasa bersalah karena * berbingkai *! Karena Bagian Empat adalah cangkokan, dan saya siap untuk mengatakannya. Saya siap untuk memberitahu Anda bahwa seorang pria di negara saya - Mister James Taylor - menempatkan bendungan itu untuk keuntungannya sendiri!
Ya pak*. Ayo * pergi * Henry.
Ide peliharaan - Anda tahu - tagihan pensiun - simpan kerbau - Anda punya * satu * gagasan yang menurut Anda akan baik untuk negara ini, bukan?
Jeff - temui Mr. Cook dan Mr. Griffith-- anggota kantor pusat Negara Bagian kami di sini.
Dengarkan - besok saya bawa dia untuk melihat monumen - jika saya harus memukul kepalanya dengan sepasang!
Joe - dengarkan - semua Susan harus lakukan adalah mengubah mata besar itu pada dia - dia akan jatuh seluruh dirinya - hanya membuatnya keluar dari sana * suatu sore * - saat mereka membaca tagihan itu--
Saunders! Saya ingin mengikatnya dalam karung dan menurunkannya dari Jembatan Brooklyn--
Diam! Anda sudah * punya * pria yang dirasuki! Apakah Anda harus menari di sekitarnya seperti kanibal--!
Pergilah, Nosey.
Oh, sekarang - itu tidak akan ...
Saya melihat. Baiklah. Anda menyelesaikan pekerjaan ini dengan benar - dan Anda mendapatkan bonus tampan selain--
Saunders - ini akan menjadi sangat buruk bagi Jeff besok. Hanya ada satu hal yang bisa dilakukan untuknya sekarang - Aku - Aku sudah menulis surat pengunduran dirinya. Dia mengundurkan diri di bawah protes - menolak semua tuduhan. Tidak ada yang akan yakin jika dia bersalah atau tidak. Itu membuatnya setidaknya memiliki sedikit kehormatan. Cara lain - bermerek secara terbuka di Senat - diusir - dia tidak akan pernah hidup. Agak kompromi sederhana daripada kehancuran total. Dalam setahun - semuanya mungkin terlupakan--
Jim, hanya saja aku suka anak itu - aku tidak ingin melihatmu terlalu kasar padanya.
Tunggu sebentar, Joe!
Itu menyalibkan dia--!
Seperti lutut yang indah untuk anak laki-laki besar!
Jefferson turun sebentar, Susan.
Apa! Bukan Ol 'Honest Abe!
Memesan! Akankah Senator Smith menghasilkan to--?
Memesan!
Akankah Senator Smith menyerah pada rekannya?
Halaman anak laki-laki!
Kamu siapa?
Pagi, tetangga. Pagi.
Perbuatan?
Terkadang dia bersiul.
Tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan.
Ya pak.
Iya nih!
Yang Mulia, apa yang dia katakan tidak ada hubungannya dengan kasus ini. Saya keberatan.
Apa yang terjadi?
Mmm, rasanya enak sekali. Mr. Deeds, saya tidak tahu bagaimana saya bisa berterima kasih.
Yah, saya ingin - tapi saya punya pekerjaan untuk dipikirkan.
Iya nih.
Ya, saya rasa begitu. Apa yang membingungkan saya adalah mengapa orang-orang tampaknya mendapatkan kesenangan begitu banyak dari saling menyakiti. Mengapa mereka tidak saling menyukai sesekali?
Dia melakukan?
Seorang gadis?
Oh, halo sayang.
Inilah pria yang sehat dan segar. Bagi kami dia terlihat seperti orang aneh. Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya malam ini? Dia mengatakan ketika dia menikah dia ingin membawa mempelai perempuannya di ambang batas dalam pelukannya.
Apakah dia? Ya, saya juga berpikir begitu. Saya mencoba tertawa, tetapi saya tidak bisa. Itu menempel di tenggorokanku.
Aku tidak tahan melihatnya lagi.
Kami tidak akan keluar malam ini.
Butuh akting bertenaga tinggi, percayalah padaku.
Aku bahkan pindah ke apartemen Mabel Dawson - kalau-kalau tua Snoopy Cobb mungkin mulai mencari-cari.
Iya nih.
Saya makan siang bersamanya hari ini. Dia mengharapkan jawaban. Ini akan menjadi cantik.
Oh, seburuk itu, ya?
Ayo pergi!
Tetapi bagaimana jika mereka jatuh ke tangan orang lain, mengapa - uh—
Ya saya tahu. Seminggu berlalu dan kami belum memiliki Surat Kuasa!
Saya tidak peduli apa yang saya katakan. Saya tidak bisa mencekiknya, bisakah saya!
Mereka? Saya lupa semua tentang mereka. Menurut Anda, apa yang mereka inginkan?
Terima kasih. Sekarang jangan sentuh apa pun. Tinggalkan semuanya apa adanya.
Lebih baik, segera pindahkan dia, John.
Mereka mengatakan jika bukan karena Perbuatan, mereka akan mendapatkan semua uang.
Misalkan Anda baru saja menjawab, Miss Jane. Sekarang, apakah Anda akan memberi tahu Pengadilan apa yang semua orang di rumah pikirkan tentang Perbuatan Longfellow?
Ya saya tahu. Perhatian pertama saya adalah menemukan lelaki yang beruntung itu. Ketika saya melakukannya, itu tugas Anda untuk menjauhkan surat kabar darinya.
Sampai jumpa nanti, nak.
Apa?
Ya?
Iya nih.
Tidak banyak. Dia paman saya, saya pikir. Saya tidak pernah melihatnya, tetapi nama ibu saya adalah Semple, Anda tahu.
Hah?
Anda baik sekali. Apakah kamu berhubungan dengannya?
Tidak
Hah?
Oh, aku tidak ingin membuat mereka menunggu lebih lama lagi. Mereka orang penting. Aku berharap kau ikut denganku, Cobb. Mereka semua asing bagiku.
Hanya akal sehat.
Hiburan?
Apa yang mereka maksud dengan ini - "Cinderella Man!"
Bukan editor. Ambil kata saya untuk itu. Bukan editor!
Mendengarkan. Dengar, Longfellow. Anda punya otak, nak. Anda akan bergaul dengan baik jika Anda hanya mengekang insting pembunuh - dan menutup perangkap Anda. Jangan bicara dengan siapa pun! Anak-anak baru ini keluar untukmu.
Mereka dapat memiliki Estate.
Anda lihat, Mr. Deeds, opera tidak dilakukan seperti bisnis biasa.
Baiklah, terima kasih, saya - uh-- Bagaimana Anda melakukannya? Siapa namamu?
Istri macam apa yang kamu katakan dia?
Itu sangat buruk. Wanita miskin harus segera diurus.
Maafkan saya, bukan? Aku akan segera kembali.
Kenapa, kamu harus minum! Semua penyair minum!
Menjadi saksi!
Yah, saya tidak tahu harus mulai dari mana. Ada begitu banyak hal yang dikatakan tentang aku bahwa aku—
Oh ya. Iya nih. Tentang saya melempar orang-orang itu keluar dari rumah saya. Nyonya Pomponi mengatakan yang sebenarnya. Saya mengusir mereka karena saya tidak ingin pesta itu di tempat pertama. Saya tidak mengundang siapa pun. Mrs. Pomponi melakukan semua itu. Mereka hanya datang untuk melihat orang aneh seperti "Manusia Cinderella" itu. Saya tidak tahu bagaimana orang-orang seperti itu seharusnya bertindak, Yang Mulia, tetapi jika wanita Pomponi itu adalah contoh, saya akan tetap berpegang pada orang-orang sederhana. Dia baru saja masuk, berbicara telingaku, dan mengambil alih segalanya. Jika aku adalah temannya, aku akan memeriksanya.
Oh ya, saya sudah mengerti, Yang Mulia.
Tidak iya. Hanya ada satu hal lagi yang ingin aku lepaskan dari dadaku sebelum aku selesai.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya seorang penulis sendiri, Anda tahu.
Saya menulis puisi.
Binge?
Aku tidak tahu.
Anda akan tinggal untuk makan siang?
Ya, cantik. Kami punya banyak cuaca bagus belakangan ini.
Terima kasih banyak. Selamat malam.
Apa - ekor? Mengapa, itu adalah setelan monyet! [5] Apakah Anda ingin orang-orang menertawakan saya? Saya tidak pernah memakai salah satu dari hal-hal itu dalam hidup saya.
Mengapa, saya membantu Anda, Pak.
Setiap orang sesuai seleranya, Pak.
Nona Dawson, Tuan? Tidak pak. No Miss Dawson sudah menelepon, Pak.
Lebih baik bawakan aku kopi, Walter.
Siapa?
Apa tuan?
Bagaimana mereka mengancammu?
Gunakan waktumu.
"Tidak perlu malu untuk mendapatkan terapi kecil", kan, Dok?
Tuan Cook.
Uh huh.
Tidak ... sedikit. Ada banyak perdebatan tentang hal itu.
Apakah Anda seharusnya memiliki sesi?
Seorang teman?
Dorothy Fowler. Wanita yang fantastis. Dia melewati tahun lalu dalam kecelakaan kereta api. Amtrak terkutuk.
Tn. Follet, apakah kamu percaya padaku atau tidak?
Bagus, pergilah.
Tidak masalah bagaimana aku merasakannya. Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu yang penting.
Apa?!
Apa sebenarnya yang harus dilakukan?
Namaku Gilroy. Saya dari Dewan Sertifikasi Negara.
Nggak.
Saya pikir itu - Tidak ada yang pernah berkata, "Saya seharusnya menghabiskan lebih banyak waktu di kantor."
Sedikit.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tidak pak. Saya berempati. Maaf.
Salad Nicoise? Saya suka salad Niçoise.
Kamu mengerikan. Aku tidak pernah memberitahumu apapun.
Di mana saya harus makan?
Senang berkenalan dengan Anda.
Baik.
Anda harus memiliki tangga yang tepat untuk pekerjaan itu. Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan, Anda bisa mendapatkan diri Anda dalam kesulitan.
Kamu baik.
Kami akan berjalan-jalan.
Oh ... bukan dokter sungguhan.
Ada sesuatu yang saya pikir perlu kita bicarakan.
Apa maksudmu?
Tidak, saya benar-benar tidak.
- Masalahnya adalah kamu palsu besar. Anda tidak punya petunjuk apa yang salah dengan gadis itu.
Bisakah saya melihat Sofie, tolong?
Sekitar enam bulan yang lalu, saya kira sekarang. Tuhan, sepertinya bertahun-tahun. Apa membosankan! Saya malu karenanya. Sebelum ini terjadi - ketika saya mendengar orang berbicara tentang hal semacam ini - saya pikir itu adalah omong kosong belaka.
Orang biasanya harus mengenal saya sebelum mereka membenci saya.
Apakah dia menentangmu untuk mendapatkan bantuan?
Anda benar-benar memanggil diri Anda dengan nama dalam pikiran Anda? Jadi Anda benar-benar berpikir memiliki dua ide yang bertentangan di kepala Anda akan membuat semacam kerusakan?
Saya tidak tahu apakah saya akan melakukannya sepanjang jalan.
Oh ... ini membuatku terdengar tidak masuk akal, yang mungkin benar, tapi ada sesuatu tentang dia yang mengatakan ini - mungkin itu adalah keseribu kalinya yang dia ceritakan tentang kesukaannya. Yah, aku sangat ... lelah. Sepertinya seluruh hidupku seseorang telah memberitahuku ... Aku hanya tidak melakukannya dengan benar. Bisakah kita beristirahat sebentar?
Menjijikkan.
Tidak, itu akan menjadi cerita yang bagus, tapi itu hanya awal dari akhir. Kami melanjutkan untuk satu tahun atau lebih.
Saya tidak tahu jika -
Tentu saja.
Kamu sedih.
Tidak, itu bukan sesuatu yang pernah kudengar tentangmu! Itu kadang-kadang-- Kenapa? Apakah ada sesuatu yang seharusnya saya dengar tentang Anda?
Baik...
Akankah kamu menungguku?
Apa maksud Anda, "dalam waktu singkat"?
Itu bagian besar dari pertunjukan.
Ini sedikit untuk komunitas saya.
Anda memata-mataiku di supermarket, Nessa?
Benar. Haruskah kita menghentikan mereka?
Saya terkesan. Saya tidak dapat menghasilkan tiga juta dolar jika saya hidup selama tiga kehidupan.
Anda akan terkejut. Kebanyakan pria punya anak atau istri atau pacar. Mereka sibuk. Itu tidak semudah yang kamu pikirkan.
Yah, kamu tahu ... itulah masalahnya. Seperti saya katakan, hampir semua orang di kota bekerja untuk saya. Dan itu tidak sama meminta seseorang untuk melempar bola ketika mereka bekerja untuk Anda. Ini seperti perintah atau sesuatu ... Dan tidak ada - tidak ada - tanya saya.
Baiklah kalau begitu. Apakah kamu punya banyak teman?
Sangat? Saya satu-satunya orang yang saya kenal yang menyukai Danny Ainge, di luar penggemar Celtic. Mungkin Phoenix.
Ya. Guy punya beberapa fantasi seks yang serius.
Terkadang lebih baik menyimpan beberapa hal hanya untuk diri kita sendiri.
Sangat?
Sialan!
Kamu kacau, bung.
Lebih keras dari yang saya pikir. Aku butuh tiga kali mencoba. Tetapi saya sangat termotivasi - saya pikir tidak ada gunanya meninggalkan saya dan mengambilnya. Setelah dua pemboman, saya menemukan tempat di padang pasir ...
Semua orang baru mulai dengan itu ...
Segala sesuatu mengalir dari itu, dan apa yang tidak ... dapat dengan mudah dibeli.
Bahasa Inggris Lit.
Lewati, Anda seorang visioner. Itu bisa menjadi beban.
Ada banyak orang kesepian di dunia. Seseorang akan memikirkan ini suatu hari nanti.
Oh, ya, sangat sulit. Tapi saya rasa itu bagus ... untuk mencegah para dukun.
Wallace Franklin ... dari Greensburg.
Tenang, aku menangkapnya.
Ritual untuk membawa tubuh Anck-su-Namun hidup kembali.
Dengan membaca Kitab Orang Mati.
Tidak ada di atas, terima kasih.
Ya, kita semua punya masalah kecil kita hari ini, kan?
Lebih baik menjadi tangan kanan Iblis, ... daripada di jalannya. Selama saya melayaninya, saya kebal.
Usus.
Siapa yang butuh wanita pintar? Aku bersamamu karena ayah dan ibumu adalah pelindung terbaik kami, Allah mengistirahatkan jiwa mereka. Sekarang, selesaikan kekacauan ini!
- maka mungkin, Buku Emas The Living dapat mengembalikan mereka ke dunia bawah.
Tidak! Dia telah melihat terlalu banyak. Dia tahu terlalu banyak.
Benar, Dan saat itulah -
Bagi mereka untuk melindunginya seperti ini, Anda hanya tahu ada harta karun di sana.
Memproses!
Siapa peduli? Saya tidak melihat harta karun.
Tidak ... Anda datang untuk bertanya kepada saya tentang Hamunaptra.
Ingin tahu?
Ya, saya berharap menemukan artefak tertentu, sebuah buku, sebenarnya, saudaraku berpikir ada harta karun. Apa yang Anda pikirkan di luar sana?
Oh itu menghibur.
Kami akan diperlihatkan jalannya.
Untuk apa cermin itu?
Persiapan untuk apa?
Siapa yang sedang berbicara tentang apa?
Bagaimana?
Tidak, bukan kau.
Seburuk itu?
Sepuluh tulah? ... Maksud Anda semua sepuluh malapetaka.
Lupakan, kita keluar dari pintu di lorong dan pergi.
Kita?! Apa kita ?! Anda tidak membaca buku itu. Sudah kubilang jangan main-main dengan benda itu.
Lihatlah wanita, saya menghargai Anda menyelamatkan hidup saya dan semua, tetapi ketika saya mendaftar, saya setuju untuk membawa Anda ke sana dan membawa Anda kembali, dan saya melakukannya, sekarang bahkan, akhir pekerjaan, akhir cerita, kontrak dihentikan.
Anda bisa ikut dengan saya, atau Anda bisa tinggal di sini dan bermain-main dengan Tuan Maggot.
Cemburu? Kau kiddin aku? Apakah kamu melihat wajah pria itu?
Dapat apa?
Saya tidak punya pilihan.
Iya nih?
Dia adalah Firaun terakhir dari Kerajaan Lama, dikatakan sebagai Firaun terkaya dari mereka semua.
Setelah semua, Anda mengendarai kami malam dan hari untuk memenangkan taruhan itu.
Seperti apa rupanya !?
Bersikap baik. Benda itu menyelamatkan hidupku.
Ya, saya semua air mata, sekarang mari kita lihat siapa yang ada di dalam, oke?
Harus menjadi sedikit terlalu lincah dengan putri Firaun.
Dan kemudian dia akan datang setelah Evy.
Dia orang besar dengan telinga runcing dan wajah seperti elang.
Saya tahu Anda melakukannya.
Saya tahu Anda tahu saya akan tahu.
Kecuali satu hal kecil.
Berburu kepala.
Berfantasi ... tentang dirimu.
Saya akan turun dalam sekejap.
Aku putrinya.
Sangat?
Ayah saya punya teman ini ... Dia adalah seorang penemu ...
Kemudian Kapten Amazing muncul.
Dan beberapa sandwich -
Kita tidak bisa menyebut diri kita Orang Misteri.
Dia memang lucu.
Saya pikir Anda tidak akan pernah bertanya.
Dia meninggal.
Berpikir positif.
Anda tahu, Tn. F, saya dan anak laki-laki selalu menyukai pekerjaan Anda. Anda memiliki gaya seperti itu: pakaian, menari, cara elegan Anda akan menghabisi seorang bayi. Anda adalah Raja ...
Sangat?
Di rumah.
Apa yang mereka punya yang tidak kita miliki?
Apa yang kamu bicarakan?
Baik atau jahat, apa bedanya?
Hatiku sudah lama meninggal.
Saya mengatakan kami mengirimkan kata - dan memanggil semua superhero tanpa tanda jasa yang kami tahu!
Karena memang begitu.
Tapi aku tidak merasakannya.
Ada kesamaan yang samar.
Jadi kamu ayam?
Apakah kamu serius? Ini adalah jeda yang kita tunggu-tunggu!
Para Eradicator!
Hei ... dia pergi.
Kami lebih suka menganggap diri kami sebagai unsung ... Akulah Blue Raja, Master of Silverware ...
Burger di sekitar. Medium. Langka. Mentah.
Tentu saja. Aku benar-benar bodoh ... Terima kasih, Ibu.
Jeffrey ... ini luar biasa.
Siapa mereka?
Ini terlihat seperti pekerjaan untuk Superman -
Maaf.
Diam.
Saya punya sepupu ini. Dia benar-benar bodoh, tetapi dia mengklaim dia bisa menjadi tidak terlihat.
Siapa?
Bazooka?
Kejahatan merajalela. Itu tidak aman untuk tinggal di rumah Anda.
Semoga garpu bersama kami!
Lewat sana!
Saya telah memutuskan untuk menerima prinsip negosiasi; persyaratannya tidak ditetapkan.
Anda tahu, Jenderal Kutusov, ada kemungkinan yang sangat kuat bahwa api itu tidak dimulai oleh pasukan Napoleon tetapi diorganisir di bawah perintah polisi rahasia Rostopchin.
Demi argumen Anda, mari kita katakan bahwa itu benar.
Mungkin itu akan menjadi lebih serius dari itu, Yang Mulia. Konfederasinya di Eropa diselenggarakan bersama oleh beberapa benang yang sangat ramping. Yang Mulia tahu lebih baik daripada saya bahwa Austria dan Prusia adalah sekutu yang sangat diragukan, dan Kaisar memiliki alasan yang cukup untuk takut bahwa mereka akan menyalakannya, pada tanda kelemahan pertama.
Jika saya dapat berpikir untuk pergi ke pikiran Kaisar, saya percaya bahwa dia telah mendasarkan seluruh strategi kampanyenya untuk mendapatkan perjanjian damai setelah jatuhnya Moskow. Ketika Wina jatuh, ada perjanjian damai. Ketika Berlin jatuh, perjanjian lain. Itu selalu menjadi aturan mainnya. Tetapi apa yang harus dia lakukan sekarang jika tidak ada perjanjian yang akan datang? Dia tahu bahwa di luar Moskow, tidak ada apa-apa, dan bahwa, jika dia mengundurkan diri, hanya ada kejatuhan ke dalam kekosongan.
Ya, dengan segala hormat, saya lakukan Citizen Barras.
Dimana mereka?
Siapa yang mengirim istri dan putra saya keluar dari Paris?
Apa pengecut itu! Pengkhianatan apa! Yusuf telah merusak segalanya. Bagaimana mereka bisa kehilangan kepala mereka. Mereka tahu saya akan cepat datang. Kemenangan hanya dalam jangkauan. Ayo, ayo, putar pasukanmu, Jenderal Belliard.
Coba kulihat.
Ya, Pak, saya mendapat kehormatan bertemu dengan mereka dalam perjalanan dari Paris.
Ya pak.
Terima kasih Pak. Saya akan melakukan itu.
Segelas sampanye, tolong.
Saya belum kembali selama sepuluh tahun. Apakah keluargamu masih di sana?
Ini adalah karya pembakar.
Pasukan kita tidak memiliki bagian dalam hal ini. Sudah dimulai oleh orang Rusia!
Saya percaya Anda mengeluarkan perintah agar semua warga Paris harus menyerahkan senjata apa pun yang mereka miliki.
Saya memberi tahu Letnan, mendiang ayah saya adalah Jendral Alexander de Beauharnais, dan bertanya apakah ada pertimbangan yang mungkin diberikan pada ingatannya.
Pedang ayahku lebih berarti bagiku daripada milik siapa pun yang kumiliki.
Saya takut dia agak kesal dengan hasil pertempuran.
Ya, saya, Pak.
Apakah Anda tinggal dengan seorang teman, Pak?
Apakah kamar hangat yang bagus, Pak?
Sayangku Joseph, satu-satunya hal yang jelas adalah bahwa istri saya adalah seorang pelacur - dan sementara seorang pria mungkin menginginkan pelacur untuk kekasihnya, dia tidak menginginkannya untuk istrinya.
Tidak, saya khawatir saya tidak pernah merasa senang bertemu dengan Jenderal. Pedang ini diambil beberapa hari yang lalu dari putramu oleh beberapa prajuritku.
Sekarang, saya tahu bahwa saya akan mati jika Anda meninggalkan saya.
Iya nih.
Iya nih.
Iya nih. Itu yang paling mudah. Saya bercinta dengan salah satu dari mereka dalam waktu sepuluh menit dari pertemuan pertama kami.
Baiklah - aku janji.
Buka pintunya. Ini aku.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Lima menit.
Tidak aman? Apa yang sedang kamu bicarakan?
Maafkan saya, saya pikir dia akan memberikannya kepada Anda.
Dia ada di bawah - suatu tempat.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak sanggup memberitahumu.
Iya nih.
Saya mempertanyakan pembantunya, dan dia mengakui Charles telah menjadi kekasih Madame Bonaparte selama beberapa bulan.
Dan apakah diketahui secara luas bahwa Yusuf memiliki alasan untuk perhatian semacam itu?
Sebelum Anda mengutip aturan jalan kepada saya, Mayor, bolehkah saya menunjukkan kepada Anda bahwa Anda tidak berada di Prancis sekarang, tetapi bahwa Anda adalah tamu di Rusia.
Ah, Anda harus memaafkan saya, Marie-Louise terkasih saya, saya melihatnya selama salah satu masa tinggal saya di istana Anda - di Schonbrunn.
Tentu saja sayangku.
Anda mungkin memiliki apapun yang Anda inginkan, Marie-Louise saya yang manis dan cantik.
Saya hanya menginginkan apa yang memberi Anda kesenangan, sayangku.
Iya dia punya.
Apa yang Anda bicarakan adalah pertaruhan pada moderasi - ketika saya berjudi, saya lebih suka bertaruh dengan kekerasan.
Dia akan berdiri dengan persetujuannya - saya mengenalnya lebih baik dari Anda.
Anda dapat menyimpan filosofi Anda untuk hakim, Monsieur Varlac. Saya hanya seorang perwira sederhana di tentara, dan bagi saya apa yang telah Anda lakukan disebut pembunuhan, dan selalu disebut pembunuhan oleh orang jujur.
Monsieur Varlac, jangan pura-pura berbicara untuk orang-orang baik ini yang telah Anda sesatkan dan radang dengan ucapan kasar. Sekarang, saya menyuruh Anda turun dari gerobak.
Sejak saat itu, saya meramalkan apa yang saya bisa. Sudah saya rasakan bumi lari di bawah saya, seolah-olah saya terbawa sampai ke langit.
Duroc, saya punya tagihan di sini untuk 600.000 franc dari Tirot, untuk membangun tahta Kekaisaran dan enam kursi berlengan yang dihias. Jumlahnya tidak masuk akal - dan, setidaknya dua kali lipat.
Setahun yang lalu, seluruh Eropa berbaris bersama kami. Hari ini, seluruh Eropa berbaris melawan kita.
Anda membayar tunai?
Baik.
Pingsan? Tidak bisa bertahan, ya? Wah, saya tahu Anda adalah seorang yang ringan. Lulus pada satu bajingan funky. Mereka tidak membuat mereka seperti dulu, sayang.
Ya.
Bukankah kamar kecil begini? Saya harus kencing.
Apa yang terjadi?
Anda tahu apa maksudnya, kawan.
Ada sesuatu di dalam pompa hidrolik itu.
Bergabunglah dengan yang ini. Pergi ke depan kita. Jangan dilihat dan jangan biarkan anjing kampung itu keluar dari pandanganmu.
Jika Anda mengatakan kata lain, semuanya sudah berakhir. Saya tidak bermain!
Joker, dia baru saja keluar dari kandang. Li'l Joker, dia baru saja keluar dari Otoritas Pemuda. Dan Baby Joker, dia baru saja keluar dari Juvenile Hall.
Tidak, mereka dudes adalah bajingan. Terutama anjing itu - Cheeco. Lihatlah pantat kecil ini, dia licik. Plus, saya mendapat sesuatu yang lebih baik daripada Cadillac.
Saya tahu, diamlah.
Ya, saya putus dengan dua hari Jumat yang lalu dan dia telah melecehkan saya sejak itu. Dia tidak peduli dengan perintah penahanan atau tidak.
Saya kembali ke Watts untuk menjual mobil lama saya dan bertemu dengannya di jalan. Hari terburuk dalam hidupku.
Oke, rencana B.
Bukan saya.
Tidak ada jendela di sini.
Masih akan menciumnya.
Keluar dari pintu dan ke kiri.
Maaf tentang hari ini, kawan.
Saya tidak tahu, dan itu bisa menjadi apa saja. Tapi saya hanya mengatakan kita pergi melihatnya.
Tidak, kamu duluan.
Tidak.
Aku tidak takut padamu. Kami tidak sedikit lagi.
Craig dan Karla, sialan itu terdengar bagus bersama. Kemana kamu pergi?
Aku tidak tahu.
Kenapa dia tidak keluar?
Baik.
Tahan.
Saya jatuh di lumpur. Sekarang cepatlah!
Baiklah, kalau begitu, semuanya baik-baik saja. Yo, Day-Day, ada sesuatu yang terjadi dengan orang-orang Meksiko itu di seberang jalan? Saya telah melihat banyak aktivitas.
Oke, pak ... tapi di mana penutupnya?
Kau benar, itu yang besar.
Kamu tidak ingin tahu.
Negatif ... mereka mengacau.
Aku tahu.
Ya akan tinggal di sini?
Dia laki-laki, kawan.
Terima kasih untuk bantuannya.
Panggil aku.
20 menit?
Aku tahu. Maafkan saya.
Apa?! Ini terlihat seperti 7-11 atau sesuatu? Pergilah dari sini!
Ya.
Saya tidak tahu nomornya.
Bagus, ayo keluar.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Suga, tanyakan pada Nona Ho Kym apakah dia melihat mereka.
Willie, diamlah. Ass lama yo perlu sedikit mengganggu.
Apa masalahnya?
Baiklah, Craig, kamu diterima kapan saja.
Aku melempar punggungku, lagi.
Ini pidato penting.
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang terjadi disini?
Satu teriakan keras akan membawa mereka ke sini seketika. Anda tidak akan terlalu jauh. Pikirkan lagi.
Itu ... kenyamanan untuk didengar.
Betul.
Karena tidak mempercayaimu.
Sama denganmu.
Anda dari Santa Maria, Tuan Watson?
Kamu tidak akan ...
Baik.
Dari mana kamu mendapatkan ini? Kamu siapa?
Pistol...
Betul. Dia meninggal. Katakan padaku kenapa.
Bagaimana saya tahu Anda tidak akan membunuh putri saya setelah saya pergi?
Tidak, tolong ...
T Anda mengancam saya.
Saya yakin. Itu suaminya. Dia Manajer Kampanyenya.
Tidak mungkin.
Aku bisa mendengarmu dengan baik. Bisakah kamu mendengarku?
Apa itu? Anda harus angkat bicara. Saya sedikit tuli di telinga ini. Antara itu dan kaki kayu saya, saya berantakan. Pujian dari Korps Artileri Angkatan Darat Amerika Serikat.
Simpan saja.
Aku ingat. Tipper besar.
Hei, tip besar tidak memberi Anda hak untuk omong kosong di telingaku. Anda ingin berubah? Anda mengerti, saudara. Apa yang kamu berikan padaku, dua puluh?
Apa?
Betul.
Itu terlihat nyata. Saya tidak tahu apa-apa tentang senjata.
Semua orang melakukannya?
Anda seorang gadis besar, ya?
Kejutan?
Jauhkan mata Anda terkelupas.
Ya.
Apa yang memberi?
Ya, ayah.
Aku akan menjaga Pearl dengan hidupku ...
Kapan skiff ayah siap?
Ya; Harus diwaspadai Pearl, Paman Birdie.
Tembak, rambut kuda akan memegang ikan paus lumpin.
Iya nih! Iya nih! Hallelujah!
Tidak terdengar kabar dari Ralph sejak Natal lalu. Tidak masalah - saya punya tanaman baru. Saya adalah pohon yang kuat dengan cabang untuk banyak burung. Saya baik untuk sesuatu di dunia lama ini dan saya tahu itu juga! Kami tahu bahwa dia akan mengusir Iblis.
Tentang apa!
Sshhh! Dia ada di sana.
Tuan Powell! Willa telah melarikan diri!
Seorang pria dari Kain?
Anda dan gipsi Anda! Mereka sudah pergi seminggu!
Anak itu membuatku khawatir. Itu konyol, tapi sepertinya masih ada sesuatu antara dia dan ayahnya.
Amin.
Saya tahu Anda melakukannya, Pendeta. Oh, saya tahu bagaimana Anda mencoba!
Ingin aku mengambil dan mencuci mereka dengan baik?
Sshhh ...
Dia pergi ke Moundsville.
Saya ingin naik ke atas. Ini dingin dan spidery di sini. Saya lapar.
Kami akan mencuri sesuatu untuk dimakan.
Itu Ayah!
Hurt dia apa-apa! Cuci dia lebih seperti itu! Rubi!
Tentang mereka Raja. Bahwa Ratu menemukan di gundukan pasir di perahu saat itu.
Dia bukan ayahku.
Saya akan membuat kopi.
Apakah itu semuanya?
Kamu bukan ayahku! Anda tidak akan pernah menjadi ayah saya!
Tidak ada'!
Membawa Pearl tidur. Saya -
TIDAK, - itu tidak adil untuk membuat Pearl tahu kapan dia bersumpah dia tidak akan melakukannya. Saya akan memberitahukan.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda bisa menyelamatkannya, burung kecil.
Rahasia apa yang harus saya katakan?
Miz Jenny! Miz Jenny!
Di mana uangnya bersembunyi? Katakan padaku, kau bajingan kecil, atau aku akan merobek lenganmu!
Bisakah saya memiliki ini?
Bulan madu kami.
Melakukan? Mengapa tetap dan urus mereka anak-anak kecil. Mungkin itu tidak pernah dimaksudkan untuk seorang wanita seperti Willa untuk mencemari kehidupan muda mereka.
Dia tidak bermaksud tidak lancang; apakah kamu, nak? Apakah kamu, nak? Ah, banyak waktu yang buruk, Saudara Ben bercerita tentang anak-anak ini.
Harry, apa -
Apakah kamu tidak dengar, nak?
Dia pasti menginginkan sesuatu, Ruby. Seorang pria tidak membuang-buang waktu pada seorang gadis kecuali dia mendapatkan sesuatu.
Misteri. Paku hookus tubuh yang luar biasa. Kebenarannya adalah kita masih tidak tahu mereka atau dari mana mereka berasal. Seperti mimpi buruk ... Tahukah Anda bahwa dalam tiga tahun terakhir dua puluh pengungsi Filipina di California meninggal di tengah mimpi buruk? Bukan dari serangan jantung juga. Mereka baru saja meninggal.
R.E.M. Gerakan mata cepat. Mata mengikuti mimpi - gerakan mereka menangkap ini -
Dapatkan kit!
Yesus
Ya. Sesuatu yang licin di sini ... Tina?
Belum tidur, kan?
Tidak.
Mereka membalikkan punggung mereka. Mengambil energinya, dan itu menghilang.
Saya kira orang-orang itu tidak bangun untuk menceritakan apa yang terjadi.
Hai.
Impianku.
Sama seperti saya yang membuat topi. Pegang pengisap ketika Anda membangunkan saya.
Anda seorang atlet. Anda harus memiliki tongkat baseball atau sesuatu. Datanglah ke jendela saya di tengah malam. Dan sementara itu ...
Hai ayah. Saya tahu apa yang terjadi.
Nan, saya -
Saya akan tidur di ruang belajar, janji. Saya lebih suka tetap sibuk, Anda tahu?
Aku tidak akan
Anda tidak tertidur, kan? Anda bisa tenggelam, Anda tahu.
Nancy?
Tapi itu bukan kenyataan, Nancy!
Taruh benda terkutuk itu!
Mereka mengatakan Anda sudah kehabisan tenaga ketika Anda tidak dapat mengingat malam sebelumnya. Tidak lagi minum, Sayang, tiba-tiba aku tidak lagi merasa seperti itu.
Dia tidak mengenal Anda. Tidak bisakah kamu berubah?
Tidak ada yang akan membunuhmu.
Tidak ada lagi perkelahian.
Apakah kamu punya uang?
Tidak, opera dimulai satu jam kemudian malam ini karena parade.
Beberapa teman ... hanya pesta makan malam kecil.
Yah, saya sudah menabung dua telur dan masing-masing teman saya membawa sendiri sehingga kami akan mengaturnya.
Anda harus lebih berhati-hati, Anna.
Gaun malam?
Sekarang, Ninotchka, kamu melebih-lebihkan.
Dan disana?
Ninotchka, aku tidak akan mengungkitnya jika kita bukan teman yang baik.
Hanya untuk bulan madu.
Saya tidak ingin pergi ke Siberia.
Dan itu adalah sesuatu yang kita berhutang pada Ninotchka.
Tidak, itu manajemen yang buruk.
Anda tidak mendapatkan nasihat hukum?
Ya, Kamerad?
Jangan khawatir ... akan ada cukup.
Saya harus tegas dengan Anda.
Razinin tua yang bagus! Apakah dia masih hidup? Bagaimana cara dia mengelola?
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa mengeluarkanmu kali ini. Bagaimana itu akan berakhir? Apa yang akan terjadi padamu?
Bagaimanapun juga, tuan-tuan, wanita yang menawan, cantik, dan elok. Saya memperingatkan Anda, jika kasus ini datang ke pengadilan itu akan terjadi sebelum pengadilan Perancis, dan ketika Duchess mengambil posisi ...
Selamat malam, Monsieur.
Saya tidak merasa seperti sarapan.
Anda tampaknya sedikit gugup, Pak.
Tidak pak.
Benarkah itu? Terima kasih.
Iya nih.
Selamat malam, Louis. Anda tampaknya sangat ramai malam ini. Bisakah Anda mengelola meja dekat lantai?
Count d'Algout ...
Terima kasih, Louis.
Saat Anda makan, Anda melihat pemandangan.
Ini adalah reuni Paris yang nyata.
... jadi itu meledak besar ... apa yang mereka sebut Omelette Surprise!
Saya hanya ingin bicara dengan Monsieur Mercier.
Aku akan mengirimkanmu sarung.
Tidak tidak.
Seekor sapi?
Sayang sekali kita harus membuang waktu itu.
Berani ... itu benar.
Sekarang, tolong, Ninotchka, jangan mulai mengetahuinya dengan sapi.
Anda berarti Anda meninggalkan Rusia?
Hanya melihat sekeliling.
Oh, ya, tapi apakah kamu sudah aman di sini cukup besar untuk menahan ini?
Itu lebih baik.
Ya ... yang sangat langsing. Saya ingin bersikap adil. Saya tidak menyangkal bahwa Anda mungkin membuat semacam kasus.
Ya, Kamerad.
Tidak, bukan apa-apa. Apakah Anda ingin pergi keluar?
Sssh! Sekali dan untuk semua, kita berada di Moskow!
Ya, sepotong bagus strudel apfel ....
Mengapa seorang bangsawan ingin pergi ke Rusia?
Tidak ada privasi di Rusia. Semua ini tampaknya sangat mencurigakan. Apa alasan sebenarnya? Jika Anda ingin masuk ke Rusia, ikuti saran saya ... akui!
Aku pikir juga begitu.
Anda akan memaksa kita ... ya?
Mengapa saya harus mengambil kesempatan?
Saya?
Sama-sama.
Anda mungkin memegang ini untuk saya.
Saya tidak harus tetapi saya merasa itu alami.
Dan terima kasih telah membawaku ke sini. Saya belum pernah melihat ini sebelumnya. Cantik, bukan?
Sekarang saya tidak mengatakan itu ... secara alami tidak ada yang lebih menyenangkan saya.
Dia merawatnya dengan baik.
Itu hebat. Usiaku tiga puluh lima tahun. Lebih dari enam kaki. Berat saya seratus delapan puluh dua pon dilucuti.
Saya bingung, Ninotchka. Anda harus memaafkan saya jika saya tampak sedikit kuno. Bagaimanapun, saya hanyalah seorang borjuis yang miskin.
Aku tidak suka kamu mengikutiku.
Tetapi sekarang Anda memilikinya, dan saya tahu sekarang bahwa Anda adalah orang yang menggunakan metode bisnis yang di Rusia akan dihukum mati.
Mengapa?
Nah, er ... mari kita jatuhkan. Saya tidak berpikir Anda akan peduli untuk yang satu itu.
Tidak.
Iya nih.
Ninotchka, kamu cemburu.
Dan Jenderal Savitzky.
Cerita lucu?
Tidak sayang. Saya akan menceritakan kisah lain, yang jauh lebih baik. Satu-satunya hal yang akan berakhir pada hari Kamis adalah gugatan. Tidak akan ada Kamis bagi kita. Tidak minggu depan atau minggu apa pun. Kami tidak akan membiarkannya terjadi. Saya akan merobeknya keluar dari kalender. Apakah itu cerita yang bagus?
Sayang, sayang ... tolong!
Baiklah, kita akan membuatnya merah.
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!
Jauh lebih bahagia.
Tidak, tidak ada musik.
Selamat pagi, Swana.
Kita bisa melupakan balap kuda, roulette, pasar saham ... kekhawatiran kita sudah berakhir! Anda ingat jam platinum dengan angka berlian? Anda akan berada dalam posisi untuk memberikannya kepada saya.
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda, tetapi ada batasan untuk semuanya, terutama harga diri dan martabat. Mereka bersedia membayar berapa pun harganya! Mereka memiliki sirkulasi dua juta!
Tidak, dan percayalah padaku, aku sudah mencoba semuanya! Saya harus meneleponnya seratus kali. Saya telah mengirim telegramnya, saya mengiriminya bunga ... Saya memintanya untuk makan malam ... Saya menawarkan tempat duduknya untuk Opera ...
Itu tidak akan ada gunanya. Tidak dengannya. Dia makhluk paling luar biasa yang pernah saya lihat.
Anda tidak bisa membayangkan.
Apakah ini baju barumu?
Ini adalah impian kecantikan. Dia tidak pernah mengambil kata saya untuk apa pun, tapi saya benar, bukan?
Apakah saya mengganggu?
Tidak, terima kasih, Swana.
Saya harus sederhana lagi, Swana, dan Anda mungkin merasa sangat dangkal. Saya telah memikirkannya dan saya bersedia untuk mengambil semua konsekuensi, bahkan jika itu berarti penyesuaian yang lengkap dari cara hidup saya.
Halo.
Count d'Algout adalah untuk beberapa tahun perwakilan pribadi saya dan jika perlu untuk menandatangani pernyataan apa pun untuknya, saya akan senang.
Kami tidak punya sesuatu untuk dibicarakan.
Bukankah akan lebih memalukan bagi Utusan Soviet untuk mengungkapkan keadaan di mana dia kehilangan mereka?
Tidak.
Ya ... segera pergi.
Itu bagi saya untuk memutuskan, Kamerad Yakushova.
Dimana itu?
Ada apa, Rakonin? Apakah kamu kehilangan pekerjaanmu?
Mereka tidak bisa menuduh saya membom Kamboja. Presiden dapat mengebom siapa saja yang dia inginkan.
Dia gugup, pak. Dia mendengar Anda sedang mencari direktur baru.
Eh, saya akan mengatakan orang-orang ini akan menghabiskan biaya satu juta dolar selama dua tahun ke depan ...
Maksudku, siapa yang peduli dengan omong kosong ini. Goldwater mengatakannya dengan benar. Dia berkata: "Yah demi Kristus, semua orang mengganggu orang lain; kita tahu itu." ... Ini adalah penutup, bukan perbuatan yang benar-benar buruk di sini. Kalau saja Mitchell bisa melangkah dan menerima beban itu; memberi mereka hors d'oeuvre dan mungkin mereka tidak akan kembali untuk hidangan utama. Itu adalah tragedi dari semua ini. Mitchell akan mendapatkannya di leher. Sudah waktunya dia mengambil tanggung jawab.
Tidak ada yang tahu lebih banyak tentang hal ini daripada kamu, John.
Saya berani bertaruh dia akan melakukannya.
Dalam sejarah panjang Richard Nixon tentang transaksi curang, dia tidak pernah mendapatkan nilai yang lebih baik untuk uangnya. Jika saya membuka mulut, semua domino akan jatuh.
Saya salah satu dari orang-orangnya. Orang Kuba adalah rakyatnya. Dan kita akan dipenjara untuknya.
Ini jatuhnya Kekaisaran Romawi, apakah Anda buta? Dan kami menempatkan daun pohon pada patung ...
The "Old Man" memainkan politik lebih keras daripada orang lain.
Yesus! Apakah Mitchell tahu?
Mitchell?
Cari tahu apa yang dia lakukan di "CREEP." Ini bisa jadi masalah. Orang-orang CIA ini tidak melewatkan trik. Ini bisa menjadi pengaturan.
Nah, pak ... ternyata - salah satu orang yang terlibat masih, Anda lihat, di gaji Gedung Putih kami.
Saya pikir sarung tangan itu tidak aktif.
The hard-core empat juta "kacang Nixon" tidak akan pergi untuk itu ... Mereka akan mengatakan saya menjual kepada Komunis.
Dia sangat terbakar di Chappaquiddick.
Bisakah presiden mampu mengabaikan panggilan pengadilan?
Kongres sedang mempertimbangkan empat artikel impeachment, Pak.
Begitu?
Tidak ada dalam pernyataan yang tidak bisa dijelaskan oleh Presiden.
Betul ...
Howard Hunt bekerja untuk Gedung Putih? Tidak ada kotoran! Ini Disneyland sialan! Sejak kapan?
Kemampuan intelijen kita sendiri - untuk memperbaiki kebocoran?
Anda menyetujui itu sebelum fakta, karena saya pergi dengan Anda. Tapi ...
Teluk Babi? ... Itu adalah kesalahan Kennedy. Bagaimana itu mengancam kita?
Ya, tuan, tapi ... apa menurutmu Gray akan pergi untuk itu?
Satu-satunya masalah dengan itu, Pak - itu membuat kita menjadi penghalang keadilan.
Bagaimana keamanan nasional ini?
Dia tidak akan melakukan rias wajah. Mengatakan itu untuk para queer.
Dia menginjak air. Jangan menyebut Khrushchev.
Chili, Kongo, Guatemala, Kuba. Di mana pun ada kebutuhan akan kemampuan Executive Action, ada Track 2. Di Kuba, Track 1 adalah invasi Teluk Babi. Lacak 2 ... itu ide kami. Kami merasa invasi tidak akan berhasil kecuali kami menyingkirkan Castro. Jadi kami bertanya pada diri sendiri - siapa lagi yang ingin Castro mati? Mafia, orang uang. Jadi kami mengumpulkan Track 2 ...
Sebelum?! Eisenhower menyetujui itu?
Yesus!
Tidak ... sedikit defisit tidak akan terasa sakit. Yesus, mereka serius. Kenapa kita berhenti?
Kumohon, Ibu, itu ... itu hanya sekali, Bu, aku ... aku minta maaf.
Apa yang kamu pikirkan? Dia mengatakan dalam hidup tidak ada tumpangan gratis.
Saya mengatakan saya tidak perlu tumpangan gratis. Saya butuh jas.
Harold ... bisakah aku membelikanmu sesuatu?
Teman-temanku memanggilku "Tuan Presiden."
Kemudian temukan sesuatu. Dan saya ingin kebocoran ini berhenti. Jack fucking Anderson, New York Times, Departemen Luar Negeri - Saya ingin tahu siapa yang berbicara dengan mereka.
Sekrup pengawasan kongres. Saya tahu betul, kembali ke '50 -an, agensi ini melaporkan apa yang diinginkannya, dan mengubur apa yang tidak ingin diketahui Kongres. Perhatikan ini dengan seksama.
Saya berjanji pada rakyat Amerika perdamaian dengan kehormatan di Asia Tenggara. Itu bisa memakan waktu - dua, mungkin tiga tahun ... Sementara itu, agensi Anda akan melanjutkan pada tingkat pendanaan saat ini.
Iya nih. Dan Anda akan memberikan akses penuh kepada Jenderal Cushman.
Apakah itu sebabnya kamu dan Kissinger bernegosiasi dengan orang Cina?
Orang Irlandia Hitam. Sangat bergerak. "Membalikkan dan memutar dalam pilin yang melebar / elang tidak bisa mendengar falconer / Hal-hal berantakan, pusat tidak dapat menahan / Mere anarki dilepaskan dunia / Dan di mana-mana upacara kepolosan ditenggelamkan / Yang terbaik tidak memiliki semua keyakinan, sementara terburuk penuh dengan intensitas yang penuh gairah "... Tapi itu berakhir begitu indah tidak menyenangkan -" Apa binatang kasar, jamnya datang akhirnya / Slouches menuju Bethlehem akan lahir? " ... Ya, negara ini berada pada titik yang demikian.
Jika semuanya tetap seperti apa adanya ... Dia mendapat suara anti-perang.
Iya nih. Teman lamamu dari Kuba.
Jangan dengarkan mereka, jangan berhenti. Ingat - Kennedy, Bobby, dan King menentang perang. Dimana mereka sekarang? Jangan beri mereka sedikit pun pada perang. Presiden Johnson mengebom Laos selama bertahun-tahun dan tidak ada yang tahu atau mengatakan sesuatu. Bagaimana mungkin Times pernah mendapatkan barang-barang Ellsberg ini adalah aib!
Tidak ada. Properti Anda. Itu akan membuktikan kasus Anda. Mengapa Anda pikir Kissinger merekam panggilan Anda? Untuk sejarah. Kata-katanya terhadap Anda - dan sekarang dia punya catatan.
Seorang pria bernama Gordon Liddy. Berpikir dia Martin Borman. Anda ingin bertemu dengannya?
Jangan katakan padanya untuk melakukan apa pun yang sebenarnya tidak ingin dia lakukan.
Aku tidak akan memberitahunya jika kamu tidak mau.
"Seorang pejuang dengan saraf baja belum rusak oleh seutas benang sutra." Nietzsche.
Ini aku atau Wallace, Jack. Pihak ketiga Wallace hanya akan membantu McGovern. Saya butuh dukungan Anda.
Jack, kita tidak tinggal di negara yang sama dengan yang kau dan aku kenal di tahun '46. Orang-orang kami tidak akan berkorban dalam jumlah besar untuk perang. Kita bahkan tidak bisa menerima pemotongan tangki bensin mereka. Neraka, orang Arab dan Jepang sedang mengeluarkan darah dari emas kita ..
Maafkan saya --
Tetapi itu harus dilakukan; pemerintahmu lumpuh.
Tidak semuanya. Ini tidak akan bocor, kan?
Ya, Tuan Presiden.
Saya adalah yang lebih rendah dari dua kejahatan.
Pergi untuk menunjukkan kepada Anda semua moolah di dunia tidak dapat membelikan Anda otak.
Anda membutuhkannya, Dick - di tahun '60 dia bernilai lima, enam juta suara.
Salah satu ayah ada di TV yang mengatakan, "Anakku bukan gelandangan." Dan itu bermain seperti gangbusters. Sial, Hoover memberitahuku bahwa salah satu gadis itu adalah nimfa.
Anda shittin 'saya.
Ernie Davis.
Oh, aku suka satin, aku suka pink ...
Elvis saya juga suka.
Uh, apakah ibumu ... masih hidup?
Ada lebih banyak yang dipertaruhkan di sini daripada yang Anda inginkan. Atau bahkan apa yang saya inginkan ...
Dan kami mendapat "mo besar"! Kami kembali!
Apa? Menangkan Vietnam, tuan?
Katakan apa yang mereka suka; mereka tidak akan pernah memahaminya.
Tuan-tuan, saya pergi sekarang untuk menemukan panjang, lebar dan kedalaman batang yang tepat.
Tuan?
Aku tahu ...
Apa maksudmu? Kami bekerja untuk itu. Kami mendapatkannya. Ini milik kita.
Sudah berakhir, Dick.
Saya ingin bercerai.
Apakah kamu serius?
Kami ... belum mengumumkan apapun ... uh ...
Bisakah saya meminta satu hal saja?
Ya, sudah lama ...
Terkadang saya pikir itu yang Anda inginkan.
Tetapi mereka tidak akan pernah, Dick. Tidak peduli berapa banyak pemilu yang Anda menangkan, mereka tidak akan pernah.
Kapan?
Kamu. Apa yang kamu lakukan --
Kamu mabuk!
Kalah.
Untuk apa?
"Krisis"?
Whatcha memprediksi - anak laki-laki Anda Goldwater akan membagi pesta?
Siapa lagi yang ada di truk Anda.
Apa yang memberi Anda gagasan itu. Saya melihat salah satu kucing mendengarnya.
Kucing? Beberapa. Wal. Tergantung apa yang Anda maksud dengan mendapat. Ada yang setengah liar, dan beberapa hanya penjahat.
Aku tidak tahu. Tidak ada'. Tidak akan ada gunanya.
Ya, Anda telah berputar-putar.
Aku tidak tahu. Saya merasa tertandingi.
Tidak, maksud saya adalah segera atau di malam hari atau kapan.
Tidak ada identitas di kamarnya?
Itu adalah arus. Ini pasang surut. Itu bukan satu-satunya.
Saya tidak yakin dia orang gila.
Jika saya memberitahu Anda di mana Llewelyn berkepala, Anda berjanji akan hanya Anda pergi dan berbicara dengannya - Anda dan tidak ada yang lain?
Kamu yakin?
Anda mencari dia untuk seorang pelari obat bius?
Saya di depan Anda di sana.
Alami untuk garis pekerjaan mereka.
Tuanku, Wendell, ini hanya perang habis-habisan. Saya tidak tahu kata lain untuk itu. Siapa orang-orang ini? Aku tidak tahu ...
Tiga tahun yang lalu saya mengatakan kata-kata itu kepada mereka. Tidak dan Baik.
Yah aku tidak melihatnya.
Tidak, aku menemukannya.
Anda tidak perlu tahu apa pun, Carla Jean.
Ya.
Sayang, pada titik apa Anda akan berhenti repot-repot mencari dua juta dolar Anda?
Ayo, kemasi barang-barangmu. Apa pun yang Anda tinggalkan, Anda tidak akan melihat lagi.
Saya akan meminjam mobil. Dari Eldon.
Tidak ingin mendaftarkannya. Saya akan menelepon Anda dalam beberapa hari.
Ya saya lakukan.
Yah aku dapat yang bagus. Jadi mereka harus keluar. Berhentilah mengkhawatirkan apa pun.
Uh huh.
Anda harus terbiasa dengan itu.
Hei.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Maksudmu sifat dari percakapan ini?
Di mana dia bekerja?
Di mana dia bekerja?
Aku ingin kamu keluar dari mobil, pak.
Bukan bleep.
Yah - kemana kau pergi?
Kamu tahu siapa itu.
Ya? dimana saya?
Ya. Aku tahu kemana kamu pergi.
Tidak, kan?
Saya melihat Anda berasal dari Dallas.
Saya tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Aku tidak tahu. Akankah di sana?
Dengan apa?
Apakah itu yang kau tanyakan padaku? Apakah ada yang salah dengan apapun?
Tuan?
Tuan?
Untuk apa?
Saya tidak meletakkan apa-apa.
Uh huh. Double seharusnya.
Jenis dengan sebagian besar kutub.
Tidak pak, itu tidak biasa.
Ruang apa?
Anda tampak sangat yakin akan tanggalnya. Apakah saya memintamu duduk?
Ya pak. Aku mengerti itu.
Iya nih?
Tambahan lainnya.
Oh Itu yang kamu cari di luar jendela?
Kalau begitu apa lagi?
Ya tapi tidak ada yang pernah melihatnya. Saya suka pria yang akan memberi tahu Anda bahwa dia sudah menikah.
Saya tahu apa itu. Dia tidak akan menemukanku lagi.
Saya seorang tukang las.
Iya nih.
Dia bukan. Anda tidak cocok untuk ini. Anda hanya seorang pria yang kebetulan menemukan kendaraan itu.
Tidak, saya tidak memilikinya.
Jika saya memotong transaksi, mengapa saya tidak mau berurusan dengan pria ini, Chigurh?
Dia tidak berbicara sebanyak Anda, saya memberinya poin untuk itu.
Tidak pak. Saya seorang veteran.
Oh, Anda tahu, hal yang biasa ... menjaga dunia tetap aman.
BETTY, SAYA PERLU BICARA KEPADA ANDA ... IN PERSON! DI MANA ANDA?
Tidak, itu bukan apa-apa, saya ... piranha saya hanya menganiaya saya sedikit ketika saya meletakkan makanan mereka.
Ya itu. Betty melihat semuanya! Nama pembunuhnya adalah Chloe ...
Mereka baik-baik saja ... kamu melewatkannya?
Hmm Jadi, Del dapatkan mobil itu dia menjualmu dan berlari belum?
... untuk melihatmu.
"Tiga puluh dua?"
Ya, tapi aku ingin menaruhnya di belakangku sekarang ...
Lebih baik aku memeriksanya.
... apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan mengatakannya seperti itu, tapi ...
Umm ... ya. Kembali ke rumah.
Merah tua. Saya mencurinya.
Ya saya juga.
Melakukan apa?
Betty! Dengarkan aku! Del adalah ...
Saya menganggapnya saya harus. Maafkan saya.
Kamu tahu Del ?!
... tapi aku suka mendengarkanmu, jadi tidak apa-apa ...
Yah, aku hanya merasa bahwa hidup akan jauh lebih manis untukmu sekarang denganku. Saya berjanji...
Mengapa kamu berteriak padaku? Maksud saya, apa yang saya ... mengapa saya di sini? Bukan saya...
... Sayang sekali kau bajingan seperti itu. Satu-satunya hal yang Del lakukan dengan benar.
Saya berlari kembali untuk mendapatkan telepon.
Hentikan saja, 'kay? Bagaimanapun, mereka 97, mereka bahkan tidak baru.
Terima kasih, Roy, kamu manis ... pembohong besar, tapi manis. Saya menyukai editorial Anda pagi ini ...
Roy! Apa yang kamu lakukan di sini?
Ahh, dengar, sekarang tidak terlalu ...
Saya memohon padanya untuk membiarkan saya memakai itu!
Williams, Arizona. Sekitar setengah jalan di sana, kurasa.
Los Angeles, California.
Apakah kamu menyukainya?
Langkah yang bagus. Cedars Sinai?
Siapa nama aslinya?
Tidak tidak Tidak. Kami tahu semua itu. Apa yang terjadi dengan Anda?
Hah? Tentu, lihat di lemariku, ambil pakaian yang kau inginkan! Kami masih malam ini, kan?
Rosa, aku tidak percaya kau melakukan semua ini untukku ... terima kasih.
Anda mengatakan di L.A., apapun itu.
Ssst! Saya mendengar Anda untuk pertama kalinya.
Aku membantumu karena aku idiot! Tanya ibuku, aku suka ketika orang memanfaatkanku! AKU MENCERMINKAN ANDA !! Saya pikir dia nyata!
Baik.
Oh, ini makan malam amal. Uang masuk ke tujuan baik, tapi aku tidak punya siapa-siapa untuk pergi ...
Apakah dia pernah berbicara tentang obat-obatan? Pasien-pasiennya, rumah sakit?
Saya tidak berpikir demikian. Rosa, aku tidak membunuh Del ... mereka melakukannya.
Tidak, bukan kau. Anda dokter yang baik, Lonnie, tetapi Anda bukan David Ravell. Saya sudah membuat keputusan. Sekarang, jika permisi ...
Andersonville. Mereka melakukan hal-hal yang mengerikan pada pria di sana ...
Anda seratus persen benar. Mereka bergantung pada lengan siapa-nama-nya terlalu banyak ...
Jika kita nyata?
Saya tidak mengikuti ...
... dan letakkan di mulutmu.
Bodoh mencoba menjualnya kepada orang lain yang, menurut sifatnya, tidak dapat dipercaya.
Bodoh memanggil orang-orang di Kansas City yang berafiliasi dengan pemilik yang sah dari barang yang Anda curi, dan mencoba menjualnya kepada mereka. Benar Wesley?
Jadi Anda lihat, kami memiliki ide yang sama sekali berbeda tentang apa yang bodoh dan apa yang tidak. Bukan?
PASTILAH ITU!!
Dia mengatakan itu di Buick.
Saya seorang Yankee, saya sendiri. Massachusetts.
Kami tidak. Tapi '97 Le Sabre akan mudah ditemukan jika di sini, kota sebesar ini ... Dia bilang dia memberi istrinya mobil sebagai hadiah, ingat?
Ya, saya dan kami tidak pergi. Bertindak profesional.
Aku tak tahu, wanita itu terdengar sangat yakin ...
Saya menyebutnya 'gila' sebagai kotoran saya setelah saya makan Almond Roca ...
Itu tidak sesuai dengan profilnya ...
... siapa yang tidak?
Sebaiknya kamu percaya.
Saya tidak bisa mengatakan betapa sakitnya saya mendengar Anda menikahinya.
Kami tahu itu ...
Tidak! Biarkan saya mencoba ini!
Uh huh.
Apa yang kamu bicarakan? Membunuh benar-benar alami. Ini sekarat itu tidak alami ...
Lihatlah Joyce, saya perlu kunci Anda ke file, bukan saran, oke? Ini adalah kasus yang rumit.
Ahh, aku benci kota ini! Tempat seperti ini hanya membuatmu kecil ... Aku seharusnya tidak pernah kembali ke sini setelah kuliah.
Saya berharap dapat membantu Anda, tetapi saya tidak bisa.
Tidak diragukan lagi, saudara - saya pikir sebanyak yang ada di sana di restoran. Itu sebabnya saya mengundang Anda di sini untuk tutorial lanjutan ini.
Tunggu sebentar -
Anda telah menghindari takdir - dan menghindari saya - untuk terakhir kalinya. Ikat tangan mereka, nak.
Kau bisa mencuri pencuri ...
Ya, itu bau di gudang ol itu.
Jangan mencari harta karun!
Tidak tahu, Delmar - meskipun orang buta dianggap memiliki kepekaan kompensasi karena kurangnya penglihatan mereka, bahkan sampai pada pengembangan kekuatan psikis para-normal. Sekarang jelas, melihat masa depan akan jatuh dengan rapi ke dalam ka-taggery itu. Itu tidak begitu mengejutkan, kemudian, jika suatu organisme dirampas dari visi duniawi-
Saya pikir Anda mengatakan Anda tidak bersalah tuduhan itu.
Di mana Tommy?
Oh, Tuhan yang manis, Everett, lihat ini!
Caintcha melihatnya, Everett! Mereka mengeluh melakukan ini pada Pete! Mereka mencintainya dan mengubahnya menjadi horney- toad!
Oke, Everett.
Everett, janggutku gatal.
Aw, jangan bodoh, Delmar. Sudah kubilang mereka akan membanjiri lembah ini.
Oh, ya, kekuatan baru assa parful.
Lingkaran kecil Wipin dengan rotinya ...
Tidak bisa mengalahkan mereka, bergabunglah dengan mereka.
Oh, murah hati tidak. Bukan dengan bujukannya.
Sekarang Penny, hentikan itu!
Aku akan memberitahumu siapa aku - aku paterfamilia! Anda tidak bisa menikah dengannya!
Apakah saya tidak tahu itu.
Itu tidak terdengar seperti kamu ...
... Saya percaya, kecuali saya sangat keliru - lihat, kita sudah pergi selama beberapa tahun, uh ...
Tapi tapi...
Delapan puluh empat tahun! Saya akan menjadi gummin 'pab-you-lum!
Perhatikan bahasa Anda, anak muda, ini adalah pasar umum. Sekarang, jika Anda ingin Dapper Dan saya dapat memesannya untuk Anda, memilikinya dalam beberapa minggu.
Yah, saya tidak merekam lagu Negro. Saya mencari-cari materi lama. Mengapa, orang-orang tidak bisa mendapatkan cukup dari itu karena kami mulai menyiarkan 'the Pappy O'Daniel Flour Hour', jadi terima kasih untuk stoppin 'oleh, tapi-
Anak laki-laki, itu adalah beberapa pickin halus dan bernyanyi. Anda cukup menandatangani surat-surat ini dan saya akan memberi Anda sepuluh dolar masing-masing.
Bagaimana saya bisa menggelar Soggy Bottom Boys?
Kami tidak bisa melakukan itu, Ayah, kami mungkin menyinggung kesanggupan kami.
Blooey!
Besar.
Zack, kamu brengsek! Anda belum berubah sedikit!
Ya, saya menghasilkan uang di sana, kemudian saya berbicara dengan cara lain ke perguruan tinggi dan saya melakukannya. Aku bukan magna cum laude tapi aku baik-baik saja. Anda seharusnya melihat saya di topi dan gaun saya.
Tak seorangpun. Itu hanya datang kepadaku.
Anda takut Anda harus memberi hormat kepada saya, Chief?
Dari kamu, pard? Tak pernah. Terima kasih atas hadiah kelulusan.
Tak seorangpun. Hanya seorang gadis yang saya buat dengan beberapa akhir pekan terakhir.
Ya, saya berpikir sendiri.
Saya tidak pernah mengatakan itu!
Persetan dengan catatan itu. Sekarang dengarkan aku dan lakukan apa yang aku katakan kepadamu. Mulai kembali sepuluh yard dan lepas landas dari sini. Tidak di sini ... atau di sana ... tapi di sini! Tidak ada alasan, Seeger! Anda akan menanam kaki-kaki itu di sini dan kemudian Anda akan menceburkan diri ke dinding itu karena Anda harus! Anda ingin jet? Kalau begitu lakukan saja, brengsek!
Tidak pak!
Subic Bay, pak. Di Filipina.
Berhenti menatapku, Mayo, atau kau keluar!
Itu penting, pak!
Bagaimana kabarmu, Sarge?
Maaf?
Zack, jangan!
Tapi Anda langsung tahu apa yang saya bicarakan, bukan, Paula! Apakah Anda membiarkan anak itu -
Maka Anda lebih bodoh dari yang saya pikir! Semua yang akan Anda dapatkan dari jenisnya adalah hamil!
Ya.
Sekarang apa yang memberi Anda ide seperti itu?
Seperti mengambil minuman keras dan pergi ke motel?
Apa bedanya? Jika sesuatu terjadi, yang saya yakin tidak, itu akan menjadi tanggung jawab saya.
Apa pedulimu? Misalkan saya hamil. Anggap saja. Anda tidak berpikir saya akan mencoba membuat Anda melakukan apa pun yang tidak Anda inginkan, bukan?
Kita tunggu saja dan lihat apa yang terjadi.
Betul. Ayo menikah, Lynette. Mari temukan keadilan kedamaian dan lakukan saja!
Kami tidak akan ditempatkan di mana saja, sayang. Saya DORED.
Oklahoma. Aku bisa mendapatkan kembali pekerjaan lamaku di rumah JC Penney. Dalam beberapa tahun, saya akan menjadi manajer lantai. Oh, kamu akan menyukai Oklahoma, Lynette. Kamu dan mama akan baik-baik saja. Tentu saja, uang akan sedikit ketat untuk sementara waktu, tetapi kami akan membuatnya.
Ya, saya melihat mereka. Lelaki malang.
Ayolah. Mari berdansa.
Besar.
Sudah datang dan pergi. Bisakah kamu percaya itu? Dia DORING pada minggu kedua belas. Bagaimana kamu bisa menang?
Dia tidak memberi Anda banyak pilihan.
Darimana kamu belajar bertarung seperti itu?
Darimana itu berasal? Saya tidak akan bercinta sekarang jika hidup saya bergantung pada itu!
Salah. Aku mengendarai seratus dua puluh mil, memberi tahu seratus dua puluh kebohongan, dan mengatakan seratus dua puluh Salam Maria sejak aku melihatmu. Lapar?
Saya tidak pernah punya anak perempuan.
Ketika saya baik dan siap.
Tidak apa-apa. Itu adalah makanan gratis yang enak. Semua orang begitu tegang, aku merasa kasihan padamu.
Dua puluh dua tahun lalu.
Saya akan mencoba, tetapi minggu ini kita pergi ke pelatihan bertahan hidup, jadi saya tidak bisa menjanjikan apa-apa. Baiklah, terima kasih lagi untuk makan malam. Terima kasih ibumu lagi untukku, ya?
Saya tidak bermain game apa pun! Lihatlah ke Lynette!
Mengapa?
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Maaf, pard. Tidak ingin Anda mendapatkan pelanggaran kehormatan.
Dia bilang dia tumbuh miskin?
Foley tidak miskin. Teman saya di oh-four mengatakan kepada saya dia adalah putra seorang dokter kaya di Louisiana.
Ya.
Itulah yang mereka ingin kamu pikirkan, tapi aku melihat di mana dia tinggal, apa yang dia coba untuk menjauh. Hanya mengambil kata saya untuk itu, pard. Hentikan sekarang. Lakukan minggu ini.
Aku bukan orangmu, kawan. Anda suka ini ... Susan?
Saya tidak menanyakan itu semua, Sweet Pea. Saya bertanya apakah Anda mencintainya.
Lynette memberitahuku itu benar-benar merobeknya ketika kau tidak menelepon minggu ini.
Tidak, tapi setidaknya dia harus terlambat sebulan.
Ini milikku.
Saya tidak ingin Raoul mengatur bagian itu.
Siapa lagi selain Tuhan yang bisa memikirkan ini? Saya menghabiskan sepuluh tahun membangun kamar-kamar sialan itu untuk menjauhkan orang-orang, sekarang saya harus mencari tahu bagaimana caranya masuk. Tuhan, manusia, Dia hanya mencintai ironi itu.
Hanya mengirim pesan. Dia akan mengerti maksudnya.
Baiklah baiklah! Baik.
SIALAN ANDA, AKU PERGI!
Aku tahu.
Anda idiot.
Saya bertemu dengannya di meja, sama seperti Anda. Dan sejujurnya, saya bersyukur kami memiliki sedikit otot sekarang.
Ya. Penculikan.
Diam dan biarkan aku berpikir.
Kotoran!
Adios.
Semua baik-baik saja?
Berhenti meminta saya itu. Saya baik-baik saja. Siapa yang memanggilmu?
Tanpa bola, nak.
Tidak apa-apa, Raoul.
Tidak mungkin.
Jika Anda berpikir saya akan membiarkan setengah dari empat belas juta dolar saya hilang karena -
Persetan kita.
Tidak ada yang pergi.
Mengapa?
Saya tidak berpikir demikian, tapi saya suka albumnya.
Buka pintunya.
Yah, saya tahu itu sekarang.
Para penonton menjadi liar.
Merasa baik-baik saja?
Ssst ...
Di atasnya!
Dia bahkan tidak tahu siapa itu.
Maafkan saya.
Saya pusing, tidak tuli.
Bagaimana jika saya terus menjatuhkan?
Apa maksudmu? Kami hitam bukan? Dan kita peduli tentang memperbaiki nasib orang-orang, bukan? Atau Anda menganggap penindasan berhenti pada benda yang tergantung di antara kedua kaki Anda!
Tapi tidak ada apa-apa, kami ingin keanggotaan penuh di Partai Black Panther ... dan tidak satu pun dari ini. "Oke, sugah selama kau tetap di latar belakang mencuci kaus kakiku dan menggosok kakiku," omong kosong juga!
Dan mereka yakin bukan dari lingkungan. Gambar Sabu ada di sana?
Persetan dengan itu, kita punya perusahaan ...
Kau harus. Anda harus tetap hidup. Anda tahu apa yang mereka coba lakukan di sini. Anda membuat babi mati untuk hak. Seperti kata Huey, Anda lebih penting daripada kami.
Seperti yang dikatakan Rev, Tuhan membantu mereka yang membantu dirinya sendiri. Kami akan menjadi lampu lalu lintas kami sendiri.
Apa itu, Anda tidak ikut dengan kami.
Itu hanya itu Huey. Babi-babi tidak tahu berapa banyak Panthers di sana. Kami berdua menunjukkan dan mereka mungkin mulai menyatukan 2 dan 2. Kita bahkan belum memiliki kekuatan dua ratus ... tapi kita dapat menebak ribuan orang.
Anda tahu itu saudara.
Man, El-Rage adalah El-Rage. Kamu kenal dia.
Ada apa denganmu?
Apakah Anda tahu betapa mudahnya bagi Anda untuk menghilang begitu saja. Sial, kau bahkan tidak mau mandi selama berminggu-minggu. Apakah kamu mengerti? Saya ingin Anda memindahkan pantat Anda dari netral. Saya ingin sekelompok Panthers disajikan di piring sialan. Saya ingin Anda mengatur mereka ... perampokan bersenjata !!
Ya, ini aku.
Aku tidak tahu. Lihatlah di sekitar manusia.
Ya, dan aku akan mulai dengan berdiri di kakiku. Mengerjakan berbagai hal dari dalam sistem.
Ini sedikit lebih seperti bagaimana kami bisa membantu Anda. Bay Area menjadi sarang lebah dalam hal kegiatan subversif. Dan ... baik Mr. Hoover ingin menegaskan kembali bahwa FBI akan dengan senang hati membantu pemerintah setempat dengan cara apa pun yang kami bisa. Dengan dasar pengawasan yang ketat ... tentu saja.
Chief Dorsett, jika Black Panthers akan tetap berada di yurisdiksi Anda, beberapa perubahan mendasar dalam sikap perlu dibuat ...
Apa kamu sudah selesai?
Yesus ...
... tidak ada aliansi baku. Tapi saya pikir kita harus melakukan reli bersama mereka. Tunjukkan bahwa ada beberapa kesamaan antara Hitam dan Putih. Anda semua dengan itu? Baiklah, Eldridge, siapkan.
Ya ... tapi sepertinya mereka membawa janda Malcolm Betty Shabazz ke kota, untuk berbicara di rapat umum, melakukan wawancara untuk Ramparts. Dan mereka ingin kami membantu keamanan.
Tidak! Hanya pelecehan. Tidak bisa membiarkannya menghentikan ini. Saudara kita mendapat momentum!
Anda tahu saya pikir Brother Judge membutuhkan dukungan kami sekarang, bukan kecurigaan kami Ini adalah pria yang cantik. Orang-orang di sekitar sini tidak pernah membaca kebenaran seperti ini sebelumnya.
Saya turun.
Ya aku tahu. Anda Hakim yang pintar. Anda tidak punya negro borjuis seperti Paper Panthers di seberang teluk. Saya membutuhkan setiap orang baik untuk membantu kami dengan keamanan di Betty Shabazz, terutama tentara. Anda tegar bahwa saya mungkin memiliki sesuatu yang lain untuk Anda, sesuatu yang sangat penting.
Mereka kosong ...
Gelas penuh.
Ya.
Anda punya hak itu. Dan saudara, saya merasa itu akan menjadi jauh lebih tebal.
Jika babi hanya tahu mereka mensubsidi The Panthers ...
Saya juga. Itu sebabnya aku bertempur sangat keras.
Apa yang Anda lihat adalah apa yang Anda dapatkan. Itu 'Bobby Seale.
Hanya omong kosongnya.
Ya, "saudara" Sahabatku adalah batu mati.
Mothafucker! Anda baru saja mengatur Bobby Seale hingga diculik. Mereka menyeretnya ke beberapa persekongkolan omong kosong di Chicago. Berapa banyak babi yang membayar Anda untuk yang satu ini, Hakim?
Omong kosong ...
No man No !! Tyrone dengar ... kita harus memindahkan manusia, mereka punya gudang ...
Semua di atas, man ... Dan beberapa kemudian.
Lucu kamu tidak terlihat seperti orang gereja bagiku.
Apa?
Pria hakim. Awasi dirimu sendiri. Sabu punya jus sekarang.
Saya melihat. Saya melihat orang besar itu memukul pria polisi itu. Melihat mereka menarikmu juga. Mereka membawa Anda ke penjara?
Ibu, orang kulit hitam telah berdoa kepada Tuhan selama empat ratus tahun. Mungkin sudah waktunya kita mencoba sesuatu yang lain ...
Aku tidak tahu. Aku benar-benar tidak.
Terima kasih.
Itu akan menyenangkan juga.
Saya berharap untuk mencoba.
Saya baru saja berada di dalam pikiran seorang jenius. Lord Cornwallis tahu lebih banyak tentang perang daripada yang saya bisa dalam selusin masa kehidupan.
Tidak, dia mirip ibunya ...
Dia adalah ayah saya.
Jangan menyalahkannya karena dibesarkan di perbatasan. Itu adalah waktu yang lebih sulit dan tempat yang lebih keras dari yang Anda tahu.
Oh ya. Baking powder, kita butuh baking powder.
Gubernur kami adalah orang bodoh yang lebih besar dari yang saya kira.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Permintaan maaf diterima.
Tolong terima permintaan maaf saya karena tidak melakukannya lebih cepat.
Pertukaran tawanan.
Jika itu posisi Anda, maka delapan belas petugas Anda akan mati. Sembilan belas, jika Anda menggantung saya dengan anak buah saya.
Tuan.
Tentara Inggris dibarikade di Boston. Harry Lee, di sini dari Virginia, merekrut untuk Tentara Kontinental.
Ketika Anda memiliki anak, saya harap Anda akan mengerti.
Ini sudah berakhir.
Anda tahu berapa umur saya.
Berlangsung.
Silahkan.
Terima kasih. Seandainya saya seorang orator, itu adalah kata-kata persis yang akan saya ucapkan.
Harry, Harry, Harry ...
Kapan?
Jadi Anda akan mencoba menjaga Cornwallis di Selatan sampai saat itu.
Anda mengharapkan orang-orang Cornwallis ditahan di sini oleh milisi?
Berapa banyak pria yang dimiliki Cornwall di bawah komandonya?
Selamat tinggal, Harry.
Empat, lima mil.
Saya mendengar tentang anakmu. Maafkan saya.
Untuk yang lebih kaya, yang lebih miskin, dalam penyakit dan dalam kesehatan, sampai mati mereka berpisah.
Dia tampak seperti sedang tidur, kan?
Tapi ini sudah dua tahun dan itu dua tahun lagi. Perang bisa berakhir saat itu.
Enam pon. Banyak dari mereka.
Diam.
Yah ... saya kira tidak.
Tetapi bagaimana jika dia meninggal dan harus pergi ke Pet Sematary?
Siapa pun yang dapat berteriak keras itu belum siap untuk perawatan intensif - sepertinya dia baru saja menguliti lututnya.
Yayyy!
Untuk mengingat.
Sudah cukup, Ellen.
Yah, saya pikir Michael McDowell penuh dengan omong kosong, dia mungkin berdecit ketika dia berjalan, sayangku.
Tentu, anyelir. Seperti dalam film yang Anda sewa, Audrey Rose.
Apakah kamu percaya itu?
Anda percaya itu.
Sama disini. Datang dan kunjungi ketika Anda mendapat kesempatan.
Ayuh, saya pikir 'dua. Jika aku melihat Louis pulang sebelum aku pergi tidur, aku akan memberitahunya untuk ...
Jalan itu - dan truk Orinco itu - adalah dua alasan utama di sana.
Nggak. Indian Micmac. Apa yang ada di depan adalah semua yang tersisa dari tanah kesukuan mereka.
Maafkan saya. Setidaknya itu tidak terlihat seperti dia menderita.
Anda akan menguburnya di Pet Sematary?
Mungkin ketika mereka menelepon, aku akan memberitahu Ellie bahwa aku belum melihat kucing sialan itu. Kamu tahu?
Apakah dia suka kucing?
Tempat yang kita tuju berada di sisi lain dari itu.
Tidak. Kami tidak akan. Saya telah memanjatnya satu atau dua kali sebelumnya, dan saya tahu semua tempat untuk melangkah. Cukup ikuti saya ... bergerak dengan mudah ... jangan melihat ke bawah ... dan jangan berhenti. Jika Anda berhenti, Anda pasti akan crash.
Tidak, saya baik-baik saja. Apakah saya benar-benar bisa menggali kuburannya? Tanahnya terlihat tipis.
Jangan khawatir tentang itu.
Tidak ada tapi! Terima apa yang sudah selesai, Louis. Apa yang kami lakukan benar. Lain waktu mungkin tidak, tetapi malam ini ... setidaknya saya berharap kepada Kristus. Sekarang Anda membuat panggilan Anda ... tetapi tidak sepatah kata pun tentang malam ini.
Apa yang kita lakukan, Jud?
Stanny B. melakukan untukku apa yang aku lakukan untukmu semalam, Louis. Hanya saja aku tidak sendirian ketika Spot kembali.
Kenapa ... kadang mati itu lebih baik. Itu saja. Terkadang mati lebih baik.
Kekuatan tempat ini sudah tua dan selalu gelisah. Terkadang orang mati melakukan lebih dari berbicara. Ingat, dok.
Timmy Baterman. Itu salah.
Ayo - ayo kita pembebasan bersyarat.
Yesus, jalan!
Ya terima kasih. Saya Louis Creed.
Apakah Anda melihat bajunya?
Jesus, Rachel, ada apa denganmu?
Saya pikir mungkin Anda melakukannya. Saya tahu Anda tidak menyetujui subjek yang dibangkitkan--
Anda baik-baik saja.
Oh Louis, aku hanya tidak tahu tentang ini--
Aye, aye, tuan!
Ucapkan nama itu, atau aku potong tenggorokanmu.
Tunggu selama yang kamu suka.
Serang! Siapkan tempat Mr. Sparrow, bagus dan bagus ... di brig. Artinya tidak ada rasa tidak hormat, tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak bisa tidak bertanya-tanya, Jack, mengapa Anda begitu membantu dan semuanya? Terakhir kali kamu melakukan itu, itu tidak berakhir baik untukmu.
Dengan kekuatan, Anda benar! Di mana pistol Jack? Siapa yang mendapatkannya? Bawa ke depan!
Sangat baik.
Elizabeth - Turner. Saya seorang pembantu di rumah gubernur.
Tentu saja. Saya tidak mencurinya, jika itu yang Anda maksud.
Will - Anda tidak bisa mempercayainya.
Pikirkan lagi, Miss Swann. Makhluk keji dan bermoral, banyak dari mereka. Saya berniat untuk memastikan bahwa setiap orang yang berlayar di bawah bendera bajak laut, atau memakai merek bajak laut, mendapatkan apa yang layak ia dapatkan: penurunan singkat dan berhenti mendadak.
Anak laki-laki ke laut!
Dia dapat menemukan Isla de Muerta - tapi saya ragu dia akan bersedia membantu kami dari brig.
Saya mengerti bahwa Anda akan menerima proposal pernikahan saya dengan syarat saya menyelamatkan Tuan Turner?
Dan itulah yang membuat saya khawatir. Elizabeth, kami akan segera mendarat di Port Royal, dan memulai hidup baru kami. Bukankah akan luar biasa jika kita menyesuaikan diri sebagaimana layaknya kelas dan stasiun kita?
Apakah ada kesempatan bagi seorang ayah untuk menyayangi putrinya dengan hadiah?
Will, berapa kali aku harus memintamu memanggilku 'Elizabeth'?
Untuk menjauhkannya dari mereka? Tidak ada bajak laut yang akan berlayar ke London, karena takut pada Execution Dock.
- Tapi itu bukan ciuman yang tepat.
Saya menyelamatkan hidup Anda; sekarang kamu telah menyelamatkan milikku. Kami persegi.
Pohon-pohon lebih tinggi.
Jangan berpikir aku belum mengerjakannya.
Ya, dan itulah mengapa saya tahu di mana itu akan menjadi, dan itulah mengapa saya tahu apa yang sedang dilakukan Barbossa. Yang saya butuhkan adalah kru.
Will - itu akan lebih buruk bagi kita - bagi Elizabeth, terutama - jika kita bertarung.
Tunggu pesanan saya - apa api itu?
Anda memahami bahwa kapal ini tidak dapat dihancurkan oleh dua orang saja. Anda tidak akan pernah bisa keluar dari teluk.
Sepertinya tidak. Will, singkat jangkar, kita punya kapal sendiri!
Maaf, saya tidak tahu.
Smith.
Tidak. Aku tidak bisa minggir dan membiarkanmu melarikan diri.
Tentunya Anda sudah mendengar cerita-cerita itu? The Black Pearl berlayar dari Isla de Mureta yang ditakuti ... sebuah pulau yang tidak dapat ditemukan - kecuali oleh mereka yang sudah tahu di mana letaknya.
Kenapa bertanya kepada saya?
Bisnis saya, Will. Untuk bisnis Anda - satu pertanyaan, atau tidak ada gunanya. Gadis ini - apa yang dia maksud untukmu? Seberapa jauh Anda bersedia pergi untuk menyelamatkannya?
Ya! Avast!
Saya bekerja bagian dari Inggris sebagai anak laki-laki kabin. Setelah ibuku meninggal, aku datang ke sini ... mencari ayahku.
Anda tidak memukul saya. Anda mengabaikan aturan keterlibatan. Dalam pertarungan yang adil, aku akan membunuhmu.
Barbossa.
Tergantung.
- dan senjatanya dan kru akan memotong Anda dan orang-orang Anda menjadi kepingan saat Anda melangkah keluar dari gua-gua ini.
The Black Pearl adalah kapal sungguhan.
Jika dia mengatakan kebenaran, dia tidak akan memberitahu kami.
Disebutkan, lebih dari apa yang dia lakukan.
Tidak. Dia belum.
Anda mengerti, Dr. Argon.
Sudahkah Anda menemukan Dr. Bright?
Kamu orang egomaniak membuatku tertawa. Alam akan menguburmu seperti dia mengubur orang lain.
Satu-satunya sejarah yang akan kutulis adalah berita kematianmu!
Sudah siap sekarang, aku tahu itu.
Sekarang, Icky, aku tidak perlu kau bangun sendiri. Saya ingin Anda fokus dan terkendali.
Sementara itu, kita akan membutuhkan seseorang untuk menangani kekacauan di lab. Saya tidak berpikir kita harus memanggil Dr. Bright.
Nebbleman.
Iya nih. Ya, tentu saja begitu.
Poppy, tolong, katakan saja padaku apa yang kau inginkan.
Dr. Nebbleman, urus mereka.
Luar biasa. Berapa lama hingga tangki assembler selesai?
Saya ingin Trix! Mama!
Mengapa Anda tidak menaruh ini di saku Anda sehingga ketika Anda melihat sampah, Anda dapat meletakkannya di tempatnya.
Apa yang dia inginkan?
Argon, saya tahu Anda ingin menggunakan nanobot pada diri Anda sendiri, tetapi Anda tidak harus. Situasinya sangat penting sekarang. Para replikator tumbuh secara eksponensial. Jika kita menunggu lebih lama, itu akan terlambat. Anda harus menggunakan nanobot untuk menghentikan kehancuran.
Susan, Dr. Argon memberi Anda kesempatan di sini.
Tidak! Yah, bukan kata-kata itu.
Wellie baik, Dr. Bright. Anda tepat pada waktunya.
Anda tahu, ini dan itu.
Daniel tua yang sama.
Iya nih.
Mengerti.
Sampah itu.
Betul.
Tidak Memangnya kenapa?
Tidak, tidak, aku hanya merasa terkendali!
Salahkan korban.
Tidak masalah.
Saya pikir akan lebih baik bagi saya untuk pergi sendiri. Saya yakin Sim mencari Anda. Cukup duduk saja. Aku akan membawakanmu pizza.
Saya berharap Anda lebih dari itu. Ingatlah untuk tetap minum cairan.
Terbiasa dengan itu.
Seperti sarung tangan.
Semacam. Kami menggunakan proses yang mirip dengan vulkanisasi karet dan menambahkan bulk dengan rantai elastomer kloroprene.
Ayo pergi.
Apakah kamu pikir aku bisa meninggalkanmu ...?
Sudah terlambat. Argon menyuntikkannya.
Saya kira mereka melakukannya.
Oh iya kamu!
Dan kamu memilikinya?
Apakah itu ancaman, Dr. Bright?
Hanya satu pertanyaan. Karena Dr. Argon tidak lagi merasa di bawah pinggangnya, bagaimana mungkin Anda masih bisa melakukan pekerjaan Anda?
Jangan khawatir, empat mata.
'Paranoia adalah apa yang memisahkan yang dijamin dari yang tidak aman.'
Ya, dia mungkin.
Sekarang, Anne, kamu ingat berapa biaya untuk menyingkirkan pemain baseball itu?
Terima kasih. Aku akan pergi dan segera mencarinya. Selamat tinggal, Ny. Smith.
Layak? Mengapa Nona Schuyler, saya ingin menjadi mulia.
Tidak - berikan tebakan lain.
Ibumu akan ingin menciumku? Berikan saya kembali surat saya. Itulah jeda yang saya dapatkan. Ini ibu-ibu yang selalu berterima kasih kepada saya. Sini.
Ya. Oh, bagus sekali. Tentu saja itu tidak bisa dibandingkan dengan coliseum ini di sini, tapi 'twill melayani m'lady,' melayani keping. Arsitekturnya memiliki sedikit perasaan Missouri Gothic - dan perabotannya bersandar ke Oklahoma Renaissance - dengan sentuhan kecil Grand Rapids.
Tentu saja saya Stewart.
Punya inisial saya pada mereka juga. Mereka lucu. Mereka hal-hal kecil yang baik - apa yang Anda lakukan dengan mereka?
Oh tidak. Tidak tidak. Bukan saya. Saya belum pernah memakai ini selama bertahun-tahun.
Oh, Anda tidak bisa membawa lagu - Anda tidak bisa membawa lagu - semua yang Anda lakukan baik untuk duduk dan sendok, sendok. Oh tidak, aku tidak akan memakai garter—
Gallagher, ini Ny. Smith.
Mengapa, di kantor, kita selalu melihat Gallagher sebagai - eh - hanya Gallagher, itu saja.
Saya pikir saya sangat menawan, Stewart.
Ya, saya mengatakannya. Tentu, saya mengatakannya. Saya tidak mengatakannya untuk publikasi, namun.
Apa yang kamu bicarakan?
Stewart, maukah kau memberitahuku mengapa kau tidak pergi?
Apakah Anda akan berhenti menjadi konyol, Stewart?
Tapi aku tidak ingin bertemu dengan gengmu.
Keterlaluan! Apakah Anda tahu apa tempat itu seperti di bawah? Apakah Anda mengharapkan saya berdiri di sini dan melihat tempat ini berubah menjadi ruang bar murah?
Rumah Anda?
Anda tidak bisa keluar dari sini seperti ini.
Hentikan. Anne. Anda bertingkah seperti orang yang Anda nikahi.
Ibu!
Siapa yang ingin Anda temui, Pak?
Terimakasih.
Hah?
Tapi sekarang aku bertindak dalam kapasitas pengacara Mrs Schuyler.
Hei, buat keputusan, kan?
Oh boy, aku akan menyukainya.
Permisi, Gallagher. Saya tidak akan melewatkan yang satu ini untuk dunia.
Register kas manusia. Punya dia kait ke anak Schuyler, ya?
Yah - ini baru April.
Pergi kemana? Saya bisa menulis benang itu tanpa melangkah keluar dari kantor.
Permainan saya.
Pelayanmu, pak.
Nona Schuyler - maksud saya, Ny. Smith - dia menemani saya pagi ini, Pak.
Itu burung kenari! Siapa yang membawanya kesini? Canary, ya? Pergilah, keluarkan itu dari sini. Dapatkan itu dari sini!
Ya tentu saja. Miss Ramsey menelepon saya. Nah, apa yang ingin kamu miliki?
Saya harap tidak . . . Saya harus meneleponnya pagi ini!
Saya harap Anda akan sangat bahagia.
Yah, jika dia tidak mau datang, aku akan turun sendiri.
Perhatian? Saya tidak memperhatikan dia. Kamu pikir orang itu bisa membuatku kesal? Hah! Bukan mug itu. Dia adalah mug yang keras - keras, sinis. Dia tidak tahu hal-hal baik dalam hidup - pria itu. Seekor burung di sangkar emas, ya? Ini semakin jadi seorang pria tidak bisa melangkah tanpa disebut magnolia. Stew Smith, magnolia! Bukan saya. Katakanlah, aku tidak akan berkeliaran dan menjadi tikus speakeasy sepanjang hidupku! Aku akan memberitahumu itu. Bukan aku, bukan aku. Saya akan melangkah keluar dan mengartikan sesuatu di dunia ini. Anda menonton saya. Katakan, apakah saya seorang pria yang beruntung berada di dekat Anne Schuyler? Saya telah dipukul dengan mobil kuda, dan percayalah saya tahu itu. Beruntung, aku akan bilang aku beruntung! Bukankah kamu pikir aku beruntung, Gallagher?
Yah, baiklah! Jika itu bukan teman lamaku! Berbalik, gal! Mari kita lihat kamu.
Tidak tidak! Mungkin kita bisa menarik perhatian Anda dalam beberapa kupu-kupu yang baik, atau mungkin sedikit pansies, atau lebih baik lagi, beberapa kemeja yang diisi. Dan dijamin setiap salah satu dari mereka akan memberi Anda rasa kaku yang kuat di leher.
Bukankah saya sudah mencakup beberapa wilayah? Rasanya seperti saya pernah berada di Cook's Tour [18] di suatu tempat.
Dan ada ibunya - dan karakter apa yang akan dilakukan oleh orang tua dengan kekuatan ganda - dan teman pengacara mereka itu - dia akan menjadi penjahat hebat - dan ada Anda!
Sangat bagus.
Maaf, bos--
Tentunya, duduklah. Jika saya tahu Anda akan datang, saya akan melemparkan Anda sebuah wafel.
Dia melakukanya-?
Kekuatan ganda!
Tentu aku gila, tapi aku punya kabar baik untukmu. Magnolia ini meninggalkan Anda bersama vanilla berbau manis. Burung ini dalam sangkar akan mengancing celananya sendiri mulai sekarang. Dan itulah yang dikenal sebagai memberi tahu ibu mertua.
Ya pak.
Saya hanya putter.
Oh tidak, tuan. Saya putter dengan saya tangan.
Ya ampun, bukankah itu tragis? Untuk mengetahui bahwa Anda tidak pernah bisa menjadi tukang putter.
Terima kasih.
Ya ... Itu - dan ...
Iya nih.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Terlihat seperti itu.
Halo, Bill.
Saya pikir itu terlihat bagus.
Bud membawakannya padaku.
Dia menangis.
Ya dia.
Tidak ...
Ya. Atau seperti alat penyiram di musim panas ...
Yah, "wah". Biff. Saya yakin senang Anda bertanya kepada saya.
Oh, ya ampun.
Saya pikir ... saya mungkin sakit ...
Ini?
Ya ... Bagaimana kamu tahu?
Oh, tidak, terima kasih ...
Saya baik-baik saja - tapi terima kasih.
Salah satu dari mereka ... tempat tidur besar?
Ya ampun. Saya hampir tidak tahu harus berkata apa.
Yah, aku ... aku pulang seperti yang selalu aku lakukan, Dan aku datang di pintu depan. Dan saya melepas mantel saya. Dan saya meletakkan koper saya dan saya berkata, "Sayang. Saya pulang."
Masih tidak membuatnya benar.
Um ... Ya aku mengerti. Di mana pengacara kami?
Sangat baik ...
Yah, aku tidak pernah melakukannya sebelumnya.
Oh Kurasa aku bisa melakukan itu, kalau begitu.
Oh ya. Buick. Itu membengkak.
Yang lain?
Enyah!
Anda - Anda harus mengeluarkan kita dari sini.
Kita hanya harus bermain sebentar ... sampai orang itu muncul lagi. Lalu aku akan berbicara dengannya dan ...
Apa yang kamu lakukan di perpustakaan?
Ikuti saja programnya - hunh? Saya terlambat bekerja.
David, tidak ada yang senang dengan rok Poodle dan satu set sweter. Anda suka semua ini bukan?
Mereka tidak memiliki potensi semacam itu.
Aku sudah bilang. Saya suka positif.
Oh, tidak ... Kau memanggangnya untuk Whitey.
Tidak. Kamu memanggangnya untuk Whitey.
Oh ... Benar.
Apakah mereka memilikinya ... Dari mana Anda berasal?
Kamu tidak tahu?
Yah itu lebih keras ... Dan menakutkan kurasa ... Dan ... dan jauh lebih berbahaya ...
Ya.
Kami hanya akan memasang bagian atas.
Itu adalah alat untuk bermain sekolah ...
Tidak, aku tidak mau. Aku bersumpah.
Mudah. Tuan Jenkins. Apa JOB yang dimiliki Mr. Jenkins?
Maraton dimulai pada pukul 6:30. Kontes besok siang.
Tentu saja itu Howard. Itu sebabnya mereka menyebutnya Marathon.
Apa toko serba ada yang mereka datangi?
Betul.
Apa yang sedang terjadi!
Karena kita bukan milik!
Tidak, bukan kau.
Maafkan aku ... aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Itu bukan ingatanku. Saya meminjamnya. Tidak bagus ketika kamu meminjamnya.
Aku senang kamu ada di sini.
Dengarkan aku!
Ya ...
Oh - apa intinya, Bud?
Perbaikan TV?
Apa terburu-buru?
Apa yang terjadi?
Ini tidak lucu! Saya kebetulan memiliki tanggal yang sangat penting dalam lima menit!
Anda tahu - ini adalah cara yang sangat aneh untuk menunjukkan penghargaan Anda.
Anda baru saja mengatakan "obrolan," begitu - apa yang Anda sekarang? "obrolan." Saya hanya menelepon untuk memastikan Anda muncul di pesta malam ini.
Baik. Anda kembali mengobrol dengan pelanggan berharga Anda.
Baik. Terima kasih.
Ada gadis ini, teman saya ini dari pekerjaan yang menurut saya sangat lucu dan sangat keren dan saya ingin Anda bertemu dengannya sehingga saya berpikir untuk membawanya ke pesta malam ini.
Saya mencoba untuk membuat Anda menjadi pacar.
- Tapi karena kau tidak pergi, kurasa semua ini tidak penting dan aku akan membawanya.
Yah aku senang kamu tidak, terima kasih.
Aku tidak tahu.
Aku akan meneleponmu kembali.
Apakah kamu tahu di mana dia tinggal di Hawaii?
Tidak ada alasan bagi Anda untuk memperlakukan saya seperti Anda - Anda membunuh saya, Anda membunuh saya dengan cara Anda terhadap saya -
Ini Georgia.
Saya hanya berbaring di tempat tidur saya.
Apakah Anda menonton film porno?
Anda punya pacar?
...ya.....
Georgia.
Uhhh ... Aku sangat lelah ... Aku begadang tadi malam, bagaimana denganmu, kapan kamu tidur?
Ya.
Sangat? Silahkan?
Lihat masalahnya saya bisa membuatnya sangat mudah pada Anda - saya sudah memiliki nomor kartu kredit Anda, informasi Anda, alamat dan barang-barang. Ini sangat canggung bertanya seperti ini, aku minta maaf -
Tidak terlalu baik.
Hai.
Itu bukan milikku itu adalah salah satu dari orang-orang yang bekerja di sini. Puding itu bukan milikku.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Sudah berapa lama kamu bekerja dengan Elizabeth?
Sangat?
- baik, jika kamu akan pergi -
- oh itu terlalu buruk, begitu hebat di sana dan jika Anda ada di sana kita bisa menyapa satu sama lain atau sesuatu -
Ya.
Barry.
Ya?
Iya nih? Saya mencoba.
Ya.
Terima kasih.
Iya nih.
Saya memanggil Anda, saya berdiri di kamar hotel saya, saya datang karena saya memiliki perjalanan bisnis saya -
Untuk apa?
Saya tidak punya bisnis di sini. Saya datang ke sini untuk Anda, saya tidak punya bisnis.
Tidak apa-apa untuk menanyakan itu.
Jika mereka putus atau sesuatu. Apa itu, plastik?
Saya baik-baik saja, saya punya nomor pekerjaan Anda.
Ok, selamat tinggal, selamat tinggal.
Tunggu sebentar, silakan.
Tanganmu berdarah.
Mengapa? ...apa?
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Maaf.
... 3407 2627 3444 8095 berakhir 05/04.
Tidak, saya hanya .... Saya tidak mau, saya hanya ingin terhubung untuk berbicara dengan seorang gadis.
Apa?
Seperti itu
Yah saya minta maaf. Sebelum...
Maafkan saya.
Um .... Saya beli satu. Saya pikir mungkin akan bagus untuk berpakaian kerja, bisakah saya menunjukkan sesuatu?
YANG?
Saya pikir saya mendapat masalah. Sedikit masalah ....
Kemana kamu pergi?
Wow, kamu pergi ke Hawaii, itu hebat - kamu pergi -?
Apa yang kamu punya di rumah?
Apakah ini tempat tinggalmu?
Ini adalah omong kosong.
Jam berapa kamu akan ke sana?
Anda tidak bisa terlambat sekalipun.
Jangan ribut.
Bisakah kita meminta lebih banyak uang untuk ini?
Hei ini aku. Lelaki dari L.A., Barry Egan ini memanggil jalur lain dan mengatakan semua hal ini, dia ingin berbicara dengan supervisor atau apalah -
Tidak ada.
Apakah kamu yakin?
Dia aneh, aku minta maaf. Saya tidak tahu mengapa dia menjadi aneh dan mengenakan setelan jas -
Baik.
"Suatu hari, Fanchon dikunjungi oleh seorang ahli bedah. Dia mengusapkan jari-jarinya ke kulitnya yang telanjang, menarik beberapa lipatan daging, memeriksa folikel ..."
Dia bukan pria yang membuat bayangan di sini.
Kenapa tidak?
Anda akan membenciku sekarang, bukan?
Jangan mendekat, Abbe. Mengawasi Tuhan.
Saya tidak menerima pesanan saya dari Anda; tidak lagi.
Saya bukan prospek muda yang cantik, siap untuk korupsi.
Tapi bukankah itu tugas seni? Untuk mengangkat kita di atas binatang itu?
Lebih dari tulisan Anda dipertaruhkan. Kementerian mengancam kami dengan penutupan.
Pelacur dan pederast? Anda lebih baik tanpa mereka.
Valcour. Kursinya.
Wig Anda. Hapus wigmu.
Oh, itu kaya - berasal dari anjing kecilnya -
Saya tahu, karena saya merasakannya sendiri -
Mengapa Anda tidak pernah membawanya dengan paksa?
Maka itu pasti cinta -
Kami memeriksa mayatnya, Marquis. Dia meninggal sebagai perawan.
Tampaknya pasien tertentu Anda telah menangkap keistimewaannya.
Beberapa kecerobohan di masa mudanya.
Bermain berdandan dengan kretin? Kedengarannya seperti gejala kegilaan; bukan obatnya.
Abbe, saya mengagumi Anda; Saya lakukan. Anda memiliki keyakinan ... idealisme ... khusus untuk yang sangat muda. Jadi saya akan terus terang. Kementerian telah mengirim saya ke sini dengan yang paling eksplisit ... instruksi yang paling berat.
Pria yang praktis, pak. Mengingat selera Marquis yang tidak biasa, suara yang meronta-ronta di atas daging telanjang mungkin tidak memenuhi syarat sebagai pencegah.
Dia disumpah untuk patuh.
- Maka saya punya teman sendiri untuk dikunjungi.
Itu bukan niat kami -
Apa yang bisa menyebabkan tingtur seperti ini?
Sebuah kata peringatan, Baginda: kita semua ingat apa yang terjadi pada Robespierre, Danton, dan Marat. Taruh Marquis sampai mati, dan sejarah mungkin bahkan menganggap Anda sebagai lalim.
Saya takut begitu; dia seorang idealis. Anda harus menjadi politis.
Monsieur Masse mengatakan dia ingin naskah lain, secepat yang Anda suka. Dia punya tiga tekanan, dan dia tidak bisa mencetak cukup cepat.
Saya gemetar ketakutan! Anda pasti akan menumbuk bibir Venus saya yang bergetar!
Iya nih?
Itu karena Marquis, bukan?
Jangan mulai -
Ada hal lain yang saya inginkan darimu.
Puncaknya datang dengan biaya yang lebih tinggi; Anda harus duduk di pangkuan saya.
Saya berdoa kepada Anda: ringkaslah.
Oh ya, ya? Ini adalah harapan tersayangku, Dokter, bahwa dia tetap dimakamkan selamanya, dan bahwa ketika akhirnya dia binasa dalam perut lembu institusimu, dia akan ditinggalkan sebagai bangkai bagi hewan pengerat dan cacing.
Saya membayar gajinya setiap bulan, jauh lebih patuh daripada seharusnya.
Uang itu tercemar, Dokter.
Dan aku ada di tanganmu.
Tentu saja.
Kalau saja Anda tetap setia pada kontrak kami! Opiat, untuk sarafnya! Pengekangan! Pria itu menjamin tempat tidur paku -
Itu memfitnah; kamu tidak akan berani.
Bagaimana aku memberitahumu? Dengan menulis surat? DENGAN APA, MY ASININE BRIDE?
Dia menolak untuk dilihat di perusahaanku! Dia memucat saat menyebut nama Anda -
Bukan kamu juga
Dia tahu apa yang dia tanda tangani. Setelah semua, dia mengambil uang itu.
Tikus Houdini.
Kenapa kamu tidak datang ke LA? Tetap bersama kami untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa
Dan dia melakukannya.
Satu . . . membeli barang.
Tidak ada yang perlu dijelaskan
Tidak, kamu tidak. Anda ingin menghukum saya, seperti orang lain. Anda ingin menunjukkan kepada orang yang menyedihkan, orang tua yang menjadi gila dengan pengeluarannya - terperangkap dalam pikirannya yang konyol
"Kamu tidak peduli tentang apa pun kecuali kamu. Kamu hanya ingin membujuk orang bahwa kamu
"Kalau begitu, bersulang, Jedediah, untuk mencintai dengan caraku sendiri. Itu adalah satu-satunya istilah yang pernah diketahui orang, miliknya sendiri."
Hah?
Kami menggunakan-
Seperti bug.
Yakin. Menjatuhkannya dari Lockheed-nya ke Utah
Tidak, sayang, itu adalah tangan seorang pembunuh
Seluruh sendi adalah setengah ukuran Rhode Island.
Bayangkan kemungkinannya karena orang ini mengendalikan persepsi publik tentang bangsa melalui ...
Kami sedang melakukan Hearst.
Jangan lakukan ini
Lalu biarkan dia. Apa yang harus kita kehilangan, Anda dan saya?
Cukup pendek. Tapi ini adalah awal yang bagus Dan saya pikir kita perlu mengubah namanya.
K-A-N-E. Satu suku kata yang kuat. Kane I
Uh huh.
Sialan kamu. Anda ingin saya keluar. Saya keluar.
"Dan bagaimana perasaan negara ini ketika industri ini terus mempekerjakan orang asing yang basah kuyup dan pengungsi berkulit gelap daripada orang Amerika asli? Tidakkah Hollywood tahu ada Depresi? Bukankah orang Amerika yang sebenarnya pantas bekerja?"
Kristus.
Ya, kamu mungkin benar.
Dan kita harus jelas di sini. Saya membutuhkan cetakan negatif dan setiap cetak yang ada.
Tidak, mungkin menaruhnya di rak sampai pria tua itu menendangnya.
CITIZEN KANE
CITIZEN KANE Ada gelar Anda.
Sekarang lihat, Orson, jangan terlalu terburu-buru. Proyeksi anggaran untuk ini--
Tolong jangan memintaku melakukan ini.
Saya tidak mau duduk
Itu menyenangkan, kan?
Luang saya aria, saya tahu apa yang Anda inginkan--
Iya nih!
Iya nih! Berseri-seri dan modern dan gamblang seperti sketsa Picasso yang ditarik ke kilatan petir I Kami menembak semuanya di Amerika Barat yang gagah--
Aw, Tommy, ayolah, itu bukan itu.
Tommy, Jake menghormatimu. Dia bahkan tidak akan menyapa orang lain - Anda tahu itu. Tapi Anda tahu ketika Jake bersiap pada sesuatu, Yesus Kristus Yang Mahakuasa bisa turun dari salib sialan dan dia tidak akan membujuknya keluar dari sana. Aku adik tirinya. Saya tidak bisa mengatakan apa-apa dengan Jake tentang ini. Dia pikir dia bisa menghukum semua orang dan membuatnya sendiri.
Saya ingin berbicara dengan Jake sebentar.
Apa?
Kamu hebat, Jake. Sama seperti dulu. Untung Sugar Ray tidak ada di sini malam ini. Oh Jake, ini Pengacara Negara Bronson dan istrinya.
Ya. Tolong bantu saya.
Lanjutkan. Saya tidak mabuk. Ambil kesempatan terbaikmu. Di rahang.
Karena aku akan pergi ke sana dan membawanya kesini.
Anda yakin ingin bertemu dengannya? Jangan membuat saya pergi ke sana, Anda berubah pikiran dan Anda membuat saya terlihat buruk, karena dia benar-benar KO. Dia berusia 15 tahun, anak ini - keledai yang luar biasa.
Apa hubungannya dengan itu? Dia tidak terlihat 15 untukku. Saya mendengar sesuatu dengan Salvy. Dia bersamanya sekali atau sesuatu, kurasa. Itu seperti rambut pirang. Itu ...
Ya, dia baik.
Anda tidak bersamanya, kan?
Tidak, bawa dia pulang. Aku ingin sendiri untuk sementara waktu. Semuanya pergi.
Anda ingin judulnya ditembak atau tidak?
Janiro ini adalah petarung yang sedang naik daun, bocah ini yang harus kamu kalahkan. Hancurkan anak sialan ini! Saya beritahu Anda, ini adalah langkah Anda untuk mendapatkan bidikan di judul. Dengarkan aku: Aku memberitahumu. Anda telah bunuh diri selama tiga tahun. Tidak ada yang tersisa - mereka takut melawan kamu. Janiro ini sedang naik daun. Dia tidak tahu. Sialan sobek dia, bersihkan dia! Apa yang Anda khawatirkan? Berat badanmu? Dengar, bahkan jika Anda kalah, mereka akan menganggap Anda lemah; mereka akan berpikir kamu bukan petarung yang dulu. Mereka akan menjodohkan Anda dengan orang-orang yang mereka takut untuk menyamakan Anda dengan sebelumnya, dan kemudian Anda akan membunuh mereka dan Anda akan mendapatkan judul tembakan Anda. Dan jika kamu mengalahkan Janiro, mereka harus memberimu kesempatan karena tidak ada orang lain. Bagaimanapun Anda menang dan Anda melakukannya sendiri - seperti yang Anda inginkan. Baiklah?
Saya ingat pertama kali saya bertemu Vickie ... Saya tahu ada sesuatu. Aku tahu dia melakukan sesuatu, tapi aku tidak bisa menangkapnya ...
Apa maksudmu?
Apa yang mereka inginkan? Saya mengambil menyelam. Mereka ingin aku jatuh juga? Saya tidak jatuh untuk siapa pun. Saya tidak pernah jatuh dalam hidup saya. Joey, apa yang harus aku lakukan? Merangkak di tangan dan lututku? Saya membuat bajingan sendiri di Taman sialan! Semua penulis surat kabar mengolok-olok saya. Aku gelandangan tahun ini. Yang saya inginkan adalah tembakan. Hanya sebuah tembakan. Apa yang harus saya lakukan? Saya akan melakukan apa saja.
Ya, kecuali jatuh. Betul.
Apa yang akan saya lakukan selama 24 jam? Saya bahkan tidak bisa makan!
Saya tidak tahu. Perutmu ada di jalan.
Tidak ada'. Salvy keluar dari barisan. Dia mabuk atau apa, aku tidak tahu. Pokoknya, pukulan itu saya berikan kepadanya. Tommy memanggilku, dan kami meluruskannya. Semuanya terlupakan.
Tidak, aku baru saja memberitahumu apa yang terjadi.
Anda seharusnya mengawasinya untuk saya. Aku bertanya ...
Jadi, lanjutkan saja. Membunuh semua orang. Bunuh Salvy, bunuh Vickie, bunuh Tommy Como, bunuh aku saat kamu berada di sana. Apa peduliku? Anda membunuh diri sendiri seperti yang Anda makan, cara Anda mengkhawatirkan hal-hal yang tidak perlu Anda khawatirkan.
Ada masalah denganmu?
Apa itu berarti...
Jangan bicara. Tetaplah begitu. Jab, jab, jab. Anda unggul di poin.
Anda tidak mendapatkan apa-apa yang dilakukan oleh watchin '. Anda harus melakukannya. Di sini, saya akan membantu Anda.
Bisakah kamu melihatnya?
Tidak.
Kemarilah.
Kemari.
Saya tidak tertarik padanya.
Jake, ayo sekarang. Jangan mulai.
Yang saya lakukan ...
Ya -
Katakan padanya bagaimana perasaan Anda - Anda merindukannya. Katakan padanya kamu menyesal.
Apakah kamu mabuk?
Teman apa?
Tidak pernah merasa lebih baik.
Hei, tapi Joey, kau berpikir receh dan sen. Uangnya dengan saudaramu.
Baiklah, saya akan mencoba. Sampai jumpa lagi.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun. Saya hanya mencoba bersenang-senang. Apakah saya harus terkurung di rumah sepanjang waktu?
Dan saya akan menghabiskan minuman saya. Dan, aku akan bersenang-senang, karena aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini adalah L. B. Jefferies, seorang teman Tom. Dengan siapa saya berbicara?
Jika dia menelepon, katakan padanya untuk segera menghubungi L. B. Jefferies. Saya mungkin memiliki cukup kejutan untuknya.
Jefferies?
Tapi kakinya!
Yaitu?
Ketika kunci rusak - ya.
Karena semua yang dilakukan manusia telah mencurigakan. Perjalanan di malam hari di tengah hujan, gergaji, pisau, batang dengan tali, dan istri yang tidak ada lagi.
Aku yakin ini sudah selesai.
Dia - adalah - an - tidak valid!
Saya sedang berjalan-jalan.
Jam berapa?
Sangat buruk. The Thorwalds baru saja meninggalkan rumah apartemen pada waktu itu.
Sekarang bagaimana orang bisa menebaknya? Mereka mungkin, tanda-tanda di bagasi mereka, "Grand Central Atau Bust!"?
Doyle - apakah Anda tertarik untuk menyelesaikan sebuah kasus, atau membuat saya terlihat bodoh?
Di pagi hari mungkin tidak ada yang tersisa untuk ditemukan di apartemennya.
Mrs. Thorwald.
Anda pikir dia keluar dari sini?
Dia memiliki perhiasan istrinya yang tersembunyi di antara pakaiannya di sana.
Anda tahu itu, ya?
Itu tergantung pada siapa "mereka" itu.
Anda pikir mungkin itu "old hambone?"
Darimana mereka membawa Lisa?
Untuk menyingkirkan pemain itu.
Saya tidak meminta Anda untuk berdiri di tengah-tengah trek balap mobil.
Yah - kamu tahu yang terbaik. Hubungi Anda nanti, Jeff.
Kenapa harus saya?
Bagaimana?
Itu jatuh, bukan?
Jangan pernah memanaskan barang-barang itu.
Aku tidak mau.
Dia baik-baik saja.
Stella!
Saya hanya bisa mendengarmu sekarang. "Keluar dari sini, kamu sempurna, wanita yang luar biasa! Kamu terlalu baik untukku!"
Bagaimana kamu tahu!
Tergantung satu yang mana.
Berbicara tentang kesengsaraan, Miss Lonely Hearts meminum dirinya untuk tidur lagi. Sendirian.
Sulit membayangkannya. Dia keluar beberapa kali tadi malam, di tengah hujan membawa kotak contohnya.
Ini bukan tampilan biasa. Ini adalah jenis tampilan yang diberikan pria ketika dia takut seseorang mungkin mengawasinya.
Anda tidak bilang! Saya mungkin hanya menerima pujian itu sebagai penghinaan.
Mungkin ada satu di ruang bawah tanah.
Tidak ada gunanya mengambil kesempatan yang tidak perlu. Berikan aku buku teleponnya, Lisa.
Untuk membebaskan Lisa dari penjara.
Jeff lagi. Apakah Tom sudah datang?
Selamat malam, Ny. Doyle.
Mmmm - sakit sedikit.
Kami menjual selusin sehari dalam kisaran harga ini.
Untuk apa?
Tidak heran dia mengalami begitu banyak masalah dengan itu.
Beberapa orang bisa. Sekarang jika Anda membiarkan saya menjelaskan -
Jeff, kamu tidak harus dengan sengaja menjijikkan hanya untuk membuatku terkesan salah.
Saat ini, sepertinya tidak begitu.
Saya punya satu sekarang.
Beritahu aku tentang itu.
Anda akan lebih baik sebelum Anda menangkap penyakit!
Seseorang bukan istrinya?
Aku tidak tahu.
Berpikir tentang Thorwald?
Aku bersamamu, sayang, tapi Detektif Thomas J. Doyle punya jawaban yang pas untuk itu.
Maksudmu - seperti dapur? Dan membuatkan kami kopi?
Jeff - jika ada yang berjalan di sini, saya tidak berpikir mereka akan mempercayai apa yang mereka lihat.
Bagaimana?
Haruskah kita memilih dia, Stella?
Lisa - I - I - tidak bisa mengatakan betapa takutnya saya bahwa Anda - Anda mungkin -
Pikirkan Anda sudah cukup untuk surat perintah pencarian sekarang?
Berikan saya beberapa kotoran.
Seseorang cari dia pisau.
Tetap disana.
Hai.
Baik.
Berdengung? Untuk apa kita melakukan ini?
Tidak--
Hang longgar. Kami dapat sepanjang malam.
Tunggu, Jim.
Bukan hanya membeli! Anda mendengar semua pembicaraan ini tentang tidak cukup menyenangkan anak-anak Anda. Kami memberi Anda cinta dan kasih sayang, bukan?
Baik sekarang--
Anda tahu saya tidak pernah menghentikan Anda dari apa pun. Percayalah pada saya - Anda berada di usia yang luar biasa. Dalam sepuluh tahun Anda akan melihat kembali ini dan berharap Anda masih kecil lagi.
Maukah Anda menunggu sebentar?
Maaf.
Memiliki beberapa cerutu.
Semenit yang lalu kau bilang kau tidak peduli jika dia minum.
Apakah Anda akan berkhotbah sekarang? Apakah kita akan memiliki khotbah?
Tetaplah disini. Itu anakku!
Ya pak.
Apa tuduhannya?
Orang tuaku tahu aku keluar. Mereka tahu aku di sini.
Hai.
Oh, aku yakin ada pria kecil datang kemari malam dan mendorongnya. Pergi pergi pergi!
Saya memasang.
Kepribadian saya muncul lagi. Haruskah saya pergi?
Bagaimana kamu menemukan saya? Apa yang terjadi?
Diam. Kau gila?
Wow! Nah sekarang-disana-lalu!
Kapan itu?
Plato!
Aku disini.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya punya perasaan. Dimana kamu?
Kami tidak kehabisan. Kami akan segera kembali.
Teman tidak pernah melanggar janji, bukan? Baik. Sini. Sekarang dengarkan. Ada banyak orang di luar dan mereka semua ingin Anda aman. Kamu mengerti itu? Mereka bilang aku bisa masuk dan membawamu keluar.
Sinar! Maukah Anda memberi tahu orang-orang ini untuk mundur?
Menjauh dariku! Aku tidak percaya kamu lagi!
Berhenti mencabik-cabik aku! Anda mengatakan satu hal dan dia mengatakan yang lain dan kemudian semua orang berubah kembali--
Nenek?
Tidak.
Tinggalkan aku sendiri.
Sialan bocah itu?
"Jika dia bisa" apa? Maksudmu ayahmu?
Ayam?
Ingin aku meniru polisi bodoh?
Nah, itu benar!
"Hidup menghancurkanku."
Di mana itu.
Tidak akan ibu bangga.
Gali lemari persegi!
Universitas dan ke-10 - Ingin membawa buku saya?
Sebuah Apa?
Mereka melihat di mana saya melompat! Saya tidak ayam! Apa yang harus saya lakukan - bunuh diri?
Tidak.
Saya tidak tahu, tetapi kita tidak bisa tinggal di sini.
Tidak persis. Itu pasti sangat besar.
Aku tidak tahu.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Yakin. Dia berusaha untuk menjadikan kita keluarganya.
Iya nih. Sahabatku.
Mungkin musim panas mendatang dia akan mengajak saya berburu bersamanya - dan memancing. Saya ingin dia mengajari saya bagaimana dan saya yakin dia tidak akan marah jika saya menyia-nyiakan. Namanya Jim. Itu benar-benar James, tetapi dia lebih menyukai Jim. Orang yang sangat dia sukai - dia memungkinkan memanggilnya "Jamie."
Dia meninggal. Dia adalah seorang pahlawan di Laut Cina. JIM Kamu bilang dia roda besar di New York!
Dia membenciku.
Dia membenciku.
Ya - dia mulai berteriak minta saputangan - menjerit. Dia meraih wajahku dan dia menggosok semua lipstikku - dia menggosok sampai aku pikir aku tidak akan memiliki bibir tersisa. Dan sepanjang waktu berteriak pada saya - hal itu - hal yang saya katakan dia memanggil saya. Lalu saya lari keluar rumah.
Saya tidak akan pernah mendekati siapa pun.
Ibuku?
Kami biasa menyanyikannya di sekolah. Jangan menatapku dengan ngeri seperti itu. Mereka memiliki sekolah pada masa itu.
Kami juga romantis juga--
Bersama kita, orang tua yang payah? Ayo, kita harus makan.
Hai.
Apa?
Gabriel, aku MENCINTAI DIA!
Tolong, Gabriel, jangan ...
Untuk semua ...
Ashley, tidak. Itu saya, itulah yang saya takutkan. Maksudku, seriuslah ... Aku tidak persis seperti Mr. Universe di sini.
Saya bisa mendapatkan satu lagi. Anda tahu, hei, apa pun yang Anda ingin saya -
Baik. Kamu bukan orang pertama yang kutulis. Tapi kamu satu-satunya yang aku tulis.
Kita bisa mewujudkannya dan -
Nick, aku mencintaimu -
Dia tidak "menemukan" surat-surat Nick, kan.
Jika Anda mengatakan itu, jika Anda terus mengatakan itu, mereka akan membunuh Anda. Jika mereka pikir Anda bukan Anda, mereka akan membunuh Anda. Apakah kamu tidak melihat? Saya tahu apa yang Anda lakukan, tetapi itu tidak akan berhasil!
Mendongkrak. Jack Bangs.
Tetapi Anda tahu mengapa. Tahu kenapa, tidak ya.
Jadi, keluarkan dia dari hidupmu. Keluar dari Michigan. Mereka punya penghitung parfum di Chicago, bukan?
Kita akan keluar dari sini, Nick. Kita akan keluar dari sini ...
Nick, esnya -
Kamu menyelamatkanku.
Abu. Jangan katakan itu. Jangan katakan nama saya.
Apa?
Saya hampir selesai.
Kami butuh senjata, Ash. Kami butuh senjata ...
Kami pergi bersama, Nick. Di mana pun ... kita pergi bersama. Ingat?
Ya. Itulah cinta.
Kami masih akan menghabiskan Natal bersama?
Anda tidak seharusnya.
Rudy. Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku ... kamu bilang namamu Rudy. Anda mengatakan kepada saya sejuta kali, kembali ke truk, memberi tahu saya bahwa Anda bukan Nick -
Kamu salah orang! Dia mengira aku Nick, aku bukan!
Saya ada di dalam bersama dia! Aku tahu tentang dia dan dia, oke !? Saya mengambil tempatnya!
Saya tidak pernah bekerja di kasino.
Heyyy. Bersikap baik, terpidana. Kami akan bekerja bersama di sini. Dapatkan dia kembali ke rig.
J.C. Penney. Keindahan dan wewangian.
Setidaknya beri video poker.
Anda diakui, terpidana, Anda mendapatkan pemakaman negara barat.
Jangan memberi tip.
Tidak ada ... Aku janji apa-apa ...
Apa, kami berjalan di sana dan mengantarkan mainan?
Tinggalkan pohon itu.
Saya tidak tahu ... apa yang Anda ...
Apa ... Powwow ...
PERGI!!!
Kami mengerti Anda, Tuan Bangs.
Brankas pribadinya, dia memberinya sebuah nama. Sekarang Anda mengatakan bahwa mereka telah mengambil kantornya, meletakkan prasmanan di sana? Lalu siapa yang tahu apa lagi yang mereka ubah.
Hai, Nick.
Dia tidak mengenaliku. Mundur, willya? Dia tidak mengenaliku.
Saya berjanji kepada Anda, saya tidak tahu!
Fuckin, Zookerman -
Saya hanya mengatakan.
Pikir kamu benci lelaki tua kamu.
Apa, keamanan kerja?
Bagus untukmu. Protein.
Dua hari, kita dapat dua hari! Jangan lakukan apa-apa. Jangan sentuh apa pun -
Berdiri di sini, bung!
Alamo ...
Berjalan keluar dari sana dan katakan padanya aku adalah kamu.
Berbicara tentang simpanan senjata orang tua itu, mungkin lupa aku akan ingat
Tapi ... aku punya lima ...
Terima kasih, tidak masalah jika saya melakukannya.
Baik-baik saja sekarang.
Anda tidak sekarat, dia.
Siapa?
Apakah dia semua kesal?
Ini sangat masuk akal bagi saya. Eddie, kamu tidak melihat bagaimana dia bertindak selama pekerjaan, kami lakukan.
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Apa?
Sangat? Siapa Pimpinan Anda?
Tidak ada yang melakukannya. Anda bajingan mengubah toko perhiasan menjadi pertunjukan barat liar, dan Anda bertanya-tanya mengapa polisi muncul.
Tidak ada yang melihat apa yang terjadi pada Mr. Blue?
Saya punya tas. Aku menyembunyikannya sampai aku bisa yakin tempat ini bukan kantor polisi.
Apa-apaan itu nama cewek itu? Oh ini luar biasa, aku benar-benar tersiksa sekarang.
Biarkan saya mengatakan ini dengan keras, hanya untuk membuatnya langsung di pikiran saya. Menurutmu, Tuan Blonde akan membunuhmu. Kemudian ketika kami kembali, bunuh kami, ambil berlian, dan scram. Itu ceritamu? Saya benar tentang itu, kan?
Ini lebih baik tidak menjadi lelucon Freddy.
... bar apa?
Anda pernah melihat bajingan ini sebelumnya?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Apakah kalian berdua berbicara?
Dari mana saya berasal, siapa yang saya kenal, bagaimana saya mengenal Nice Guy, apakah saya telah melakukan waktu, seperti itu.
Ini sebuah adegan. Hafalkan itu.
Seorang polisi yang menyamar harus menjadi Marlon Brando. Untuk melakukan pekerjaan ini, Anda harus menjadi aktor hebat. Anda harus naturalistik. Anda harus naturalistik sebagai neraka. Jika Anda bukan aktor hebat, Anda adalah aktor yang buruk, dan akting yang buruk adalah omong kosong dalam pekerjaan ini.
Sesuatu yang lucu terjadi pada Anda saat Anda melakukan pekerjaan.
Untuk apa?
Tuan Brown tetap di mobil. Dia parkir di seberang jalan sampai aku memberinya sinyal, lalu dia berhenti di depan toko.
Apa? Jepitkan itu!
Seorang pria bernama Scagnetti. Seymour Scagnetti.
Apa pedulimu?
Dia terhubung dengan Fed McGar, mereka telah melakukan beberapa pekerjaan bersama. Pencuri kecil yang baik. Jadi, jelaskan telegramnya.
Freddy Newendyke.
Sial, kau menembakku dalam mimpi, lebih baik kau bangun dan minta maaf.
Apa itu tadi? Maaf, saya tidak menangkapnya. Apakah Anda akan mengulanginya?
Ini kejutan.
Anda tidak bertanya.
Anda melihat apa yang saya pakai? Segera setelah saya berjalan melewati pintu saya dipukul dengan omong kosong ini. Saya mengatakan apa yang Anda katakan kepada saya tentang kita tetap tinggal dan Tuan Putih mencabut pistolnya, menempelkannya di wajah saya, dan mulai berteriak, "Kau bajingan, aku akan membuatmu pergi, bla, bla, bla."
Aku bisa membawamu ke rumah sakit.
Berbaring kembali, dan coba -
Anda sebaiknya mulai memikirkannya. Karena aku, tentu saja bercinta, aku memikirkannya. Sebenarnya, hanya itu yang saya pikirkan. Saya datang sedekat ini untuk mengemudi. Siapa pun yang mengatur kita, tahu tentang tempat ini. Bisa saja ada polisi yang duduk di sini menungguku. Untuk semua yang kami tahu, ada polisi, mengemudi cepat, dalam perjalanan mereka ke sini sekarang.
Polisi tidak muncul setelah alarm berbunyi. Mereka tidak menunjukkan sampai setelah Mr. Blonde mulai menembak semua orang.
Uh-uh, hanya polisi.
Begitulah cara saya melihatnya. Pilihan antara sepuluh tahun, dan mengeluarkan beberapa bajingan bodoh, tidak ada pilihan sama sekali. Tapi aku juga bukan orang gila. Apa yang dipikirkan Joe? Anda tidak bisa bekerja dengan pria seperti itu. Bajingan itu tidak stabil. Apa yang kamu pikirkan? Apakah Anda pikir dia panik, atau Anda pikir dia hanya memicu bahagia?
Anda tidak berpikir itu mungkin, salah satu dari mereka memegang berlian dan menarik -
Itu rencananya, kita bertemu di sini.
Syukurlah, kami menemukan pada waktunya. Kami sudah melupakan semuanya. Hanya berjalan jauh dari itu.
Anak itu di sana sekarat karena peluru sialan yang aku lihat dia ambil. Jadi jangan panggil dia tikus.
Pergilah ke lorong, belok kiri, naik tangga itu, lalu belok kanan.
Anda harus ide, meludahkannya.
Oh, saya tidak ragu itu cukup indah -
Oh itu sangat mudah untuk Anda katakan, Anda Tuan Putih. Anda harus nama keren-terdengar. Jadi katakan padaku, Tn. White, jika Anda berpikir "Tuan Pink" bukan masalah besar, Anda ingin berdagang?
Graham punya sesuatu untuk dikatakan mungkin menarik bagi Anda.
Mungkin Anda tidak akan merasa seperti itu setelah saya memberi tahu Anda apa yang saya hentikan.
Sejauh - Sonora?
Ini tempat yang bagus dimiliki oleh pasangan tua bernama Wyatt.
Sebagian besar, kami membuka kaleng kacang dan merebus kopi.
Di dalam kotak grub. Menjelang pagi, embun menjadi berat, jadi mungkin Anda sebaiknya memperbaiki tempat tidur di bawah kereta. Sebarkan beberapa rumpun rumput di bawah terpal dan tanah tidak akan begitu sulit.
Dan lihatlah dengan cara ini. Bagaimana dengan Jim - itu menempatkannya di tempat yang sulit.
Apakah kuda itu stragglin atau bukan?
Aku tidak bisa meninggalkanmu di pinggir jalan.
Siapa?
Apakah dia akan menjadi gelap atau adil?
Mungkin lebih baik seperti itu.
Jika pidato yang bagus yang Anda inginkan, Anda tidak akan mendengarnya. Bahkan ketika saya maksud mereka, mereka tidak datang dengan mudah.
Itu benar - khawatir tentang pakaianmu -
Tidak akan ada sisa perjalanan. Di atas bukit adalah jalan panggung dan ketika kami menabraknya, Anda dibuang ke tahap pertama yang datang. Jadi, jagalah uang Anda. Anda akan membutuhkannya untuk ongkos. Aku sudah muak denganmu. Aku sudah muak denganmu sebelum kita mulai.
Mengapa?
Peternakan yang mana?
Seperti apa?
Anda pasti khawatir tulang itu. Dia membunuh seseorang.
Itu benar, Steve.
Yakin. Anda akan menemukannya di bawah kursi gerobak. Seperti saya katakan sebelumnya, dua puluh dua lebih besar dari ukuran Anda.
Saya rasa saya punya. Kamu sangat kecil ketika mereka mengurungnya. Saya kira Anda bahkan tidak ingat waktu itu saya pergi dua bulan.
Anda ingat Jeff Rawson? - Kami dulu pergi memancing dan berburu bersamanya saat kau sangat tinggi.
Anda sebaiknya mulai.
Saya akan makan saat saya sehat dan siap.
Seperti saya katakan, setengah kuda itu milik saya. Saya yakin mereka sampai ke peternakan aman. Jadi mari kita berhenti berdebat dan melakukan apa pun yang Anda lakukan.
Jadi - mungkin aku cukup dewasa untuk memberitahumu cara menjalankan hidupmu?
Seluruh negara sedang mencari mereka. Dan mereka mencari saya.
Tidak ada yang memintamu.
Aku tidak peduli.
Dia tidak akan membawa kita. T Anda ingin kita di sekitar?
Minum ini dan berhenti menjadi konyol. Mengapa ada orang yang ingin tinggal di tempat ini. Anda mungkin juga mati dan dikubur. Tidak ada yang harus dilakukan selain melihat gunung. Dalam seminggu Anda akan berbicara sendiri. Mungkin itulah yang membuat Anda mulai di tempat pertama.
Sayang - sekarang aku membuatmu kesal.
Saya suka itu.
Lalu mengapa tinggal di perbukitan.
Baiklah, katakan itu.
Tergantung pada seberapa baik Anda mengemudi.
Mereka seharusnya tidak melakukan itu.
Aku tidak suka melihatmu pergi.
Mungkin di Sonora.
Itu akan membengkak. Anda tahu, Anda sangat berbeda dari yang saya kira.
Kenapa tidak? Anda pergi lebih jauh dari yang terakhir kali.
Itulah akhir kalimatnya.
Ada banyak gunanya untuk membaca - Anda akan lihat.
Hmmm ... seperti seekor kuda - dengan tanduk di tengah dahinya.
Apakah mereka akan enak dimakan?
Oh, saya tidak khawatir. Saya melihat dia memeluk dan berpikir dia siap untuk pergi.
Steve -
Saya pikir dia menginginkan saya.
Oh, ini terlalu berlebihan. Saya harus memainkan angka-angka ini. Ingatkan saya untuk mengambil tiket Lotto.
Oke ... mungkin itu yang terbaik.
Hei, Cindy. Temanmu butuh bantuan.
Brenda, apa kamu baik-baik saja? Ayo duduk.
Halo Ray.
Aku tidak tahu. Dia tepat di belakang kita. Tunggu disini. Aku akan segera kembali.
Terima kasih. Saya Cindy.
Ya.
Wow, dia cantik. Kamu benar-benar berpikir dia mirip denganku?
Baik!
Hugh Kane.
Oh, Buddy, romantis sekali.
Aku tidak peduli. Anda pilih.
Tidak masalah.
Dengar, tidak perlu khawatir. Semua hal yang terjadi sebelumnya ada di belakang kita. Mari kita coba untuk melanjutkan.
Ini Ray. Ada apa? Dimana kamu?
Ya, kelompok Profesor Oldman. Maafkan aku. Saya tidak bermaksud menakut-nakuti Anda.
Terima kasih. Saya membuat mereka dengan tangan.
Saya tidak butuh bantuanmu.
Kita? Apa maksudmu ... kita?
Anak saya adalah satu-satunya yang selamat.
Ayah, aku tidak mengerti. Katakan padaku apa yang terjadi?
Sudah kubilang itu akan terasa seperti ayam.
Mengapa Anda tidak tutup mulut, Profesor? Tenang saja.
Dan apa yang terjadi ketika semua neraka pecah?
Sekitar lima belas menit.
Baik. Apa semua barang ini?
Yang itu.
Selamat, Dwight, ini dimulai.
Nah, ada banyak yang menunggangi proyek ini.
Betul.
Oh, saya tidak bisa melakukan itu.
Baik. Ayo, teman-teman.
Anda, atau kalkun?
Apa yang kamu ketahui tentang itu?! ... Dengar, hantu itu terlalu kuat. Satu-satunya kesempatan yang kita miliki adalah menggunakan mesin ini. Aku butuh kamu untuk mendapatkan yang lain dan menemui kami di lantai atas.
Baiklah, pergi ke toko sabuk ...
Ayah, silahkan masuk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya Tom Green, saya Tom Green. Ayah ingin sosis, sosis. Ayah ingin sosis ...
Keluar?! Apa yang dikatakan?
Mom, Tuan Stubbins adalah nimrod!
Kamu tidak berpikir ...
PEMBUNUH? !!
Selalu dokter gigi.
Saya tentu saja tidak.
Terimakasih Ibu.
Terlihat bagus, Bu!
Saya sangat senang saya bisa buang air besar.
Tapi, Chip ...
Betul.
Farrah Fawcett ?! Siapa yang akan memainkan kakakku? Apakah Jason Priestly tersedia?
Tinggalkan dia sendiri, Chip. Saya pikir bagus dia memiliki kekasih baru, Beverly.
Berkabut, saya membuat brokoli wijen favorit Anda ...
Memalukan. Tetapi mereka harus menyikat gigi mereka, sayang.
Oh sayang!
Ya saya lakukan.
Tidak pada awalnya, tetapi kemudian saya mendengar infleksi yang sama dengan suara di pertemuan sosial dan saya mengumpulkan dua dan dua.
Apakah ini kediaman Cocksucker?
Bukankah ini 4215 Pussy Way?
Tidak adil!!
Tapi ... tapi ... dia ... Rosemary, aku mendengar suaranya! Itu dia, aku bilang, ini dia!
Ya saya.
Ibu! Apa kamu mendengar saya?! Seseorang membunuh Carl di kamar kecil! Saya melihat mayatnya!
Rosemary, sayang. Selamat pagi. Saya baik-baik saja. Terima kasih sudah ingat.
Ewwww! Terima kasih, Rosemary.
... Browsing.
Disini!
Dia anak yang baik.
Itu bukan alasan untuk imajinasi yang tidak sehat. Saya menangkapnya menggambar ini di kelas minggu lalu. Apakah ada masalah di rumah?
Anda melakukan sesuatu yang salah, Nyonya Sutphin. Saya akan merekomendasikan terapi untuk putra Anda. Terima kasih telah meluangkan waktu untuk datang ke PTA.
Permisi, Ny. Sutphin.
Kamu melupakan sesuatu...
Saya tidak punya uang tapi saya akan mendapatkan pekerjaan dan -
Iya nih. Dia membeli bisnis kakakku.
Anda pikir kakak saya ada di sana?
Jika saudara perempuan saya ada di ruangan itu, tidak akan ada bedanya tentang surat perintah - dan hal-hal, saya ingin pergi ke sana.
Kamar yang mana?
Saya ingin keluar dari sini.
Ya saya mengerti.
Tidak.
Tidak masalah. Kamu ingin sekarang. Anda harus mau. Itu kewajibanmu, tugasmu.
Anda tidak dipsomaniac pada usia Anda?
Dia hanya bisa menggunakan uang tunai.
Oh, secantik dulu.
Dia gugup, tentu saja, dalam situasi seperti itu.
Aku tidak tahu. Itu sebabnya saya datang menemui Ny. Redi. Saya mencoba menemukannya.
Tapi saya suka mengajar di sekolah.
Dia sepertinya wanita yang aneh bagiku.
Tidak. Dia bertanya tentang merek dagang.
Terima kasih selamat malam.
Tetapi Anda telah memperlakukan saya seperti itu.
Iya nih.
Oh, saya sedang melakukan investigasi.
Selamat malam.
Saya tidak berpikir itu subjek yang bagus untuk lelucon, Tuan Hoag.
Saya mencari pesta - pesta yang meriah.
Kami bisa memberitahunya.
Bukan dari saya.
Saya Mimi - saya sekarat.
Saya takut.
Kenapa menunggu?
Saya tidak akan kesepian.
Anda harus membuat semua lelucon, karena saya akan menjadi sangat serius.
Aku bisa membayangkan.
Jangan buat aku memberitahumu, Jason.
Jacqueline adalah seorang pembunuh dia membunuh seorang pria.
Saya mengerti.
Saya ingin melihat apa yang mereka baca jadi saya akan tahu jenis buku apa yang diberikan teman-teman saya sebagai hadiah. Tidak ada yang lebih baik untuk hadiah daripada buku.
Apa pertanyaan yang aneh.
Saya tidak berpikir bahwa Anda akan mengerti jika saya memberi tahu Anda.
Anda tidak mengharapkan saya melakukan itu, kan?
Beritahu saya apa?
Saya ingin mendapatkan hal-hal yang jelas untuk Jacqueline. Kasih tau --
Mereka mungkin menemukannya. Mrs. Cortez —— pagi ini kukatakan padanya bahwa Jacqueline tidak lagi di bawah penjagaanku.
Anda tahu di mana dia?
Sepertinya benar bagi kita.
Terima kasih sayang.
Itu tidak perlu. Saya tidak banyak bicara.
Sulit? Apakah ada yang terjadi pada Jacqueline?
Terkadang dia bisa sangat ceroboh. Mengapa Anda tidak mencoba Ny. Redi?
Tentu saja.
Saya tidak tahu tidak ada Gibson. Ini restoran. Banyak orang datang ke sini.
Apa yang dia katakan?
Tidak, Nancy. Anda harus tidur dua menit lagi.
Kapan?
Saya bisa mengutipnya sepenuhnya, Ny. Redi. "Kami akan menghindari kekerasan. Karena sekali dilakukan, kekerasan menjadi tuannya sendiri dan bisa mengarah pada kebaikan atau kejahatan."
Bagaimana dengan Judd - dia tahu tentang kita.
Ya, Jacqueline. Anda selalu berbicara bunuh diri - - mengakhiri hidup Anda ketika Anda menginginkannya.
Apakah Anda tidak nyaman dengan penampilan saya?
Oh Yah, mungkin aku tidak nyaman dengan penampilanku. Saya merasa sedikit tidak pada tempatnya di lingkungan ini.
Apa yang kamu suka? Saya tidak kritis, saya benar-benar ingin tahu.
Iya nih. Jadi Anda merasakan keamanan, stabilitas. Seperti hal-hal yang akan berlangsung sebentar.
Saya mengenalnya dengan sangat baik. Kami sangat dekat sampai saya keluar.
Apa yang pertama?
Saya tidak tahu, dia hanya bilang dia ingin menunggu. Saya berhenti bertanya.
Sepakat.
Yah, aku sudah memperhatikanmu. Saya telah melihat Anda makan, saya telah melihat Anda berbicara, saya telah melihat cara Anda bergerak, dan saya melihat seseorang yang sangat sadar untuk dipandang. Saya pikir Anda benar-benar percaya bahwa orang-orang melihat Anda sepanjang waktu. Dan kamu tahu apa?
Hah! Tidak, bukan aku. Sebenarnya, saya dulu, tetapi terapis yang saya miliki benar-benar tidak efektif dalam membantu saya mengatasi masalah saya. Tentu saja, aku selalu berbohong padanya, jadi kurasa aku tidak bisa membuatnya bertanggung jawab ...
Ann. Halo.
Proyek pribadi seperti apa?
Kebanyakan. Terkadang mereka melakukan banyak hal.
Saya minta maaf ini muncul.
Kenapa tidak?
Apa bedanya mengapa saya melakukannya?
Benar-benar tidak.
Apakah ada orang lain selain kekasih Anda sebelumnya yang pernah Anda impikan?
Iya nih.
Jika saya tidak bisa melakukan semuanya, saya tidak ingin melakukan apa pun. Dan saya tidak bisa melakukan semuanya.
Jadi Anda pernah berhubungan seks.
Siapa orang terakhir yang berhubungan seks denganmu?
Jadi kamu berbohong padanya?
Tapi bagaimana Anda tahu pasti, Anda harus mencoba mencari cara untuk ara -
Tidak.
Seperti yang saya katakan, saya belum memutuskan apa yang harus dilakukan, tepatnya. Mungkin saya tidak akan melakukan apa pun.
Kenapa tidak?
"Karena"? Itu tidak cukup bagus. Aku bertanya padamu, Graham. Saya bertanya "bagaimana rasanya"? Bagaimana rasanya, Tn. Saya Ingin Turun Tapi Anda Tidak Bisa? Apakah Anda tahu berapa banyak orang yang telah Anda hisap ke dunia kecil yang aneh Anda? Termasuk saya? Ayolah, bagaimana rasanya?
Yesus Kristus, Ann. Kenapa ada orang lain? Saya pikir Anda memiliki gagasan bahwa semua orang baik atau buruk, dan Anda tidak mengizinkan area abu-abu, dan itulah sebagian besar dari kita terdiri dari.
Tidak, Ann, aku tidak bisa. Saya tidak bisa melupakannya. Itu bukan sesuatu yang bisa saya perbaiki. Itu sulit. Ada sesuatu dalam pikiran saya ... cara otak saya bekerja ... Tuhan, Ann, ketika Anda bersama orang lain, dan Anda ... di dalam mereka, Anda sangat rentan, Anda mengungkapkan begitu banyak ... tidak ada perlindungan. Dan ... seseorang bisa mengatakan, atau melakukan sesuatu kepada Anda saat Anda berada di ... ... keadaan ini ... telanjang. Dan mereka bisa menyakitimu tanpa menyadarinya. Dengan cara yang Anda bahkan tidak bisa melihat. Dan Anda akan mundur. Untuk memastikan itu tidak terjadi lagi.
Kau melakukan itu?
Apakah Anda berselingkuh?
Saya tidak bisa mengatakan betapa sedihnya saya jika Anda berbohong.
Apakah itu seharusnya menghiburku?
Selalu pengacara.
Anda telah membuat poin Anda.
Berhenti terapi Anda tidak akan memberi makan anak-anak dari Ethiopia.
Saya ingin keluar dari pernikahan ini.
Dia melakukannya.
Ya aku tahu.
Oh ya. Tapi lihat, aku belum pernah benar-benar melakukan seks sebanyak itu, maksudku, aku suka dan semuanya, itu hanya tidak membuatku takut, aku tidak akan melewatkannya, kau tahu? Tapi bagaimanapun, akhir-akhir ini kami belum melakukan apa-apa. Seperti yang saya katakan, bukan karena saya merindukannya, tetapi saya ingin tahu bagaimana hal-hal semacam itu tiba-tiba lenyap.
Apakah dia masih di rumahmu?
Apakah Anda menganggapnya menarik?
Tetapi Anda tidak memiliki motif tersembunyi untuk merasa seperti itu, bukan?
Dia tidak mendapatkan telepon, dia tidak suka berbicara di telepon.
Oke, Ann, oke. Bagaimana dengan ini: Anda membelikannya sesuatu yang bagus, dan saya akan membayar setengahnya. Baiklah?
Apa maksudmu dia tidak ingin aku datang? Apakah kamu memberitahunya tentang aku?
Nah, lalu apa?
Apa jenis pertanyaannya?
Cynthia, siapa yang tahu di mana rekaman itu bisa berakhir? Dia bisa ... memantulkannya dari satelit atau sesuatu. Beberapa pria tua yang horny di Amerika Selatan atau sesuatu yang bisa menontonnya.
Anda tahu apa yang saya maksud, Anda bahkan tidak mengenalnya!
Itu tidak berarti Anda melakukannya. Anda tidak mungkin mempercayainya, dia ... sesat.
Ada telepon di sini.
Mengapa kamu tidak membiarkan saya merekam Anda?
Iya nih.
Itu lebih hangat dari yang saya kira, dan kulitnya lebih lembut daripada yang terlihat. Itu aneh. Memikirkannya sekarang, organ itu sendiri tampak seperti hal yang terpisah, entitas yang terpisah bagi saya. Maksudku, setelah dia menariknya keluar dan aku bisa melihatnya dan menyentuhnya, aku benar-benar lupa bahwa ada seorang pria yang melekat padanya. Saya ingat benar-benar terkejut ketika orang itu berbicara kepada saya.
Dia mengatakan bahwa tanganku terasa enak.
Jika Anda ingin. Anda tidak mengenakan pakaian dalam apa pun.
Iya nih.
Apakah itu yang dia katakan kepadamu?
Baik.
Jadi buat pengecualian.
Sialan, beri aku rekamanku, kalau begitu.
Jangan beri aku omong kosong pasif / agresif ini. Jika Anda ingin pergi, pergilah. Hidupku tidak berhenti ketika kamu keluar dari pintu, kamu tahu apa yang aku katakan?
Berarti kita harus mendinginkannya untuk sementara, bukan?
Disini!!
Oh Nah, kapan, kalau begitu?
Aku ingin melihatmu.
Cynthia. John.
Anda memberi tahu Ann tentang ini?
Anda percaya padanya.
Saya tahu itu, saya tahu itu. Segalanya menjadi rumit.
Apakah Anda akan menyewa bulan ke bulan?
Anda mengolok-olok sebelumnya?
Atau pergilah ke tempat terburu-buru.
Tidak.
Kamu ragu-ragu. Saya pikir itu berarti Anda punya.
John Millaney.
Iya nih?
Dia membenci dokter. Dokter dan pengacara. Dia tidak pernah pergi ke dokter.
Apakah dia baik padamu?
Saya tidak bisa, bodoh. Dia akan melihat bahwa bungkusan itu sudah dibuka. Anda seperti dumbhead.
Temui Rollo di Tudor. Mungkin butuh waktu.
BAIK. Tapi terlambat.
Nggak. Benda terkutuk itu keluar dari tanganku. Itu saja.
Saya ingin dapat melihat kami, Nick. Aku ... aku akan pergi ke kamar mandi sekarang dan memasukkan kontakku, oke? Apakah itu baik? Saya ingin dapat melihat kami ketika kami bercinta, oke?
Bernapaslah dengan normal.
Tn. Parkins, apa yang membuatmu berpikir kau menangkap benjolan ini dari seorang wanita muda?
Anda harus hati-hati. Mungkin berakhir dengan memotong tenggorokanmu.
Sepertinya - dan saya mengutip - 'penyakit untuk menyelamatkan manusia dari pikirannya.'
Saya ingin datang ke sana dan melihat salah satu dari orang-orang ini.
Ya. Ah, saya tidak ingin membuat Anda panik atau apa pun, tetapi, maksud saya, cara Hobbes merancangnya, mereka seharusnya keluar dari tangan dengan sangat cepat, sehingga Anda tidak punya banyak waktu untuk memikirkan apa yang terjadi pada kamu. Begitu mereka memutuskan untuk mulai memompa semua jus dinamit ke dalam aliran darah tua ... Entahlah. Tetapi jika Anda melihat beberapa orang melakukan hal-hal seksual yang kompulsif, mungkin bahkan aneh ...
BREAK OUT
Tentu saja.
Di sisi lain. Dia ingin melihat peringkat Anda meningkat. Dia membutuhkan wanita yang memiliki keinginan luar biasa.
Saya bekerja di Farley - dan ... ... kami sedang mendiskusikan kesepakatan jaringan.
Saya mendeteksi catatan keengganan. Apakah Anda, barangkali, salah satu di antara kita yang merasa bentuk presentasi emotif ini terlalu manipulatif?
Bert membawanya dari Eropa. Mereka memiliki seri yang sangat populer bersama. Ini masih diputar ulang di banyak negara. Anda pasti melihatnya di 'Dentonvale?'
BEBERAPA ORANG MELAKUKANNYA DI PERAIRAN
Singkirkan itu, Ralph!
Tidak! Saya tidak tahu apa langkah selanjutnya Janet ... tapi Anda bisa yakin satu hal ... semuanya dimulai di sini!
ANDA SUDAH HILANG PENYEBAB ANDA
BEBERAPA ORANG MELAKUKANNYA UNTUK KEGIATAN
Dia bergerak dengan baik! Ketika mereka menemukannya dengan lima belas pria telanjang lainnya di belakang Wilson's Bakery.
Janet. Janet Majors. Hanya saja Brad ... suamiku ... tidak ... sangat baik dan ... Aku tidak mau ketinggalan episode Dentonvale berikutnya.
DARAH MUDA
Aku muak mendengar tentang anjing lumpuh itu. Aku punya banyak hal untukku. Aku pergi ke berbagai tempat. Saya akan menjadi seseorang. Saya akan memenangkan jalan ke dalam kehidupan dan hati orang-orang bahkan jika saya harus membunuh untuk melakukannya. Saya akan membuat remah-remah kecil yang menyedihkan mencintai saya. Aku bahkan tidak tahu mengapa aku membuang-buang waktuku di sini bersamamu. Saya harus bersama orang-orang saya ...
Tangkap pria itu! Dia berkomitmen untuk menjaga kita.
Farley!
Rasa!
Saya tidak sabar untuk memulai padanya. Sungguh, Bert, aku tidak tahu apa yang akan kita lakukan tanpamu!
Ya, Janet. Tinggalkan tangisan itu ke Brad.
LIKE A PLUM LIPSTIK YANG BURUK DAN BEBERAPA TERAPI
Tidak.
Kami tidak bingung.
Semuanya ada di pergelangan tangan. Anda tahu, Anda terlihat sangat akrab. Anda dari sini? Kemana kamu pergi ke sekolah menengah?
Saya mengangkatnya dan saya menidurinya. Saya seorang gadis yang buruk.
Dompet! Dia mengambil dompet Derek!
Lalu taruh dia dengan Feldman. Apa pun yang Anda dan Ibu Anda putuskan baik-baik saja dengan saya.
Ya, saya di sini.
Jadi saya rasa itu saja.
Apa yang kamu tuangkan malam ini?
Ketat sebagai bajingan biarawati tapi konsentrasi qood. Buah yang bagus.
Highliner.
Aktor terkenal membawakanku bunga pada hari ulang tahunku. Apakah saya tidak merasa istimewa?
Oh, itu untuk, uh, tunggu ... Itu untuk Spray and Wash.
Ya, aku ingat gadis yang ada bersamaku. Dia adalah sesuatu.
Oh ya. Sangat baik. Masih.
Stephanie.
Hai. Maya ada di dapur.
Kamu bilang kamu mencintaiku! Kamu bercinta! Kuharap kamu mati!
Itu ada di kita.
Tidak, saya seorang aktor.
Nah, kalau begitu ...
Ya, teka-teki.
Iya nih. Benar. Meskipun perilaku kasar Anda, saya benar-benar senang kami akhirnya mendapatkan waktu bersama ini.
Aku sangat menyukainya. Banyak perbaikan. Sepertinya keseluruhannya, saya tidak tahu, lebih ketat, lebih ... kaku atau sesuatu.
Oh ya. Jauh lebih baik.
Yah, kalau begitu kurasa itu pasti terasa baru karena semua yang mengarah ke sana sangat berbeda.
Saya baru saja membuat satu berhenti cepat. Tidak akan mengambil satu detik.
Besok hari ulang tahunnya. Dan aku merasa tidak benar mengemudi di rumahnya dan tidak berhenti, oke? Ini hanya sebentar. Dia langsung keluar dari jalan tol.
Tunggu sebentar. Guy pergi untuk $ 2500.
Dia anak kecil, Jack. Saya bahkan tidak melihat barang-barang itu lagi.
Itu tidak layak. Anda membayar harga terlalu besar. Itu tidak pernah gratis.
Saya lebih suka memiliki pisau.
Apapun yang paling dekat, kawan. Saya butuh gelas.
Biarkan saya memanggil Christine.
Bagus, ya, ini adalah mawar. Hanya yang satu ini agak atipikal terbuat dari 100% Pinot Noir.
Aku tidak tahu. Anggur? Anggur fermentasi?
Bahkan tidak satu mil pun.
Tidak dengan daftar anggur yang dimiliki orang-orang ini. Kami tidak ingin menahan diri.
Jika itu yang terasa benar.
Ini akan menjadi luar biasa. Ini untuk kami.
Anda kenal dia?
Sekarang saya punya kebohongan lain untuk hidup. Terima kasih, Jack.
Tidak tampak seperti itu yang sedang terjadi. Anda semua di atasnya.
Oooh. Oh Miles. Miles.
Ooooh, sekarang kartu-kartunya ada di atas meja.
Miles, aku harus memberitahumu sesuatu. Victoria akan datang ke pernikahan.
Aku akan menjadi paria. Semua orang hanya akan menahan nafas mereka untuk melihat apakah aku akan mabuk dan membuat keributan. Plus Tony sialan Levin?
Anda semua sudah membicarakannya? Di belakang punggungku? Berbicara tentang itu?
Saya cepat belajar.
Apa?
Yah, dia imut.
Oh ya? Menarik sekali. Disebut apakah itu?
Aye-aye, kapten.
Saya baik-baik saja!
Kamar mandi.
Yah, saya senang Anda mendapatkannya dari sistem Anda. Selamat. Misi selesai.
Dia juga meninggalkan pesan di sini.
Apa?
Um ... tidak juga. Tapi saya sudah jujur. Saya belum memberitahunya bahwa saya ada. Dan dia tahu perjalanan ini di sini hanya untuk beberapa hari. Selain...
Memahami apa?
Jatuh cinta? Dua puluh empat jam dengan beberapa cewek wine-pourer dan Anda pikir Anda sedang jatuh cinta? Dan menyerahkan segalanya?
Kamu gila. Anda sudah gila.
Ya.
Nggak.
Mereka mungkin berpikir buku saya adalah seperti sampah yang bahkan tidak layak untuk ditanggapi. Kurasa aku harus belajar cara mencium tiga tahun hidupku.
Apa sebenarnya yang akan kita lakukan?
Dia menulis yang luar biasa di Burgundy, dan saya biasa mendapatkan buletinnya, tetapi kemudian ada keraguan tentang apakah dia melakukan semua yang dia cicipi sendiri. Ditambah beberapa kali dia menyatakan tahun-tahun tertentu di abad ini, dan mereka ternyata adalah kalkun. Keparat tidak pernah ditarik.
Itu pribadi.
Tentu saya yakin. Dan apa yang Anda maksudkan? Aku benar-benar marah padamu tentang semua ini, jika kau ingin tahu yang sebenarnya. Apa Maya akan memikirkan saya sekarang hanya untuk bergaul dengan Anda? Kaulah yang menyabot aku, bukan sebaliknya, sobat. Bukan dengan longshot.
Yesus, Jack. Yesus Dan Anda berjalan kembali dari Solvang?
Ya.
Rencananya adalah ... kamu pergi.
Saya baik-baik saja. Kau istirahat.
Anda membutuhkan mobil baru.
Jadi saya akan melihat Anda di latihan.
Kamu tahu itu. Ini temanku Jack. Jack, Maya.
The Windmill.
Cobalah.
Itulah yang saya alami.
Aku tidak tahu. Acara khusus. Dengan orang yang tepat. Itu seharusnya untuk ulang tahun pernikahan kesepuluh saya.
Apa botol yang melakukannya?
Saya pikir mereka sedikit berlebihan. Terlalu banyak alkohol. Membanjiri buah.
Yah, itu agak sulit untuk diringkas. Ini dimulai sebagai akun orang pertama dari seorang pria yang merawat ayahnya setelah stroke. Jenis berdasarkan pengalaman pribadi, tetapi hanya longgar.
"Sehari Setelah Kemarin."
Seperti apa penipuannya dia.
Ya.
Oh ya. Tidak. Maksudku, aku mampir untuk minum. Tidak melihatmu.
Makan malam latihan apa?
Tentu saja saya. Maksudku, barusan aku bisa mengarang cerita, tapi aku tidak. Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu tahu apa yang dia katakan padanya?
Oh, hanya saja dia mencintainya. Bahwa dia satu-satunya wanita yang pernah benar-benar mengguncang dunianya. Bagaimana dia mengagumi Siena. Bagaimana dia ingin pindah ke sini dan mendapatkan tempat dengan mereka berdua dan pulang-pergi ketika dia harus.
Oh, Miles. Kamu mabuk.
Ken.
Terima kasih. Um, ini Ken Cortland, suamiku.
Bagaimana kabar Anda?
Saya kira.
Sampai jumpa di sana, Miles.
Sekitar empat minggu.
Sekitar setahun.
Quaffable tetapi jauh dari transenden.
Ya, saya memesan waktu tee sekitar sebulan lalu.
Kamu golf?
Dimana?
Selamat tinggal, Stephanie. Selamat tinggal, Siena, Caryl.
Rasanya tua.
Saya mendengar mereka Morgan.
Resital balet saya.
Saya juga.
Apa? Colleen? ... Colleen?
Ini bukan cara cerdas untuk mendekati ini.
Itu rusak Morgan. Itu akan terus melakukan ini. Ayo keluar dari mobil, oke?
Itu bukan jawaban yang Anda inginkan?
Apa yang berbulu, kelinci berbulu?
Pilihan yang bagus ... Aku akan makan cheeseburger dengan bacon. Daging ekstra.
Mereka sudah tahu kita di sini.
Dari apa?
Sudahkah mereka mengatakan sesuatu tentang daerah kita?
Aku tahu. Kita harus yakin, sebelum kita membuka pintu itu, Graham.
Graham.
Iya nih.
Saya punya beberapa lantai atas.
Saya berharap mereka melakukan lebih baik daripada kita. Kami bahkan tidak punya helm.
Jangan panggil aku Ayah.
Jejak kaki.
Tidak ada.
Saya akan mengatakan demikian.
Edgar, kedengarannya aneh bagiku mengatakannya, seperti halnya kau mendengarnya. Tapi kita tidak bisa melihatnya. Dia kebanyakan tinggal di bayang-bayang. Yang bisa kita lakukan hanyalah gerakan. Tapi aku akan memberitahumu sesuatu dengan kepastian yang mutlak. Ada seseorang yang mengawasi rumah kami tadi malam. Dia sedang mencari di jendela anak-anak saya dan saya ingin Anda menemukannya Edgar. Saya ingin Anda menganggap ini serius, untuk berjaga-jaga, ini adalah sesuatu yang serius.
Apakah Anda berhutang uang kepada siapa pun? Anda dapat memberi tahu saya off the record jika Anda perlu juga.
Ya ... Itu hal pertama yang Colleen tanyakan juga.
Kenapa tidak?
Anda akan kehilangan sinyal!
Buku apa!
Air Anda berikutnya tidak selama tiga hari.
McKendrick.
Maafkan saya.
Saya baru saja keluar untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ya, saya dan Jake akan menuju ke California segera.
Bukankah Paden memberitahumu itu?
Ini tanah yang brutal.
Bagaimana kabar Pak Parker?
Yang kulakukan.
Tidak, Leavenworth.
Saya harus bangun juga.
Kemana pinto pergi?
Jalan mana yang kamu maksud?
Saya mengerti.
Tidak ada perasaan yang sulit.
Saya punya pekerjaan.
Dia pergi, pergi ke kota. Dia benci bekerja di pertanian ... ... sama sepertimu.
Ternak! Lembah ini mengalir ke sungai yang jernih. Itu sebabnya kami memilih tempat ini, dan itulah mengapa mereka tidak menginginkan kami di sini.
Hukum siapa? Hukum di sini menjalankan seorang pria - seperti sapi-sapi ini.
Saya tidak percaya keberuntungan. Aku tahu seperti apa Conrad. Jangan katakan padaku apa yang kamu pikir aku ingin dengar.
Kami menikah sebelum perjalanan ini, jadi kami bisa datang ke sini dan mencoba tanahnya. Sulit untuk menemukan pria yang bersedia menjalani hidup seperti itu.
Putranya lebih buruk dari dia. Dia lebih halus, jadi kamu tidak selalu mendengar dia datang, tapi dia akan melakukan apa saja untuk menjaga jarak bebasnya.
Kami tidak sampai sejauh itu.
Sangat?
Saya ingin minum dan tidur. Saya kira saya datang ke tempat yang salah.
Apa yang kamu lakukan di sini? Saya pikir Anda sudah selesai dengan keluarga kami.
Oh itu baik-baik saja. Di mana Anda saat Ma dan Daddy membutuhkan Anda? Sudah terlambat, Mal. Sekarang akhirnya kau muncul dan yang bisa kau pikirkan adalah membuat dirimu terbunuh.
Itu bukan urusanmu.
Karena kamu adalah kakakku. Tidak ada orang lain. Orang-orang yang membunuh Ayah mengejar Jake. Saya harus berbicara dengannya.
Mereka mengawasi tempat Hollis. Saya tidak bisa melewatinya.
Di mana Emmett sekarang?
Saya mendengar itu juga.
Begitu juga saya. Saya punya pekerjaan yang sah sekarang. Saya bisa menggunakan pria seperti Anda.
Yah, aku benar-benar bahagia untukmu, Cobb. Tapi saya pikir saya akan terus mencari milik saya.
Tidak ada. Tidak melakukan apapun. Jangan sampai di antara kita.
Jadi kami saling memahami?
Ya, mungkin saya juga akan melakukannya.
Saya melihat bagaimana Anda menempatkan Mal Johnson lurus.
Ya. Nasib buruk. Selamat tinggal, Cobb.
Saya. Saya selalu ada di sana, tetapi saya hanya bersinar di malam hari.
Saya juga. Ada apa dengan kita?
Disebut demikian?
Kenapa kamu berbisnis dengannya?
Siapa pemiliknya?
Siapa?
Tidak!! Saya bisa membuktikannya kepada Anda. Aku akan membawamu ke dia.
Tidak, saya mengerti. Itu yang ingin saya bicarakan. Saya tidak tahu apakah Anda tahu ini, Simone, tetapi Viktor dan saya menikah sekali.
Sepertinya kamu masih punya perasaan padanya.
Kami hampir tidak dapat menghasilkan keuntungan dengan mereka. Up-front gaji, kesepakatan back-end, fasilitas, per diem, persentase - Mereka mengejek kita, Elaine. Kami atas belas kasihan mereka. Kami selalu memiliki bintang film tetapi mereka digunakan untuk menjadi bintang kami. Kami dulu memutuskan siapa yang akan memainkan peran apa. Kami memberi tahu mereka apa yang harus dikenakan, apa yang harus dikatakan, siapa yang berkencan. Ketika mereka di bawah kontrak, kita bisa mengubah nama mereka jika kita ingin - lebih dari sekali!
Anda dapat memiliki segalanya - kantor, mobil, asisten - semua yang saya inginkan adalah gambarnya.
Saya tidak butuh bintang. Yang saya butuhkan adalah seorang aktor - saya akan mensyuting ulang bagian itu, memotong Nicola dan menggantikannya dengan aktor nyata. Seorang wanita yang sangat terkemuka.
Saya tidak tahu apakah itu akan terjadi.
Dia aktor saya. Ada studio lain, Elaine. Hanya ada satu Simone. Tinggalkan konferensi pers kepada saya.
"Selama-lamanya".
Tidak ada. Jika para pembuat film senang, Simone senang. Dia menganggap dirinya sebagai ... "instrumen".
Dia akan melakukannya sendiri. Pelatihan teater.
Saya akan mengirimkan resume Anda.
Tidak dibutuhkan. Dia melakukan semua akrobatnya sendiri.
Simone tidak mengendalikan takdirku.
Itu genius, Viktor. Apakah itu ide Simone?
Terima kasih. Saya akan memberi tahu Simone bahwa Anda menyukainya.
Oh, membuatnya hidup - tolong, Viktor.
Dia bilang kamu sangat cantik.
Saya lakukan?
Lainey dan saya hanya ingin mengucapkan selamat ...
Dia berbaring. Dia lelah.
Kapan dia datang?
Aku tahu. Aku tahu. Mereka akan mengatakan apa saja.
Saya lebih suka memiliki Anda daripada Simone. Percayalah padaku.
Tidak jika aku tidak membiarkannya.
Setiap aktor adalah sebuah penemuan, Viktor. Jangan mempermalukan dirimu sendiri. Tidak ada yang menyangkal bahwa Anda menemukan Simone. Tapi itu seperti menemukan berlian di padang pasir. Siapa pun bisa tersandung, tapi bukan pencari yang berkilau.
Bagaimana Anda bisa mengungkitnya pada saat seperti ini?
Kedengarannya bagus. Bagaimana perasaan Anda tentang semua ini, Lainey?
Tidak ... ini hidup.
Tepat di sampingmu. Saya meminjam mobil Viktor.
Terkadang. Tapi, ketika saya berpikir ayahmu berubah menjadi lebih baik, saya menyadari dia sebagai diri yang diserap seperti biasa. Dia mengambil penghargaan untuk Simone malam ini.
Sebentar.
Dia juga kebetulan orang paling berbakat yang pernah saya kenal.
Apakah itu masalah?
Saya hanya berpikir aktor terlalu banyak bicara. Apakah dunia benar-benar ingin mendengar kisah hidup Anda hanya karena Anda sudah membuka film hari Jumat?
Clyde.
Itu lebih sepintas.
Bagaimana tembok itu sampai di sana?
Aku tahu apa yang kamu maksud.
Saya butuh daging dan -
- Anda menyelesaikan film dengan persyaratan Anda sendiri, itulah yang penting. Apakah Anda benar-benar melakukan semua posting sendiri?
Saya melihat fotonya di internet ... er. Anda benar-benar tidak memperhatikan apapun - tidak biasa?
Jika ada yang bertanya tentang Simone -
Malam, Lainey.
Saya baik-baik saja. Bagaimana dengan kamu?
Saya akan lihat apa yang dapat saya lakukan. Anda tahu, Lainey. Saya tidak percaya Anda pernah sekali meminta bertemu dengan Simone. Apakah kamu tidak menyukainya?
Saya bisa mendapatkan hukuman mati.
Saya ingin melihat itu, Sayer. Undang saya.
Saya tidak punya waktu untuk ini, Sayer.
- Aku yakin kamu punya.
Penculikan?
Bukan?
Mengapa?
Itu artinya mereka signifikan. Memberatkan. Mungkin kriminal. Dia menyembunyikan masa lalunya. Dia menyembunyikan masa lalunya.
Apa yang kamu inginkan -- ?
- Cek Kasir keluar ke keterangan rahasia anonim kami pagi ini - harganya setiap sen juga. Siapa bilang tidak ada tempat untuk jurnalisme jurnal? Kami akan menjalankan ini selama berbulan-bulan, lalu lepaskan seluruh rekaman - kami akan mendapatkan kembali uang kami - mungkin menampilkannya di acara bayar-per-tayang eksklusif. Apakah Anda menyadari apa yang kami miliki di sini? Kami memiliki satu-satunya rekaman independen dari Simone yang ada.
Apakah itu sebabnya dia meninggalkanmu?
Iya nih.
Selamat pagi, Tuan Taransky.
Apakah Anda tahu apa artinya ini, Simone? Kemampuan kami untuk memproduksi penipuan sekarang melebihi kemampuan kami untuk mendeteksinya.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Mengapa Anda harus membahasnya? Selalu ada risiko - hidup adalah risiko. Itu sepadan. Selain itu, bagaimana bisa sesuatu yang begitu indah menjadi kejahatan? Yah, saya pikir kami sudah cukup untuk hari ini. Anda sudah terkurung di sana terlalu lama. Bagaimana kalau kamu dan aku pergi ke luar kota? Mereka mengharapkan kita.
Tiga? Kita harus menggertaknya. Beli C.D. rak untuk kamar tidur.
Apa? Anda tidak cukup melihat saya di toko?
Apa, Anna? Apa yang saya lakukan? Apa yang membuatmu sedih?
Tidak, hanya satu.
Selamat.
Bahwa aku aneh.
Kesal kata-kata.
Saya lupa diri saya sendiri.
Dr Crowe.
Anda belum pernah menceritakan cerita sebelum tidur?
Anda harus menambahkan beberapa tikungan dan hal-hal. Mungkin mereka kehabisan bensin.
Tidak, berjalan-jalan, seperti orang biasa ... Mereka tidak bisa saling bertemu. Beberapa dari mereka tidak tahu mereka mati.
Sepanjang waktu. Mereka ada dimana-mana. Anda tidak akan memberi tahu siapa pun rahasia saya, bukan?
Apakah Anda akan tetap di sini sampai saya tertidur?
Dan rambut-rambut mungil di lenganmu. Apakah mereka semua berdiri?
Iya nih.
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu, Cole.
Jangan menyerah. Anda satu-satunya yang bisa membantu saya. Saya tahu itu.
Itu berarti aku tidak seperti yang semua orang pikir ... Aku palsu.
Iya nih.
Ya, benar.
Tidak, kami tidak.
Anda lakukan?
Ya.
Hantu.
Mereka ingin saya melakukan sesuatu untuk mereka.
... aku tidak tahu.
Mereka adalah orang-orang yang menggantung semua orang.
Anda berbicara lucu ketika Anda pergi ke sekolah di sini. Anda berbicara lucu sampai ke sekolah menengah!
Siapa!
S-ssstop itu!
S-ssshentikan itu!
Berarti?
Katakanlah hari ini, kami menjadikannya bisnis Anda.
Takhyul.
Oh ya? Kenapa begitu?
Anda terpukul dan tertinggal seperempat.
Sialan aku? Fuck YOU !!
Pelacur.
Suzie, hadapi itu. Satu-satunya "kapak" yang dia ambil sejak kita datang ke sini ... adalah nyata. Dia tidak peduli dengan band lagi ... atau tentang dirimu.
Kitab Yeremia.
Ya. Orang tua Marvin menembaknya.
Saya tidak! Aku memberitahumu, itu sangat berharga dalam emas.
Cowshit? Apakah Anda yakin Aztec bahkan punya sapi?
Ini panen! Itu mengirik! Lihatlah pisau-pisau ini.
Pertanyaan metafisik, kawan.
Tergantung. Anda mendapat beberapa saraf mengganggu kesedihan seorang pria. Saya yakin saya bisa menarik pelatuk ini sekarang dan menyebutnya pembunuhan yang dapat dibenarkan. Sekarang: siapa kamu?
Tidak ada yang menyebut nama itu di peternakan ini selama 14 tahun. Anakku diambil dariku ... sejauh yang aku tahu, dia sudah mati. Sekarang, aku tidak akan bertanya padamu lagi. -- Kamu siapa?!
Mematahkan hatinya kamu tidak pernah mengunjungi ... Tapi aku selalu mengatakan kamu akan kembali.
Ini kamarnya ... bukan?
"Darah?"
Siapa? Kami?!
Anda punya sesuatu melawan orang-orang pertanian, Keith?
Apa?! Maksudmu ... aku tidur di sofa ini tanpa biaya?
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Billy Bob mati. - Kami salah - dia tidak melakukan apa-apa. I-Ini orang-orangan sawah -
Saya menyakiti kaki saya. Menyelam jauh dari Harvester - itu hampir membuat saya.
Itu kamu. Kamu dan ayahmu.
Jangan lihat.
Anda sudah ... menyembunyikannya selama ini. Membantu dia ... mengairi tanah. Dengan darah ...
Tidak bisa menahannya, Suze ... keluarga saling bersatu ...
Apa yang akan kita lakukan?
Saya tahu apa yang orang katakan, Bill. Aku ... Ingat, saat SMA aku bekerja di pompa bensin ayahku?
Yah, Lincoln, tentu. Kira saya akan main mata dengannya juga.
Neraka, Starla. Saya selalu menyesali itu.
Kami tidak bisa melakukannya. Pergilah, ketika Anda mendapat kesempatan.
Anda mengambil Bill.
Oh ya. Sialan kau, keledai gemuk.
Apa yang kamu lihat? Saya melihat seekor kupu-kupu.
Shelby, diamlah. Mengawasi keluar untuk hal-hal ini. Jika Anda melihat mereka, tutup mulut Anda. Kalau tidak, mereka akan langsung turun. Baiklah?
Bekerja hal neraka, Starla. Dia hanya ingin masuk ke vagina Anda. Dia dan yang lainnya di sini. Di situlah pikiran mereka berada, mereka keparat yang sakit.
Maafkan saya. Saya tidak hanya memiliki beberapa tombol.
Hibah, tidak!
Lewat luka di perutnya?
Binatang yang tidak menghasilkan. Menyebar, tumbuh. Penyakit hidup.
Margaret.
Ya, saya juga mengira itu.
Anda apa?
Apa masalahnya? Legenda itu raja Bandit LaRue di jalan.
Untuk Kenworth baru. Itu truk.
Whaddya ingin tahu? Pertanda saya?
Mereka berdua tantangan.
Apakah saya akan berbohong kepada Anda?
Kita baik baik saja. Si bodoh bodoh mengambil belokan yang salah.
Anda tahu, Anda bukan penumpang yang buruk.
Aku tidak tahu. Kami berencana untuk melihat Astrodome.
Dia mengejar kita lagi!
Ya.
Anda ingin kehilangan putz ini atau tidak?!?
Apakah saya tahu? Saya seorang yang berwenang.
Kemudian mari kita mengubah topik pembicaraan. Apa pendapat Anda tentang pemaksaan sekolah paksa?
Bagaimana Anda tahu?
Anda mengambil bagian depan, saya akan mengambil kembali.
Ya?
Lupakan. Ini adalah salah satu hubungan terpanjang yang pernah saya miliki. Saya tidak meniupnya sekarang.
Stasiun Berat.
Sampai jumpa, Kate.
Karena aku butuh bantuanmu, hal yang manis. Dan saya membutuhkannya buruk.
Aku akan melakukannya.
Apakah itu cara apa pun untuk berbicara dengan mitra ole Anda? Lihat, itu hanya sembilan ratus mil sekali jalan.
Tidak ada yang pernah melakukannya sebelumnya. Ini akan menempatkan kita di peta.
Berhenti bersikap negatif, pria; 'Tentu kita akan berhasil. Kami tidak pernah tidak berhasil, kan?
Menjalankan pemblokir.
Aku akan berlari beberapa mil di depanmu. Jaga kedua kaki di lantai. Kami akan bergerak sembilan puluh dan lebih.
Tarik palumu kembali, Smokey akan mendatangimu.
Bukankah kita harus membayar mereka untuk kerusakan?
Ada apa, Bandit? Ayolah.
Jika saya tahu, Cledus; Saya akan berada di College Bowl.
Punggung Tuhan di pihak kita, jadi mari kita merokok.
Saya mentimun keren.
Apa itu, pardner?
Berdetak jauh, tetapi terlihat seperti tembakan yang jelas ke Hot Town. Lampu hijau dan garis putih sepanjang jalan.
Pergilah, pemutus.
Bandit, ini Tuan B, dan aku sedang menjebak rolling refinery ini. Anda punya Smokey lain di karet?
Seorang bocah lelaki bernama Bandit sudah terbiasa dengan patroli Jalan Raya Patroli.
Uang Chickenshit.
- Jalan tampak bersih seperti gigi anjing.
- Ya, saya dengar. Tapi mereka tidak akan menahannya lama. Bagaimanapun, dia yakin memberi mereka uang untuk uang mereka.
Yah, kami khawatir tentang debu dan puing dari pekerjaan yang dilakukan merusak kamera, jadi--
Tentu saja. Iya nih.
Hanya menyebutkan yang dibuat di panggilan telepon itu. Tidak ada pembunuh bayaran Swedia yang terkenal, apalagi dengan kurs satu juta dolar.
Mungkin.
Heller dimakamkan di dalam pengetahuan agensi, kapan saja sebuah operasi gagal atau dianggap gagal, Hoover membuat ingatan mereka kembali. Lihatlah Ness.
Itu terjadi sekitar sepuluh menit. Israel memiliki risiko penerbangan yang optimal saat ini, jadi kami tidak sabar menunggu.
Minta mereka dimobilisasi. Saya akan menelepon keamanan dan memiliki lift terkunci dan tangga aman. Kita perlu menjaga Israel diasingkan di penthouse itu.
Ya, uh - itu Spanyol-sesuatu 'Garcia, atau Diego, uh -
- Dia memakai salah satu jaket kami.
Agen lainnya. Dia mengatakan dia ada di sini untuk melakukan pemeriksaan dan kemudian, ketika dia naik lift dengan orang lain, Carruthers, saya melihat dia memakai salah satu jaket keamanan kami ...
Dan melemparkan kami ke danau.
Ya mengapa.
Lalu apa --
Saya mendapatkan mesinnya.
Saya bilang saya punya mesinnya.
Lihat itu, kita tidak harus mengisi keseluruhan papan tulis. Sekarang, apakah Anda tahu tentang itu?
DAPATKAN DI SINI GODDAMMIT!
Saya tidak perlu melakukan apa-apa! Yang termasuk bekerja sama lebih jauh dengan motherfuckers ini sampai saya mendapatkan apa yang saya inginkan! Baiklah, persetan, jika kita harus menyerahkan seseorang dari ujung kita dan mereka menjadi penantang tentang itu - membuatnya Hugo, dia aku tidak keberatan. Ia membutuhkan hal yang ketat yang disediakan penjara -
Saya pikir Heller adalah op ganda?
Anda pikir mungkin dia bisa terlibat dalam serangan Israel?
- akan ditangani kembali -
Dan Anda baru tahu itu? Orang Swedia bukan pembunuh bayaran, kan? Dia seorang ahli bedah. Sparazza tidak menginginkan hati Israel untuk sebuah trofi, dia menginginkannya untuk transplantasi ... mengapa?
Jadi semua intel kami adalah palsu untuk memulai.
Informasi tiba kemarin siang. Ketika akhirnya kami tahu siapa sebenarnya Sparazza, kami -
Nah, nuthin 'di pihakku -
- oke, g'head -
Ya, Anda tidak mendengar bagian lucunya, dan sebelum saya memahaminya, satu hal lagi yang saya dengar, sedikit penasaran, mungkin harus memunculkannya ... Primo menginginkan hati Israel. Yang sebenarnya, organ.
Hei, kita menangkap Israel, mereka membayar t'get'm kembali, aku akan memotong barang sialan itu sendiri, tanpa biaya tambahan. Masalahku adalah, kita kru, jangan bercanda, sepupu seseorang, Zip dari kapal dari Napoli, mari kita dapatkan pro, orang yang tahu bagaimana harus bersikap.
Satu juta datar.
Yah, uh - sial, baiklah, jadi dia menuju, apakah itu - di mana itu meninggalkan kita?
Aku mungkin akan menyerangmu juga ... dan sayang sekali.
Aku bahkan tidak akan menghargai itu. Anda anjing jalanan saya. Kami melempar set. Ditambah lagi kau bau.
Saya bisa mempercayai Rheya.
Kamu bukan Gibarian ...
Baiklah.
Hal yang sama yang bisa terjadi pada kita semua.
Apa?
Berapa banyak tidur?
Apa itu?
Saya hanya mencoba mencari penjelasan untuk kemunculan kembali yang berkelanjutan.
Kesadaran sudah cukup, itu saja yang saya katakan. Kesadaran harus cukup bagi siapa saja.
Tapi mengapa ia melakukan apa yang dilakukannya? Mengingat sumber dayanya, itu bisa melakukan apa saja. Mempersembahkan saya dengan ganda Anda, dan Anda dengan saya.
Iya nih.
Oksigennya akan habis.
Saya tidak akan melakukan perjalanan.
Mengapa?
Iya nih.
Book?
Dia benar ada benarnya. Itu bukan cara saya ingin melihatnya terbukti.
Ini adalah reaksi kasar terhadap sesuatu yang belum kami ketahui. Jangan biarkan sikap pengecut membodohi Anda: Dia kejam. Unblinking dalam prasangka buruknya.
Untuk alasan yang tidak seorang pun dari kita mengerti, Anda dipaksa untuk tinggal di dekat saya. Hanya itu yang saya tahu sekarang.
Saya juga tidak. Tidak semuanya. Tidak ada titik referensi untuk apa yang terjadi; itu tidak pernah terjadi sebelumnya. Ini adalah istirahat yang bersih di alam Semesta; sebuah jarak. Tidak ada yang bisa dilakukan selain mengalaminya, sesaat, dan tidak membiarkannya menghancurkan kita.
Aku ingin kamu di sini.
Iya nih. Aku sudah bilang. Itu persis seperti milikku.
Saya ingin berhenti minum pil-pil itu.
Anda pasti bermimpi.
Maafkan saya. Saya tidak yakin bagaimana ini bekerja. Aku harus keluar ... apa itu baik-baik saja?
Letnan Garber mengatakan bahwa dalam semua kemungkinan tidak ada bahaya nyata, apakah itu benar?
Dia pikir kamu sedikit ceroboh. Dia membuat poin beberapa kali.
Mohon maaf?
Saya mendapatkan uang.
Jika saya tahu saya akan memiliki perusahaan, dia tepat di sebelah saya. Saya pikir dia mendengar saya kencing! Aku benci itu, aku senang dia di penjara.
Urdu dan Hindi.
Mereka agak kabur.
Tidak bercanda.
Tidak, tidak serius! Ada penelitian yang dilakukan pada ini, Anda berjalan dengan cara ini, para perampok akan melajang Anda.
Hei. Ini bisnis saya. Apakah saya memberi tahu Anda bisnis Anda.
Anda tidak suka dia, kan?
Dia sangat peduli, di jalannya. Anda belum melihatnya dalam kondisi terbaiknya.
Tidak, kamu akan aman. Kita akan menjemputnya lagi ...
Claire ...!
Berangkat!
Lebih banyak omong kosong! Lebih banyak omong kosong! Kemungkinan apa yang mereka berikan padaku? Harus ada semacam kolam renang kantor. Satu bulan? Beberapa hari?
Mereka menelepon ke sini setelah kau pergi ...
Cukup jauh. Saya diberitahu untuk tidak mengatakan apa-apa tentang hal itu di telepon, kalau-kalau itu disadap ... mereka pikir itu yang terbaik, lebih aman, jika saya pergi, setidaknya sampai Venza ditemukan.
Besok malam. Kamu bisa datang?
Apakah kamu menari?
Cukup buruk.
Ya.
Aku tahu.
Aku tidak tahu ...
Itu adalah sesuatu yang ayah saya selalu suka saya lakukan.
Tidak ada.
Tentu kita, ayo pergi!
Terlalu keriting.
Amin untuk itu. Supermarket penuh dengan bajingan.
Sampai mereka mengambil si pelaku. Senioritas mendapat giliran hari ... Anda tahu apa artinya itu.
Saya masih bisa menggunakan pistol.
Saya pikir televisi adalah hal yang berbahaya.
Biarkan mereka makan hati mereka.
Oh, sial.
Saya tidak tahu itu Ellie. Dia mungkin keluar. Garber tidak langsung dengan saksi, dia bisa berada dalam masalah besar jika dia mengidentifikasi dia, dan itu adalah tugasku untuk meyakinkannya bahwa dia tidak akan ada.
Mengapa?
Tidak! Tidak! Maafkan saya. Sembilan puluh tujuh lima tepat?
Dia tidak suka yang lain, jadi dia memilih yang ini.
Ellie, ini pesta formal ...
Dia membelinya.
Bikin santai aja! Saya mengaturnya. Saya melihatnya datang.
Saya tidak ingat Michael, pergi tidur. Anda tidak perlu melakukan percakapan dengan saya.
Baik. Ini akan segera berakhir. Pekerjaan gila Venza, kita harus segera menjemputnya.
Anda berbicara dengan istrinya?
Saya baik-baik saja.
Aku juga tidak.
Anda menangkapnya setelah dia menyerahkan diri -
Jika dia mengidentifikasi dia. Di mana sih kau, koboi! Venza adalah daging. Dia berjalan melewati Anda, dan sekarang kami yang bermain mengejar! Anda lebih baik berharap dia mengidentifikasi dia.
Koontz! Aku butuh kalian!
Kabar buruk. Bahkan keluarga menjatuhkannya ketika mereka menemukan mereka memiliki kue buah di tangan mereka. Tapi dia tahu di mana banyak mayat dimakamkan. Itu akan menggantikan Garber jika dia bisa membawanya masuk.
Pak, saya hanya mencoba melakukan pekerjaan saya, itu prosedur standar untuk menanyai saksi saja. Bantu aku di sini, bisakah kau pergi.
Itu benar, kamu akan melakukan apa yang aku katakan. Joey. Saya ingin membantu Anda keluar dari ini.
Saya mendapatkan sanderaku dulu. Tidak ada yang menjadi longgar sampai aku bilang begitu.
Oh, awas cemburu, Tuanku, monster bermata hijau ...
Anda menghentikannya?
Tidak tidak.
Oh, ayolah, Ben, itu bukan--
Saya agak berharap untuk keluar dari--
Mereka tidak akan pernah membawaku hidup.
Yah, aku sangat merindukan banyak kelas ...
Oh, lihat, Tn. Hogan, aku benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi di sana. Sangat--
Kanan.
Saya tidak tunduk pada pemerasan! Amandemen pertama melindungi kebebasanku untuk menceritakan berita itu saat aku membayangkannya, dan--
Maaf. Saya masih memahami hal ini.
Panggil saja saya Spidey.
Baik...
Ketika Peter masih kecil, dia suka bersembunyi. Di lemari, di bawah wastafel. Dia membutuhkan tempat rahasia. Tapi ketika aku mencarinya, dia akan tertawa ... dia ingin ditemukan.
Aku benci kerabatmu, aku benci kopimu, aku benci sepatumu.
Terima kasih Tuhan.
Begitu? Keesokan harinya saya membaca, "Peter Parker dibunuh," dan saya akan merasa ...
Mendengarkan. Anda pikir Anda bertanggung jawab atas semua yang terjadi. Jangan memfitnah diri sendiri - dan jangan menyanjung diri sendiri. Anda bukan pusat alam semesta. Kamu hanya ... Peter.
Halo. Sangat membosankan. Peter Parker, bagaimana perasaanmu tentangku pagi ini?
Tapi kamu bilang dia pergi sedikit, setelah kecelakaan, ketika lengan mekanik itu--
Catatan Anda lebih tua dari Anda. Pernahkah Anda mendengar wave baru?
Iya nih. Apakah Anda punya teman kencan?
Itu akan mati dengan sendirinya.
Bagaimana dia?
Ach, teori! Ini adalah tangan pertama, pengetahuan pengalaman, esensi alam semesta.
Oh, Roz. Pikiran saya jauh melampaui pikiran Anda sekarang. Saya bisa mengalahkan Anda di catur sekarang.
Sebenarnya, saya mendapat gigitan laba-laba ini ...
Keberuntungan. Tempat yang tepat pada waktu yang tepat.
Oh Ya. Terima kasih.
Oh-- Aku tidak tahu - terima kasih, Pak Reiss, tapi--
Jelaskan bahwa beberapa brengsek dalam topeng dan kostum melawan seorang ilmuwan gila dengan empat tentakel?
Ya, hanya paru-paru penuh New Jersey. Beruntung Anda muncul ketika Anda melakukannya.
Bayangkan bagaimana perasaan saya.
Turunkan aku di sini.
Tentu, dalam perang. Tarik kabel itu--
Apakah Anda semua Adolfs kecil?
Saya tidak perlu berpikir. Kami tidak memberi tahu siapa pun kepada siapa pun. Bukan sebuah kata. Tidak sampai kita menabrak barak ini.
Itu akan berhasil.
Di barak ini?
Siapa saja di sini ingin menggandakan taruhan mereka?
Kamu bau, Sefton!
Mungkin ini akan menjadi perang yang lebih panjang dari yang Anda bayangkan - eh, Duke?
Betul.
Mari kita lanjutkan dengan apa? Apa ini sih? Pengadilan Kanguru? Mengapa Anda tidak mendapatkan tali dan melakukannya dengan benar?
Saya akan memanggil seluruh pot.
Mudah! Berjalan melewati gerbang, melewati penjaga. Seperti dia adalah seorang Kraut Field Marshal.
Hanya saja dia belum selesai. Blondie - dapatkan pot noda itu. Ikat ke kaki Steve.
Anak laki-laki yang baik! Itu membuat saya sakit -
Dua puluh lima.
Berapa nomor telepon anda?
Itu betul. Letnan Dunbar, saya datang untuk meminta maaf atas akomodasi. Biasanya, tentu saja, kami tidak pernah menempatkan petugas dengan tamtama.
Abfuehren!
Saya ingin tidur ... Saya belum tidur selama tiga hari.
Mereka juga mencium bau kapur ngengat. Kapan mereka dikeluarkan? Pagi ini?
Yang saya tahu adalah dia melakukannya. Aku puas.
Beberapa tidak buruk sama sekali.
Droppen Sie mati! Raus mit dem Ofen. Los! Los!
Apa penghargaannya?
Buta? Bodoh sekali, Animal? Saya meminumnya sendiri.
Apa yang selalu mereka katakan?
Kamu mau pergi?
Ya pak.
Bunuh, Duke. Itu membuat kita semua berputar.
Mungkin itu gila, tapi lebih baik daripada membuat Dunbar mati.
Baik.
Anda telah memilih saya Keamanan. Seperti yang terjadi di Barak ini, saya kira saya telah melakukan pekerjaan yang buruk dan saya ingin menebusnya. Apakah itu terlalu banyak bertanya?
Karena di sanalah dia berada. Di tangki air.
Minggir, Schulz. Dia sedang sakit. Dia krank.
Satu lagi, Tuan-tuan. Kommandant memintaku untuk mengambil radio.
Hanya satu pertanyaan. Apakah Anda menghitung risikonya?
Apakah kami membuatmu bosan?
Kata siapa?
Betul. Atau apakah Anda lebih suka melihat Dunbar berbaring di sana di lumpur besok pagi seperti Manfredi dan Johnson?
Anda memberi tahu mereka, Hoffy.
Uh huh. Jatuh tepat di kepalaku. Sprechen sie deutsch?
Hanya satu hal kecil. Bagaimana bisa Anda begitu yakin Manfredi dan Johnson tidak akan keluar dari hutan?
Mungkin satu kata saja? Kaput? Karena Anda kaput, Price.
Jam berapa?
Seandainya Anda membiarkan kasur itu mendingin sedikit - hanya karena kesopanan?
Ich weiss alles.
Sini. Bawa mereka.
Bicara apa? Saya tidak tahu apa-apa!
Tidak terlalu.
Kami akan menaruh pita merah muda di bedbugs.
Mungkin dames Rusia itu akan membawanya.
Dia adalah.
Kehancuran bintang itu memiliki banyak efek astro-fisik dalam sektor ini. Namun, tidak satupun dari mereka tampaknya memiliki koneksi ke pita energi.
Tidak pak. Saya merasa sulit berkonsentrasi. Saya percaya saya diliputi perasaan menyesal dan menyesal tentang tindakan saya di observatorium.
Kesalahan. Itu adalah perasaan yang paling tidak menyenangkan.
Saya yakin demikian.
Saya yakin demikian.
Anda mendapatkan apa?
Komplemen stasiun adalah sembilan belas.
Saya harap demikian, Pak.
Semua tangan, bersiap untuk benturan!
Di mana pun dia ingin.
Ya, kemana kamu akan pergi?
Ya, ya, benar.
Saya dari apa yang Anda anggap sebagai masa depan; abad ke-24.
Tidak persis. Seperti yang saya katakan, ini adalah semacam-
Lebih baik?
Setidaknya saya bisa lakukan untuk kapten Enterprise.
Apa maksudmu, kamu tidak pergi? Kami berjanji.
Dan apa itu, pak?
Tidak.
Tidak, saya tidak tahu itu.
Tidak pak.
Dipahami. Itu saja.
Sebuah ledakan kuantum telah terjadi di dalam bintang Amargosa. Semua nuklearusi rusak.
Iya nih. Baik. Jika kamu permisi.
Apa yang saya tidak bisa keluar dari pikiran saya adalah citra Rene-keponakan saya. Aku tidak percaya dia pergi.
Tuan Data, pindai planet ini untuk makhluk hidup.
Mengapa mereka mencari di observatorium Federasi? Itu tidak masuk akal.
Lursa dan B'Etor? Ini tidak masuk akal. Seorang fisikawan bintang terkenal entah bagaimana menggunakan probe trilithium untuk menghancurkan bintang, menculik Geordi dan melarikan diri dengan sepasang pemberontak Klingon. Mengapa? Apa yang sedang terjadi?
Jika dia mencoba kabur dengan Warp Drive, dia benar-benar kaget ...
Dia sudah ada di sini untuk beberapa waktu. Saya bisa merasakan kehadirannya.
Ya, tuan, saya menyegel ruangan sendiri. Namun demikian - saya sedang membaca formulir kehidupan di sana.
Saya tidak bisa mendapatkan jawaban. Starfleet terserah kuningan dalam konferensi galaksi. Tidak ada yang punya waktu untuk mereka yang hanya berdiri ... dan menunggu.
Pesan diakui. Semua unit akan diberitahu.
Tuan Scott, kami butuh semua yang kamu punya sekarang.
Tidak ada. Seperti sebelumnya.
Pemindaian jarak pendek, Tuan Chekov ... Di layar, Tuan Sulu.
Itu harus. Bidang gravitasi berubah-ubah ... Pasti mendarat dengan lembut ...!
Seperti ayahmu ... jadi manusia. Semua unit berfungsi, perekam berada di ... Sektor pemindaian satu. Dedaunan dalam kondisi pertumbuhan sepenuhnya berkembang. Temperatur, dua puluh dua koma dua Celcius.
Tabung foton ...!
Ibuku tidak tahu apa-apa tentang itu. Itu sebabnya saya memintanya untuk meninggalkan Genesis di tangan saya.
... Berapa lama?
Aku akan pergi...
Ya, Saavik, silakan ...
Saya tahu, tapi - mari kita lakukan dengan buku itu. Stand by di saluran ini. Pergi.
Tuan...?
Saavik ... Apakah ... David denganmu?
Tapi kita punya Spock hidup! Itu lebih dari yang kami tawar-menawar!
Dan jika mereka tidak.? Apa yang Akan Terjadi pada Spock?
Kata itu tidak. Karena itu saya akan tetap pergi.
Saya akan membutuhkannya, Sulu.
... Perangkat cloaking?
Sudah lama, Pak. Di sini kita pergi ... Retrothrusters!
Kontrol pendekatan ... ini adalah Enterprise. Siap untuk manuver docking.
Itu kabar baik. Dia di rumah di tempat tidur, penuh dengan obat penenang, dan dia berjanji padaku dia akan tetap di sana ... Mereka bilang itu kelelahan ... Kita lihat saja.
Itu tidak mungkin. Tidak ada yang akan pergi ke Kejadian!
Jangan mengutip aturan, Harry! Kami berbicara tentang kesetiaan. Dan pengorbanan. Satu orang yang mati untuk kita, orang lain yang memiliki kerusakan emosi yang mendalam -
Setiap saat.
Baiklah, sialan kamu! Baiklah! Beri aku waktu sebentar untuk memberi tahu kru saya.
Anda harus mengambil Vulcan juga.
Anda bodoh - lihat sekeliling Anda! Planet ini menghancurkan dirinya sendiri!
Dia tidak akan membicarakannya secara terbuka.
Yang satu hidup, yang satu tidak. Namun keduanya kesakitan.
Sukses, Tuanku.
Baik. Ini adalah keberuntungan yang telah saya tunggu-tunggu.
Mereka tidak berguna! Itu Kirk yang saya butuhkan. Dan aku membiarkannya lolos.
Saya takut saya tidak bisa berhenti untuk mendiskusikan hal ini secara logis -
Saya hanya menggunakannya untuk tujuan pengobatan. Jangan menjadi pelawak ...
Berusia empat ratus tahun. Anda tidak menemukan banyak lensa masih utuh.
Luar biasa! Saya tidak tahu harus berkata apa -
Dan dari siapa aku bersembunyi?
Aku doktermu dan aku temanmu, Jim. Dapatkan kembali perintah Anda. Dapatkan kembali sebelum Anda benar-benar menjadi tua. Sebelum Anda menjadi bagian dari koleksi ini.
Ah.
Sebagai seorang dokter, Anda semua orang harus menghargai bahaya membuka kembali luka lama.
Yang ini terlihat seperti seorang Pejabat. Mereka tidak hangat, tetapi kekakuan tidak ada. Ini tidak terjadi di masa lalu, Jim.
Dan hampir dikeluarkan dari Akademi ...
Mengapa? Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dan bosan. Aku tahu. Tapi mungkin itu sesuatu yang bisa mereka ...
Ibu, kembalilah!
Kami telah mengambil pembacaan fluks energi kecil pada satu scanner dyno.
Ssssh!
Apa masalahnya -- ?
Marooned pada Ceti Alpha V. Dia benar-benar gila, Admiral. Dia menyalahkanmu atas kematian istrinya ...
Lalu kepada siapa Anda melaporkan secara langsung tentang Kejadian?
Saya melihat. Juru mudi?
<u> Kami masih di sana </ u>, kamu bodoh! Kami bisa mendengar jeritan sampai ke ruang transporter -
Dia mengada-ada! Ayah saya adalah Profesor -
<i> Kekuatan penuh sialan kamu! </ i>!
Ya, Tuan.
Scotty, ayo.
Adik perempuanku, Admiral. Gila untuk sampai ke ruang angkasa.
Baiklah, kita akan melakukan pekerjaan itu dengan kekuatan tambahan.
Ruang mesin melaporkan daya tambahan dipulihkan. Kita bisa melanjutkan dengan kekuatan impuls.
Sesuai jadwal, Admiral. Beri kami koordinat Anda dan kami akan memancarkan Anda.
Selamat datang, Admiral. Saya percaya Anda tahu kru peserta pelatihan saya. Tentunya mereka telah mengenal Anda.
Regula I adalah laboratorium penelitian ilmiah, jika ingatan ...
Maafkan anggapan saya, tapi saya tidak setuju. Sebagai seorang guru dalam misi pelatihan, saya puas untuk memimpin Starship. Jika kita harus melakukan tugas sebenarnya, jelas bahwa perwira senior di atas kapal harus menerima perintah.
Anda melanjutkan dari asumsi yang salah. Saya seorang Vulcan. Saya tidak punya ego untuk memar.
Sebaiknya saya berbicara dengan Mr. Scott, pertama agar dia dapat, dengan kata-katanya sendiri, menjelaskan situasinya kepada para tarinya.
Kekuatan ciptaan -
Chekov on Reliant, bukan?
Itu akan menjelaskan banyak hal -
Tingkatkan perisai! Energisasi phaser, bersiaplah untuk -
Siapa sih </ i> itu mereka?
Itu yang kita punya.
Ruang mesin ... Scotty, apakah kita punya cukup tenaga untuk transporter?
Ya pak.
Transmisi macet di sumbernya, Pak.
Tidak ada resolusi yang benar. Ini adalah ujian karakter.
Anda mungkin bertanya, Letnan.
Phasers on stun. Pindah.
Sebagai guru Anda Mr. Spock suka mengatakan: Saya suka berpikir selalu ada kemungkinan.
Saya memprogram ulang simulasi sehingga memungkinkan untuk menyelamatkan kapal.
Pada apa.
Ya, Tuan.
Dipahami, Pak.
Aye, tuan -
Saya senang; Kesempatan untuk naik ke Enterprise, betapapun singkatnya, selalu menjadi alasan untuk nostalgia.
Libatkan mesin warp -
Coba lagi.
Stasiun pertempuran.
Saya akan mencoba, Kapten.
Tidak ada kekuatan untuk sistem senjata, pak.
Apa yang Anda harapkan, Letnan?
Terima kasih, Pak Saavik.
Letnan, Laksamana sadar akan Peraturan.
Dari buku...
Spock. Apakah kebaikan dari banyak orang melebihi kebaikan orang itu ...?
Kemudian Anda berdiri di sini hidup-hidup karena kesalahan - dibuat oleh teman-teman Anda yang cacat, perasaan, dan manusiawi. Mereka telah mengorbankan masa depan mereka karena mereka percaya bahwa kebaikan <u> seseorang </ u> - Anda - lebih penting bagi mereka.
Bob ... itu mencabik-cabikku.
Saya mencoba menjernihkan berbagai hal, Profesor Scott. Saya menjelaskan bahwa Anda akan datang jauh-jauh dari Edinburgh pada perjanjian untuk mempelajari metode manufaktur di sini di Plexico, tetapi mereka tampaknya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Apakah Anda lebih suka tidak melakukan apa-apa?
Semoga saja begitu, Bones. Mr. Sulu, menurunkan kami di Golden Gate Park.
Pavel, bisakah kau dengar aku? Beri aku namamu dan rangking ...
Tidak mungkin mendiskusikan subjek tanpa kerangka acuan umum.
Maafkan saya, Dokter, saya mendengar banyak panggilan dari marabahaya.
Aku lebih menyukainya sebelum dia meninggal.
Itu gila! Siapa yang akan mengirim penyelidikan ratusan tahun cahaya untuk berbicara dengan ikan paus?
... Tembakan terbaik ...?
Tidak, Spock. Itu berarti dia merasa lebih aman tentang "dugaan" Anda daripada kebanyakan fakta orang lain.
Membaca tanda-tanda vital pasien.
Bagaimana Anda menjelaskan denyut nadi yang melambat, laju pernapasan rendah, dan koma?
Pemeriksaan funduskopi tidak terungkap dalam kasus ini!
Ya Tuhan, manusia, mengebor lubang di kepalanya bukanlah jawabannya. Arteri harus diperbaiki tanpa penundaan atau dia akan mati! Jadi singkirkan pisau dagingmu dan biarkan aku menyelamatkan pasien!
Kapten, panggilan mereka sedang dibawa pada gelombang amplifikasi kekuatan yang sangat besar!
Ini memberi saya rasa bahaya yang besar. Kita harus menyinari di sebelah ruang reaktor, bukan di dalamnya.
Tidak, nama <u> saya </ u>.
Bapak Presiden, Probe telah melewati semua kuadran. The starships Shepard dan Yorktown dan tiga kapal kecil telah dinetralkan.
Menyampaikan? Komunikasikan apa? Anda tidak berhak berada di sini!
Anda bukan salah satu dari orang-orang dari militer, kan? Mencoba mengajari paus untuk mengambil torpedo, atau barang dipshit seperti itu?
Secara halus. Sejak awal waktu, manusia telah memanen ikan paus untuk berbagai tujuan, yang sebagian besar dapat dicapai secara sintetik pada titik ini. Seratus tahun yang lalu, menggunakan tombak yang dilemparkan tangan, mereka melakukan banyak kerusakan - tetapi itu tidak seberapa dibandingkan dengan apa yang telah mereka capai pada abad ini.
Seberapa cepat?
Anda sudah seperti itu. Ayo.
Bahkan, kami mungkin dapat membantu - dengan cara yang, sejujurnya, Anda tidak bisa membayangkan.
Sangat mungkin. Anda tidak benar-benar menangkap kami yang terbaik.
Beruntung, kurasa.
Apa apa
Katakan padaku kapan paus akan dirilis?
Kamu bertanya. Sekarang, maukah kau memberitahuku sesuatu? Pemancar George dan Gracie. Apa frekuensinya?
Kanan.
Ya ... Dan aku senang kamu ada di sini. Meski aku akui, kamu memilih waktu untuk jatuh ...
Apakah saya membalik? ... Apakah ini nyata?
Apa peduliku? Aku tidak punya siapa-siapa selain ikan paus itu ...
Anda akan pergi ke kapal Anda, saya akan menambang. Science Vessel. Saya punya 300 tahun belajar mengejar ketinggalan.
Jangan khawatir Saya akan menemukan <u> Anda </ u>. Sampai jumpa di galaksi ...
Suara, tetapi bukan bahasa. Kami akan menanggapi dengan omong kosong.
Ada satu, tetapi saya tidak dapat menjamin keberhasilannya. Kami dapat mencoba untuk menemukan beberapa Paus Bungkuk.
Apa variabelnya ...?
Bagaimana Anda tahu ini ...?
Laksamana, jika kita menganggap ini. Paus adalah milik kita untuk dilakukan dengan sesuka hati kita, kita akan sama bersalahnya dengan mereka yang menyebabkan kepunahan mereka.
Sial, aku tidak bisa
Admiral, Anda harus menunggu selama satu menit.
Nyaris, Admiral, saya bahkan tidak bisa menjamin kami akan lolos dari gravitasi Matahari! Saya akan mencoba untuk mengkompensasi dengan mengubah lintasan kita.
Tidak ada data, Admiral. Komputer tidak berfungsi.
Pak Sulu, kita butuh kecepatan yang cepat!
Arahkan kursor ke tanda saya, Tuan Sulu! Tn. Chekov, berdiri dengan de-cloaking - Scotty, siap membangun kekuatan! Mark, Mr. Sulu ...
Gambar, Uhura!
Panggilan darurat yang tumpang tindih. Beberapa dari Starships ... yang lain ...
Dari kota? Itu tidak masuk akal ....
Pada layar.
Beri aku satu hari lagi, Pak. Kontrol kerusakannya mudah. Membaca Klingon itu sulit.
Sekitar 60 kaki, Admiral.
Saya kira saya bisa, Pak; apakah kamu berencana untuk berenang?
Tidak cukup bagus, Scotty. Anda harus melakukan yang lebih baik!
Tidak ada listrik ke pintu teluk.
Scotty, jangan berprasangka. Sebuah kapal adalah sebuah kapal.
Jangan pedulikan dirimu, Saavik. Cuti Anda telah diberikan untuk alasan yang baik dan tepat. Bagaimana perasaanmu?
Ya, Admiral. Tuan. Aku belum punya kesempatan untuk memberitahumu tentang putramu. Daud mati dengan berani. Dia menyelamatkan Spock. Dia menyelamatkan kita semua ... Kupikir kau harus tahu.
Jutaan?
... Iya nih?
Gomen nasarei. Hito chigai de gozaranuka na. Maafkan aku, putraku. Anda telah salah mengambil saya untuk orang lain.
Petunjuk Anda tampaknya tidak termasuk memata-matai budaya lain.
Kami selalu tahu bahwa untuk bertahan hidup, kami harus tetap terpisah. Itu tidak mudah. Banyak anak muda di sini yang ingin tahu lebih banyak tentang daerah pedalaman ... mereka tertarik dengan cerita tentang kehidupan yang lebih cepat ...
Tapi bukan kamu.
... seorang offlander?
Saya akan berada di sini.
Federasi "perkasa" bisa belajar beberapa hal dari desa ini ...
Kamu apa?
Saya mengerti.
Mungkin itu benar.
Itu lebih aman di sana. Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Kehidupan buatan itu benar?
Kapten, Geordi ...?
Apa tujuan yang mungkin bisa sebuah desa duplikat kecuali ... untuk menipu Ba'ku ...
Aku tidak tahu.
Saya lebih suka menunggu sampai kita dapat berbagi manfaat dengan semua orang Federasi ...
Dia benar. Perisai kami telah ditingkatkan untuk melindungi terhadap anomali lingkungan ...
Bicara ... kita harus mengirim tim penyerang dan mengambilnya dengan paksa.
Itu mungkin bukan ide yang bagus. Kapal Anda belum dipasang untuk wilayah ini; ada masalah lingkungan ...
Ini terlalu penting bagi Perusahaan untuk berada di sela-sela, Admiral ...
Dipahami.
... atau mengerti bahwa mereka berpartisipasi dalam pencurian dunia. Aku tidak akan membiarkanmu memindahkannya, Admiral. Aku akan pergi ke Dewan Federasi ...
Ada partikel metaphasic di seluruh The Briar Patch. Kenapa planet ini harus ...
Jika pengadilan militer adalah satu-satunya cara untuk memberi tahu rakyat Federasi apa yang terjadi di sini, maka saya menyambutnya.
Apakah ini cara seorang petugas Federasi memohon untuk hidupnya?
Tidak pak. Tapi itu tidak mudah ... menjadi di antara mereka ...
Pak, ketika Enterprise meninggalkan orbit, salah satu dari helikopter pendukung mereka turun ke permukaan. Itu tampaknya Kapten Yacht. Lima orang di dalamnya.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda sendiri?
Tidak ada yang membenci mereka lebih dari kamu, Gal'na. Kami telah datang jauh bersama. Ini adalah momen yang sudah kami rencanakan selama bertahun-tahun ...
Ketika saya masih panji, saya bisa mendeteksi kesalahan tiga mikron ...
Laporan Son'a menyatakan bahwa mereka tidak menembak sampai ia gagal berfungsi.
Jadi, Anda mengatakan dia masih tahu perbedaan antara benar dan salah.
Tidak apa. Saya hanya lelah.
Negatif. Saya ingin menggunakan ramscoop untuk mengumpulkan sebanyak mungkin ...
Pada layar.
Cometary puing, kantong gas metreon tidak stabil ... kami tidak ingin masuk ke sana, Pak ...
Kita tidak bisa menunda ekspedisi arkeologi ke Hanoran Dua. Itu akan menempatkan kita di tengah musim hujan ...
Kita tidak akan bisa bergerak lebih cepat dari impuls sepertiga di kotoran itu ...
Kami tidak akan kemana-mana.
Ya, Tuan.
Tidak, kami di sini untuk ... menyelamatkan mereka.
Kami datang secepat yang kami bisa ... kami tidak dapat mengambil risiko menggunakan phaser ...
Senang kau kembali, Worf. Perlambat sampai sepertiga. Bawa kami masuk.
Tuan?
Deklarasikan holo-ship dan libatkan balok traktor, Mister Worf.
Lebih baik minta koki menyiapkan balsamic vinaigrette ... sesuatu yang cocok dengan chrysanthemum ...
Mengapa Data ditetapkan?
Apa yang mereka minati ...?
Apakah saya melakukan sesuatu pada leher Anda?
Tapi ini nyaman.
Atau Anda bisa mencoba berbaring.
... Dokter Crusher punya sesuatu yang akan mengurus itu ...
Mereka pasti dikunci dan diamankan setelah kami disiarkan di sini.
Benar.
Iya nih...
Jean-Luc, pria ini butuh perawatan medis, sekarang.
Bagaimana reaksi Dokter Almack terhadap hal itu?
Anda ingin saran? Jangan lakukan ini lagi. Anda tahu persis apa yang saya maksud.
Saya akan menyebut mereka alasan. Dan alasan pertama pada kedua daftar kami adalah "rasa tanggung jawab" kami. Kami meyakinkan diri sendiri bahwa itu lebih penting daripada yang lain. Dan kamu tahu apa? Ini bukan.
Um ... ya. Sekarang dia akan membutuhkan respirator. Anda punya satu?
Mereka bukan temanmu ... mereka menahanmu ... menjauhkanmu dari takdirmu ...
Tidak ... tidak, tolong ... kamu tidak bisa ...
Apa?
Akulah Borg.
Seberapa serius kerusakannya?
Harus ada semacam rilis manual ...
Bisa jadi radiasi, Kapten. Coba dari permukaan.
Selalu siap.
<U> Terlibat. </ U>
Kami melintasi ambang pintu!
California. San Fransisco.
Saya adalah teman lama Cochrane ... Saya ingin melihat bagaimana keadaannya.
Rencana invasi.
Ah ... ya ... tapi, aku tidak menyadarinya -
Ya ... Saya ingin bertanya tentang beberapa foto yang saya lihat di silo. Ada tiga dari mereka ... dicetak di atas beberapa jenis kain.
'Takut tidak.
Aku yakin itu. Tapi harus menunggu sampai besok.
Jangan menyanjung diri sendiri. Saya memotret banyak sampah.
Sendiri ... dan beberapa teman Zephram.
Belahan barat ... Benua Amerika Utara ...
Mereka melakukannya ... mereka berasimilasi Bumi.
Kami masih di orbit Bumi.
Pesan masuk dari Starship Intrepid. Admiral Hayes.
Tetapkan tim lain jika perlu. Saya ingin membangun kembali komunikasi dengan Kapten sesegera mungkin.
Kita harus menganggap mereka sudah berasimilasi ke dalam Kolektif.
Kami harus menutup kedua kemungkinan itu. Kami akan mengurus Jembatan. Worf, ambil orangmu dan tutup Teknik Utama. Mengubahnya menjadi benteng - tidak ada yang masuk.
Mereka tampaknya memodifikasi piringan deflektor.
Saya kira saya lebih baik melakukannya dengan benar pada kali pertama.
The Borg. Beberapa dari mereka pasti berseri-seri sebelum kami menghancurkan kapal mereka. Tutup semua dek dengan medan gaya darurat.
Apa yang kamu sarankan?
Komandan ... kita punya masalah.
Saat ini saya sedang menunggu laporan lengkap dari Enterprise. Menunggu bahwa saya dibatasi untuk mematuhi Hukum Interstellar.
Kami tidur berbaring.
Terima kasih, perawat. Jim, dia siap! Kunci dan muat!
Kami mulai memukul langkah kami bersama, dokter ...
Apa Persaudaraan Aliens?
Ayolah...
Dan kabar baiknya adalah mereka tidak akan mengadili.
Kapten, apakah kita akan berusaha membalasnya?
Di ruang angkasa, tidak ada yang bisa mendengar Anda berkeringat.
Mereka akan membuatnya terlihat seperti kecelakaan ...
Saya tidak keberatan. Penyelundupan. Bersalah. Saya berasal dari Arc. Penyelundupan adalah perdagangan kuno dan dihormati di sana.
Itu kenyamanan ...
Maafkan saya?
Bagaimana saya bisa percaya -
Dia hanya mencoba menyelamatkannya!
Bukankah itu fakta bahwa Anda menyajikan Romulan ale, minuman ilegal di Federasi karena potensinya yang luar biasa?
Di sana ... tidak ada kapal lain di sektor ini.
Bahwa kami menembakkan dua torpedo foton. Tapi -
Kata-kata itu TELAH diucapkan oleh saya.
Kapten Sulu ... sedang bertugas ... ada yang melihat Spock?
Kesopanan diplomatik penuh, Tuan Chekov ...
Teluk Torpedo! APAKAH kita memecat torpedo itu?
Siapa lagi?
Tetapi jika dia berjubah ...
Melindungi. Stasiun pertempuran.
Ya, Tuan; pendorong ...
Sekarang kita pergi ke Starfleet?
Mr. Valtane, ada lebih banyak data?
Apakah kita melaporkan ini, Pak?
Eh, apakah Anda dan pihak Anda peduli untuk makan malam ini di Enterprise dengan petugas saya sebagai tamu dari United Federation of Planets?
Kami akan membuat pengaturan untuk membuat Anda berseri-seri di jam 1930.
Komandan, tatap muka akhirnya .. Anda punya terima kasih ..
Kecuali kita.
Berikan energi ...
Saavik, pak. Kami diberitahu bahwa Anda membutuhkan seorang juru mudi - ... jadi saya mengajukan diri.
Plot kursus untuk Kronos, Letnan.
Uhura, tanda menyerah kami.
Saya tidak akan mengizinkan Starfleet untuk dibongkar beberapa janji Klingon.
Sulu!
Anehnya tampaknya berasal dari kami.
Dia baru saja akan menjelaskan semuanya -
Konferensi perdamaian apa?
Anda benar: itu adalah anggapan arogan yang membawa kita ke dalam situasi ini. Anda mungkin telah mati.
Mungkin mencoba mencari tahu mengapa kita mundur, bertanya-tanya apakah kita mendeteksi dia.
Kontrol, ini adalah Enterprise yang meminta izin untuk pergi.
Ini adalah Enterprise Starship, Kapten James Kirk memerintah.
Siapa lagi?
Pak, saya berbicara kepada Anda sebagai seorang intelektual yang baik. Apakah Anda tidak menyadari bahwa titik balik telah tercapai dalam urusan Federasi?
Iman...?
Sementara itu kita harus berusaha untuk mengumpulkan apa yang terjadi di sini malam ini. Menurut bank data kami, kapal ini menembak torpedo itu.
Hal-hal seperti itu telah terjadi sebelumnya, Pak.
Aku tidak mau.
Anda telah mengkhianati Federasi - Anda semua.
Sinyal Starfleet itu ... kita tidak tahu lokasi Enterprise.
Kita harus mengecek semuanya, Tn. Scott.
Kemudian seseorang memalsukan entri data bank.
Yang ini bisa.
Ya pak.
Dia menempatkan dirinya dalam posisi yang paling canggung ...
Saya diambil dari homeworld saya oleh orang-orang yang disebut "PakJeds." Mereka gemuk. Mereka menukarkan saya dengan sebuah kapal milik "Bolians." The "Bolians" berwarna biru. Mereka menempatkan saya di kursi dan menanyakan saya pertanyaan. Kemudian mereka diserang oleh kapal lain ...
Tidak.
Karena kamu berbahaya.
Anda telah diprogram untuk mengumpulkan informasi yang dapat digunakan untuk melawan kapal ini.
Tidak.
Tidak. Bisakah saya pindah sekarang?
Untuk berapa lama?
Dipahami. Terus di atasnya. Saya perlu tahu apa yang dia miliki dan bagaimana menetralisir ancaman apa pun. Berikan saya opsi.
Apakah dia sangat seperti kamu?
Itu akan muncul begitu.
Kami akan menemukan jalan bersama. Rekomendasi?
Pendorong Port, Pak. Apakah Anda ingin saya mengemudi?
Ini mengganggu uplink kami dari kartografi Starfleet?
Anda tidak memandang diri Anda sendiri. Anda sedang melihat saya.
Kapten, saya tidak merekomendasikan transportasi, badai ion itu tidak terlihat sangat ramah. -Itu bisa menuju ke arah ini tanpa banyak peringatan.
Seseorang lebih seperti Anda, maksud Anda.
Mungkin dia tidak seharusnya seperti kamu. Mungkin dia seharusnya seperti dia.
Kolom kekuatan darurat ditahan.

Kemiripannya ... mencolok.
Saya ingin menjemput Anda sekarang. Bolehkah saya melakukan itu?
Setidaknya aku bisa melakukannya untukmu, Deanna. Selain itu, Anda tahu saya ... Saya seorang yang berbicara.
Sebanyak kita peduli padanya, Deanna ... kita harus ingat bahwa Data tidak mampu mengecewakan.
Bagaimana bisa aku tidak?
Izin ditolak. Jika Anda mungkin bisa bertahan lagi dari serangan ini. Aku membutuhkanmu di sisiku. Sekarang lebih dari sebelumnya saya ...
Saya tahu bagaimana dia berpikir.
Waktunya Anda sempurna, Komandan.
Saat ini selesai, aku berhutang minuman padamu.
Apa yang kita ketahui tentang planet ini?
Itulah mengapa scan awal kami tidak mengambilnya. Tapi dia mengerti, Kapten.
Ya, Tuan.
Tuan, kami tidak akan bisa membawamu kembali. Ini perjalanan satu arah. Kapten, saya tidak tahu apakah transporter ...
Hanya beruntung, Admiral.
Jika kamu tidak keberatan.
Kursi barumu, pak.
Masih baik di pihak kita ...
Terima kasih Pak...
Saya menghargai perhatian Anda, Nomor Satu, tetapi saya sudah gatal untuk mencoba Argo.
Konselor?
Dan Romulan menyerbu.
Dia kapal paling indah yang pernah saya lihat.
Ketika perwira pertama Anda bersikeras bahwa Anda tidak bisa pergi misi jauh ... Abaikan dia.
Praetor Shinzon. Kami di sini bukan untuk membahas kurangnya kehidupan sosial Anda.
Aku tahu.
Anda akan mendapatkan rasa untuk itu.
Anda melakukan ini untuk membebaskan Remans?
Ada begitu banyak, dan begitu banyak yang membosankan ...
Tidak. Aku adalah Picard pertama yang meninggalkan Bumi. Ini menyebabkan kehebohan, Bahkan. Tapi aku telah menghabiskan seluruh hidupku ...
Saya selalu berharap saya akan memukul dua meter.
Anda bukan Reman.
Kita.
Jadi jika saya memberi Anda hidup saya, apa yang akan Anda lakukan dengan itu? Akankah Anda menghabiskan tahun-tahun itu dalam kebencian seperti sekarang? Atau bisakah Anda berubah? Bisakah Anda mencoba mengingat sentuhan ibu yang tidak pernah Anda rasakan? Kata-kata ayah yang tidak pernah kamu dengar? Bisakah kamu melakukan itu?
Silahkan.
Itu ... menyegarkan.
Temukan dia lagi.
Dia disini.
Tidak ada.
Saya datang sejauh ini sendirian ...
Anda tidak harus mengerti.
Diam, Romulan!
Saya tidak ingin menakut-nakuti mereka.
Berapa kamar Anda?
Saya harus menjalankan kartu Anda sekarang.
Itu masih harga penuh.
Kami seharusnya. Biarku lihat.
Saya mengerti.
Keluarkan tubuh dari sana. Muatkan pada helikopter Angkatan Udara dan bawa ke Wright Patterson. Mereka akan mengambilnya dari sana ... Kami tidak mengharapkan ini, Shermin.
Ini di Mustang hijau?
Sialan Shermin. Sebelumnya Anda meminta bantuan. Apa yang berubah?
Kami tidak tahu harus berbuat apa lagi. Kami membutuhkan hasil.
Saya akan membuat ini sesederhana mungkin, George. Mereka menghilang.
George, dengarkan apa yang kamu katakan. Benda ini berubah menjadi manusia. Menghilang mungkin bukan masalah besar.
Anda hanya melakukan pekerjaan Anda, Shermin. Kami akan membuat kebijakan.
Shermin ...
Kami memiliki arahan baru. Saya mengambil alih.
Apa?
Shermin !! Shermin !!!
Marc Shermin.
Apakah Anda tahu apa yang Anda diculik?
Apa.
Ah tidak.
Eh ... polisi.
Baik.
Tersenyum.
Sudah ditutup ... tertutup. Kami membutuhkan yang terbuka.
Bukan apa. Siapa. Untuk apa. Apa? Apa? Apa? Apa? Untuk orang yang Anda gunakan siapa. Siapa dia? Siapa dia? Kamu siapa? Siapa saya?
Ruang?
Kotoran?
Anda lebih baik.
Saya tidak mengerti.
Iya nih.
Tidak.
Mengapa?
Itu mudah. Saya akan menjelaskan itu dalam satu menit. Ini tiketmu. Ketika Anda naik bus di sini, pengemudi akan mengambil bagian ini. Anda akan pergi ke Omaha. Saat Anda tiba di Omaha, tanyakan pada supir. 'Salt Lake City, tolong. Saya tidak berbicara Inggris.'
"Las Vegas, tolong. Saya tidak berbicara Inggris.' Apa itu hitchhike?
Besok pagi. Mulai hitch-hiking segera dan ...
Aku temanmu.
Mengapa?
Saya tidak mengantuk lagi. Mari kita berkendara sebentar lagi.
Saya tidak bisa tinggal di planet ini.
Anda bisa berhenti. Saya akan pergi sendiri.
Saya tidak bisa terlambat. Saya tidak tahu apakah balon radio bekerja di atas planet Anda. Saya tidak tahu apakah kata-kata saya pergi ke kapal. Jika saya tidak ada, kapten akan berpikir saya sudah mati dan pergi.
Anda benar saya.
Tidak ada.
Apakah mereka berbicara ?!
Saya mengerti.
Saya memberi Anda bayi tadi malam.
Iya nih.
Banyak orang saya tidak percaya hal-hal itu mungkin. Di planet saya hanya ada satu pemerintahan, satu orang, satu bahasa. Saya akan ditanya banyak pertanyaan.
Saya akan mengatakan bahwa kita bisa menjadi teman.
Banyak, banyak hari dan malam ...
Terima kasih, Jennyhaydn. Kamu baik. Saya harus pergi sendiri sekarang.
Panggil polisi!!
Hei, dia tidak mau pergi denganmu. Ayolah.
Di mobil juga ?!
Lebih mudah untuk tidak mengatakan jika Anda tidak tahu.
Saya tidak akan khawatir tentang itu ... Mungkin tidak akan ada liga kecil besok.
Ada laporan tentang monster, orang-orang di topeng Halloween, hal seperti itu?
Itu hanya kecelakaan yang kami temukan.
Iya nih.
Las Vegas, tolonglah. Saya tidak berbicara Inggris.
Saya tidak mengerti.
Huh? ... Eh ... tidak, tidak ada
Saya tidak akan berpikir demikian.
Jika saya berbicara dengan Anda, saya akan kehilangan kapal saya.
Oke, uang tunai! Logis. Inilah semua yang saya miliki pada saya, apa yang Anda katakan? Bagaimana dengan Rolex?
Tidak masalah.
Anda terlalu paranoid terkutuk.
Kisah tragis, tidak diragukan lagi. Bagaimana kamu bangun di sini?
Mungkin sekarang Anda menghargai bahaya yang kita hadapi. Itu menyentuh cara Anda berdiri di samping saya di sana. "Stand by your man". Saya telah pindah. Kamu sangat baik. Saya tidak berpikir dia bahkan mengerti bahwa Anda melakukannya untuknya.
Aku tahu. Lenny, jika Tran menemukanmu berbicara denganku dia akan menyakitimu.
Apa? Dia akan mencatatmu di labelnya?
Max Pelcher? Kamu bercanda?
Tidak bisa melakukannya.
Iris sudah mati. Dia dibunuh.
T tahu. Tapi barang ini benar-benar rusak. Iris tahu seseorang mengejarnya ... dan dia bilang kau dalam bahaya juga. Sekarang tidak ada lagi permainan, Faith. Apapun yang kamu sembunyikan, apapun yang terjadi, kamu harus keluar dari sini sekarang. Ikut denganku sekarang. Jangan pernah berpikir tentang itu.
Baik. Itu lucu. Tapi saya harus mengeluarkan uang.
Tutup sebentar!
Tidak sekarang ... Aku tidak mau memikirkannya--
Aku sedang bersamanya, amigo. Jangan khawatir. Harus macet.
Saya bermaksud untuk.
Dimana Iman?
Dan yang, sayangnya, juga teman terbaikmu.
Yah Anda setidaknya bisa memperingatkan saya. Kamu tahu aku benci zap ... ketika mereka mati. Itu hanya menurunkan seluruh hari Anda. Astaga, Kutu.
Ya, kapan itu mulai? Ayo, bung! Itu yang ingin dilihat orang, dan Anda tahu itu.
Ha! Itu pasti untuk sialan.
Tunggu, tunggu ... tunggu sebentar. Iris ada di sini ?!
Dia tidak pernah memberi saya rekaman.
Iman, bisakah aku berbicara denganmu sebentar?
Mereka tersentak roda saya, apakah Anda percaya itu? Maksud saya itu keterlaluan, kesalahan komputer yang dibuat bank akhir-akhir ini. Apakah kamu memperhatikan?
Bunga pala! Anda adalah penyelamat hidup.
Datang denganmu.
Tidak, lihat teman lebih dari satu orang terus-menerus melakukan bantuan untuk orang lain. Anda hanya menyedot orang dengan skema Anda dan penipuan Anda dan tindakan licik Anda. Yah aku keluar. Saya punya anak, saya mendapat sewa, saya punya mantan suami di suatu tempat yang tidak mengirimi saya sepeser pun dukungan ... Saya hanya mencoba bertahan di sini.
Lenny, kamu berubah menjadi orang yang cumi-cumi. Anda selalu bangkrut, Anda hanya pergi dari satu nilai ke skor berikutnya. Dan Anda sedang dirangkai ... Anda bahkan tidak melihatnya. Semakin tinggi suplai Anda sendiri seperti beberapa crack dealer.
Pergi ke Sunset Sheraton. SEKARANG JUGA! Pergi saja! PERGI!
Klip Snuff. Itu Iris. Dia bilang dia butuh bantuanku dan aku ... aw Yesus, Mace ... keparat yang sakit membunuhnya.
Saya tidak pernah berurusan dengan black-jacks. Tak pernah. Semua orang tahu itu.
Jadi beberapa orang gila kawat gila harus terus berlari--
Oke, jadi dia aneh yang berpikir dia waras pura-pura menjadi orang aneh. Intinya adalah, dia pemukul. Seseorang ingin membungkamnya. Tapi mengapa tidak hanya sedikit membimbing di telinganya?
Sekarang Anda benar-benar paranoid.
BAIK. Dia bertanya tentangmu sepanjang waktu. Sudah berminggu-minggu sejak Anda melihatnya.
Mudah, di sana, Bu. Mudah. Ini hanya audio. John Coltrane. "A Love Supreme." Coba dengarkan, beri tahu saya apa yang Anda pikirkan, mungkin Anda tidak akan melakukannya sekarang, tetapi itu akan masuk ke dalam kepala Anda dan tumbuh seperti benih menjadi sesuatu yang benar-benar indah.
Ini dalam kasusku. Baik? Saya akan membuka kasus saya ...
Bikin santai aja. Gelas ini tahan peluru.
Kamu yakin?
Nah, lihat sisi positifnya.
Ya. Anda menyerahkan handuk mandi Anda untuk menyelamatkan saya. Itu kemajuan nyata untuk Anda.
Ya, benar, buka pintunya.
Lenny ... tutup. Cukup memarkir mulut Anda dan dengarkan. Ini sebuah pengaturan. Pikirkan tentang itu! Kenapa dia mengirimimu rekaman? Untuk menakuti Anda, membuat Anda terburu-buru tanpa berpikir. Kemudian mereka menempatkan satu di dalam kamu, menempatkan satu di dalam dia, meletakkan pistol di tanganmu ... kejahatan nafsu. Orang ini cukup membungkuk untuk memikirkan itu.
Kamu tidak pernah memberitahuku.
Tidak, bukan itu.
Tidak. Mereka pasti mengirimnya ke rumah pantai saya karena kesalahan.
Uh unh.
Dan melakukan apa? Mengambil seluruh pagar betisnya?
Sampai jumpa di pusat kota.
Aw, Bu!
Bawa rekaman itu ke polisi.
Um ... dia lebih tua.
Pria berjanggut, bajingan. Oh, satu hal lagi. Testa, kalau itu namanya, dia terus menyebutkan kakiku. Katanya aku punya kaki yang sangat cantik.
Hanya mengepel. Sembilan mayat.
Tidak pak.
Mack, ini Sheriff Dylan.
Apa kabar buruknya?
Matikan itu, kami ingin menyikat gigi itu. Dugaan saya adalah bahwa UNSUB memiliki kita. Dia memeriksa, membayar, mengambil kunci, tetapi tidak pernah masuk ke dalam. Beritahu saya jika saya salah.
Saya ingin berbicara tentang kasus Karen Sumpter.
Dia dimakamkan.
Kita perlu menjalankan ini melalui VICAP, cari luka bakar yang sama.
Ini Agen Mackelway.
Bukan perbedaan, kesalahan. Kapasitas saya 5,5 ton, bukan 6.
Sudah disesuaikan untuk kapasitas tidur.
Maaf. Saya telah melihat Anda di sini. Selalu bawa tas itu ke mana-mana. Apa yang dijual?
Anda harus sering bepergian, ya?
Seluruh negara atau hanya di sini saja?
Soal kau pergi jauh-jauh. Harus kesepian.
Kenapa aku? Apa yang kamu mau dari aku!?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baru keluar, Pak. Sekarang. Letakkan tanganmu di mana aku bisa melihatnya.
Ini lebih baik menjadi penting.
Lalu mengapa saya masih memiliki lencana?
Anda mencurigai selama ini, mencurigai dia hidup. Itu sebabnya kamu datang ke El Paso.
Sudah berapa lama?
Sebuah pengawasan, pak, saya minta maaf. Saya merasa harus pergi selama sehari. Tekanan. Membayar tiket saya sendiri.
Saya harus segera ke Amarillo.
Aku tidak bisa. Ruang obrolan tidak buka selama lima hari lagi.
Ada pembunuh di luar sana - kita tahu siapa dia. Dia bisa mengintai sekarang.
Tersangka Zero, sekarang ada ide yang tidak terlihat bagus di atas kertas -
Mereka semacam menjebakku dengan detail, tidak ada pelanggaran.
Akademi, lalu CIIAC.
Ini bukan pembunuhan acak, tidak ada yang menembak. UNSUB telah membunuh sebelumnya; dia pandai dalam hal itu. Jadi apa yang kita punya? Kami memiliki seseorang yang telah membunuh sebelumnya yang membunuh seseorang yang membunuh: pembunuh berantai seorang pembunuh berantai - dan siapa yang ingin FBI tahu dia ada.
Itu menjelaskan banyak hal.
Pria itu tahu cara berpakaian.
Saya akan menjadi dokter, saya adalah seorang dokter, tetapi saya terus hanyut ke jiwa kriminal. Ini sepertinya yang terbaik dari keduanya. Orang tuaku masih belum memaafkanku.
Seks.
Pria dewasa berpakaian seperti badut. Apakah dia benar-benar berpikir dia terlihat baik?
Saya berpikir, mungkin kita harus bertanya pada Profesor Daitz. Tidak ada yang tahu hal ini lebih baik.
Aku tahu.
Apakah Koessler bertanya tentang aku?
Apa yang kamu katakan padanya?
Tidak, Jaime, aku minta maaf. Saya tidak ... Saya tidak punya hak untuk berbicara kepada Anda seperti itu.
Kamu melakukannya.
Bukan cara saya bisa.
Jaime? Dimana kamu?
Kurasa aku sedikit paranoid.
Koessler tidak tahu semua ini?
Sudah terlambat untuk itu. Saya telah mendahului kurva yang satu ini. Tidak ada jalan kembali. Ketika ini selesai, Koessler akan menjadi benar atau Rendah akan menjadi benar atau saya akan menjadi benar, tetapi tidak semua dari kita.
Bisa jadi banyak hal. Tergantung pada freezer. Maafkan aku, Mack, tapi kurasa ini bukan jawabannya.
Hampir tidak ada yang memanggilku Tom. Semua orang memanggilku Mack. Saya selalu suka itu.
Ya tentu saja.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Tanpa senjata.
Aku akan kembali.
Saya percaya itu Anda, tuan, yang membuat kita melompat melalui lingkaran.
Saya tidak yakin, tepatnya. Saya punya monster di otak. Saya ingin mendapatkan orang-orang ini, semuanya. Saya menjadi obsesif.
Wakil Direktur Koessler menentang teori itu karena itu berarti menekan amplop hukum, mempertaruhkan kegagalan profil tinggi. Lebih baik untuk menyingkirkan saya. Kemudian dia bisa menjadi Tuan Pembunuh Serial, Tuan Otoritas tentang Perilaku Penyimpang - tidak ada pertanyaan memalukan tentang kontribusi Richard Low. Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa pesawat itu jatuh karena kecelakaan? Apakah Anda benar-benar berpikir saya tidak sengaja melakukannya? Saya selalu memiliki intuisi yang baik.
Zero membunuh mereka semua?
Apa yang terjadi pada MyDick?
Sesuatu terjadi, Murman, laki-laki saya.
Pimpin jalannya, Murman.
Mari kita pergi ke tempat pribadi, Murman, aku punya sesuatu untukmu.
[Kamu beritahu aku.]
[Dan aku ingin kembali ke sulaman.]
[Saya tidak berpikir demikian. Kami menginginkan hal yang sama. Sampai jumpa.]
Apa yang Anda lakukan berakhir di sini?
Terdengar menyenangkan.
Saya ingin dipulihkan di Kejahatan Komputer. Saya tidak diplomatis dalam permintaan saya.
Kasus ini telah mengirimkan bel dan alarm berdering sampai ke Washington. Bos lama Anda akan keluar.
Dia ingin kita tahu dia ada di luar sana, apa yang dia lakukan. Tidak cukup hanya membunuh seseorang seperti Speck, dia ingin kita tahu dia melakukannya.
Apa sebenarnya yang saya tidak mengerti, Agen Mackelway?
Saya tahu saya tahu.
Cukup. Saya harus menggunakan telepon.
Apa yang Anda kendarai?
Aku tahu! Starbucks! Saya menyajikan espresso di Starbucks.
Iya nih! Ingat? Anda meminta saya untuk aplikasi? Saya memperkenalkan Anda kepada manajer?
Iya nih. Seperti quiche.
Saya pikir pria sejati tidak suka quiche.
Apa lagi...? Mari kita lihat ... Anda memiliki kebebasan penuh.
Uh, jika pria itu mau.
Tidak ada laki-laki. Aku tahu kamu tidak mengerti karena kamu tidak akan memintaku. Itu tidak terlalu lucu ...
... dan bahkan kemudian ...
Sungguh brengsek.
Jangan khawatir Dia di tangan yang baik.
Saya juga percaya itu. Dia benar-benar hanya ingin dia bahagia.
Tidak, terima kasih. Mengapa merusak malam yang sempurna.
Uh, aku tidak ingin mempertaruhkan semuanya.
Ada sirkuit yang berbeda ... sulit untuk dijelaskan ... Anda tidak akan mengerti ...
Sebenarnya, itu lucu kamu ... Aku sebenarnya, uh, antara ...
Saya tahu, tetapi dia melakukannya. Dia bersama orang lain sekarang ...
Kami mengalami rebound, dan kami bertahan selama enam tahun.
Jika dan ketika saya mendapatkan pertunjukan nyata, saya akan menelepon Anda.
... Bagian kotoran merah di sana ...
... keluar dari sini ...
Hai, Mike?
...Enam bulan.
Ya?
Benda apa itu?
Saya pikir Anda bertemu dengan orang lain.
Sangat?
Saya mendengar Anda mungkin akan pindah kembali ...
Kanan.
Terima kasih. Terima kasih sobat.
Apa yang kamu inginkan? Kamu Tinggi.
Yah, sampai sekarang. Cenderung pin.
Aku seharusnya tidak, Mike, ini adalah hari kerja.
Aku tidak tahu. Delapan atau Sembilan.
Apa yang kamu dapatkan?
Sepertinya kita mati panas setelah satu lubang. Ini berubah menjadi persaingan yang cukup.
Berkelas.
Tunas.
Aku tahu. Ini seperti kebalikan dari inbreeding. Satu persen terpanas dari seluruh dunia bermigrasi ke kolam gen ini.
Ah, ada gosokan ...
... "A Boy Named Sue". Saya pikir itu sebabnya dia seperti kucing yang buruk.
Karena kamu pergi, kawan. Dia punya dunianya sendiri untuk berurusan dengan di New York. Dia adalah seorang gadis yang manis tetapi menidurinya. Anda harus melanjutkan. Anda harus melepaskan masa lalu. Masa depan sangat indah. Setiap hari sangat cerah di sini. Ini seperti Manifest Destiny man. Maksudku, kita berhasil. Apa masa lalu adalah prolog. Itu yang tidak membunuh kita membuat kita lebih kuat. Semua omong kosong itu. Anda akan mengatasinya.
Terkadang masih terasa sakit. Anda tahu bagaimana itu, man. Maksud saya, setiap hari Anda memikirkannya semakin sedikit. Dan kemudian suatu hari Anda bangun dan Anda tidak memikirkannya sama sekali, dan Anda hampir kehilangan perasaan itu. Ini agak aneh. Anda kehilangan rasa sakit karena itu bagian dari hidup Anda begitu lama. Dan, booming, sesuatu mengingatkan Anda padanya, dan Anda hanya tersenyum senyuman pahit itu.
Anda selalu tahu hal yang tepat untuk dikatakan.
Terus? Sebelas?
... Orang-orang mendapat bujukan mobil ...
...Terserah. Anda seperti wanita kecil yang merengek. Masalah besar. Anda mendapat nomor sialan. Cihui! Anda akan mengacaukannya ...
Hai, Nikki. Ini Mike. Saya bertemu dengan Anda malam ini di Dresden. Aku, uh, baru saja menelepon untuk mengatakan aku, uh, aku benar-benar senang kita bertemu dan kau harus meneleponku. Jadi panggil saya besok, atau, seperti, dalam dua hari, apa pun. Nomor saya 213- 555-4679 ...
Saya baru saja keluar dari hubungan enam tahun. Baik? Itu akan membantu menjelaskan mengapa aku bersikap aneh. Ini bukan kamu. Ini aku. Saya hanya ingin mengatakan itu. Maaf. Ini Mike.
Tunggu, Voltaire.
Aku tahu. Ayah akan mendapatkan suite Rainman. Vegas, sayang. Kita akan ke Vegas!
Whu?
Sayang, ada bayi cantik di sini.
Dia tersenyum sayang.
Saya beritahu Anda, mereka suka omong kosong itu.
Apa? Anda pikir dia akan memberi tahu bos pitanya pada kita?
Saya hanya mengatakan, tidak dalam kasus khusus ini.
Ya, berapa banyak?
Ayo pergi.
Itu uang. Katakan padaku itu bukan uang.
Meninggalkan? Bayi madu membawakan kita beberapa koktail.
Baby, apakah kamu mendengarnya? "Kamu tidak boleh pergi tanpa mendapatkan sesuatu secara gratis." Dia ingin berpesta, sayang.
Ini bukan. Anda uang. Semua wanita ini akan beruntung menarik kucing seperti Anda.
... harus ...
Apa?
Anda tidak harus masuk ke dalamnya, sayang.
Aku bahkan tidak menyukainya, jujur.
Sayang, kamu sangat uang, kamu bahkan tidak tahu itu.
Michelle pergi untukmu, benar.
Baby, dia yang seharusnya memikirkanmu. Kedengarannya aku seperti kamu memotong beberapa beban mati. Percayalah, Mikey, kamu lebih baik.
Aww ... Dia kabur?
Dimulai pada delapan ...
Aku tidak tahu. Itu semacam gerakan kontol jika kau bertanya padaku.
Tidak sayang!
Satu hari.
Oh Dia mengendalikannya ...
... Sudah menyala.
Tidak! Dia tidak melihatmu. Dia belum pernah melihatmu. Akankah kamu berhenti bertanya apakah ... Tunggu, dia hanya melihat.
Benar.
Kau seperti beruang besar ini dengan cakar dan taring ...
Sekarang pergi ke sana dan dapatkan digit itu.
Mendengarkan. Hanya karena aku satu-satunya yang berani melawan mereka ...
Apakah Anda pernah bercinta sekali sejak Anda pindah ke sini? Apakah kamu pernah bercinta sekali?
... itu aktif.
... sudah pasti.
Ya. Anda mungkin bisa memukulnya malam ini jika Anda tidak harus mengantarkan kami pulang.
Dua vodka martinis, tegak, dikocok tidak diaduk, sangat kering, mudah di atas air.
Iya nih.
Saya meminta Keadilan.
Amerika baik padaku ...
Baik. Dari saya, Anda akan mendapatkan Keadilan.
Ba Fa Goulle.
Tidak, hanya kamu dan Paulie.
Anda tidak akan melihat Paulie lagi. Dia sakit untuk musim dingin ini.
Kita harus pindah ...
Yakin.
Berkendara sambil berpikir; Saya ingin pergi ke Kota bulan ini!
Oke, pergi ke Arthur Avenue; Saya kira untuk menelepon ketika saya menemukan sesuatu.
Mungkin, atau kamu harus tahu sekarang.
Sudah terlambat. Semua kontrak telah ditandatangani, mereka hampir siap untuk menembak.
Anda memahaminya lebih baik dari siapa pun.
Sebutkan itu, jangan bersikeras. Barzini adalah orang yang akan tahu itu tanpa diberitahu.
Tattaglia adalah germo. Dia tidak pernah bisa mengalahkan Santino. Tapi saya tidak yakin sampai hari ini. Tidak, itu Barzini selama ini.
Mungkin saya bisa membantu.
Untuk keberanian.
Saya akan membutuhkannya.
Iya nih.
Tom, yang kita butuhkan adalah Undang-Undang Kongres untuk memungkinkan Enzo menjadi warga negara.
Michael, mengapa kamu harus melakukan ini. Kami telah beruntung sejauh ini, selama berbulan-bulan Anda berada di sini, kami merahasiakan nama Anda. Dari cinta untuk ayahmu aku sudah memintamu untuk tidak lebih dari satu jam dari Villa.
Kemana kamu pergi?
Tidak ada apa-apa di sana. Tidak lagi.
Berita buruk dari Amerika. Adikmu, Santino. Dia telah terbunuh.
Hanya putra seorang Pezzonovanta.
Shhhhh.
Kamu terlihat bagus juga.
Kemarilah sebentar, Fredo.
Baik. Satu menit.
Polisi telah terkunci dan saya mendapatkan orang-orang saya di sana mengunjungi Pop sepanjang waktu. Bagaimana dengan daftar sasarannya.
Tanpa kontak politik dan pengaruh pribadi ayahmu, keluarga Corleone kehilangan separuh kekuatannya. Tanpa ayahmu, keluarga-keluarga New York lainnya mungkin akan mendukung Sollozzo, dan keluarga Tattaglia hanya untuk memastikan tidak ada perang panjang yang merusak. Hari-hari tua berakhir, ini tahun 1946; tidak ada yang menginginkan pertumpahan darah lagi. Jika ayahmu meninggal ... buat kesepakatan, Sonny.
Kami mengeluarkan banyak materi melalui kontak kami di Surat Kabar ... tentang McCluskey yang terikat dengan Sollozzo dalam Narkoba ... semuanya mulai melonggarkan.
Mama, tidak.
Makasih Tom.
Tidak begitu sempurna jika Anda perhatikan.
Karena mereka tahu bahwa tidak ada orang Sisilia akan menolak permintaan pada hari pernikahan putrinya.
Michael, aku mencintaimu.
Apa kabar.
Saudaraku Sonny menemukannya tinggal di jalanan ketika dia masih kecil, jadi ayahku membawanya masuk. Dia pengacara yang baik.
Tidak.
Orang tua saya tidak membaca Berita Harian. Baiklah, jika menurutmu aku tidak seharusnya. Aku tidak percaya hal-hal yang dicetak kertas. Saya yakin sebagian besar tidak benar.
Saya sibuk.
Jangan tanya saya.
Yesus Kristus, dia adalah ayahku, Sonny.
Kau benar, Nak, Clemenza tidak apa-apa. Itu Paulie.
Terima kasih.
Anda mengambil Freddie karena keluarga Corleone membiayai kasino Anda. Anda dan keluarga Corleone disamakan. Ini untuk bisnis; sebutkan harga Anda.
Kamu bajingan, kamu pikir kamu bisa menolakku seperti itu? Saya membuat tulang saya ketika Anda pergi dengan cheerleader.
Setiap orang harus memiliki satu bakat. Apa milikmu?
Temui ayah saya, Herbert Richard Greenleaf 1st.
Marge, Ripley mengucapkan selamat tinggal.
Apakah kamu berbicara dengan ayahku?
Berhenti! Ini terlalu banyak! Anda membuat semua rambut di leher saya berdiri!
Pinggiran! Anda harus mendengar ini!
Tidak, saya pikir ibumu, penyakitnya -
Jam berapa sekarang? Ya Tuhan! Apakah Anda selalu mengetik surat Anda? Itu seharusnya dua Ts.
Yakin. Saya suka Venesia.
Beberapa tempat - itulah beberapa pekerjaan. Bagaimanapun, saya tidak ingin memikirkan tentang New York.
Cukup keji. Lihat ini: S dan T, apakah Anda melihat? - Baik, rentan - itu sakit, itu rasa sakit rahasia.
Tidak!
Aku tidak tahu! Kenapa kamu bertanya padaku? Bagaimana bisa satu jam untuk menemukan ambulans?
Apakah aku mengenalmu di Princeton, Tom? Saya tidak, kan?
Aku tahu itu! Saya bertaruh dengan Marge!
Apakah Anda suka jazz - atau apakah itu sesuatu untuk keuntungan saya?
Saya suka Marge.
Malam apa?
Saya tidak berpikir demikian. Kembalilah bersamaku ke Roma. Ada klub baru yang hebat ini. Silahkan minum, wanita lotta ...
Jauh sekali dari New York.
Marge, selamat pagi. Cuaca yang tidak biasa.
Dia sedang teliti, itu saja. Saya belajar tentang anak saya, Tom, sekarang dia hilang. Saya belajar banyak tentang dia. Saya harap Anda dapat mengisi beberapa lagi yang kosong untuk saya. Marge sudah cukup baik untuk melakukan itu, tentang Mongibello.
Saya merasa bersalah. Saya merasa seperti saya mendorongnya pergi. Saya berbicara dan dia mendengar Anda.
Bisakah kamu menanggungnya? Kami mendengar Anda adalah teman Freddie - ia membenci tato Opera di dadanya.
Saya yakin kami sudah bertemu.
Tuan Ripley? Saya Alvin MacCarron.
Frances?
Apa artinya?
Apakah itu yang dia katakan - dia ingin sendirian?
Tidak. Halo, saya Tom Ripley.
Marge, kamu tahu Dickie telah aku benci Opera bertato di dadanya.
Sangat? Itu membengkak. Tidak, saya hanya - Anda jauh di depan saya! Besar!
Tidak, pergilah jika Anda ingin, tetapi jangan berbicara dengan Polisi tentang wajah saya - mereka tahu dia memukul saya - dia marah - dia bisa memukul Freddie. Semoga beruntung, Marge. Aku akan menyusulmu nanti.
Dickie tidak bunuh diri. Saya yakin akan hal tersebut. Ada detektif swasta dalam kasus itu sekarang - Tuan MacCarron - ayah Dickie mempekerjakannya.
Dia mengalami malam awal.
Biarkan aku memakai beberapa pakaian lalu kita bisa membicarakan ini.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Tom?
Marge, aku tidak mengenalmu, jadi aku tidak punya hak, tapi Dickie mencintaimu. Dia - saya pikir Anda akan menemukan dia pulang ke Anda.
Tanpa kacamata.
Saya tidak mengenalnya. Dia belum menelepon, dia hampir tidak ditulis, hanya catatan samar ini. Anda tidak hanya membuang orang.
Permisi?
Seperti di ...?
Randall.
Apa?
Saya pikir Anda menikmati diri sendiri?
Kamu gila! Sangat dingin di luar sana.
Peter Smith-Kingsley? Saya belum melihatnya dalam beberapa bulan. Tidak, saya sendirian.
Tapi intinya adalah Dickie - baik kita tahu ini - Dickie mencintai Marge dan dia merindukannya dan rupanya dia datang ke akal sehatnya ...
Jangan bodoh. Tidak apa-apa. Saya senang Anda akhirnya berhasil sampai ke Venesia. Saya senang, bertentangan dengan rumor, Anda masih utuh?
Apa maksudmu? Mereka mengirim seseorang dari Roma?
Apa pun yang Anda lakukan, betapapun mengerikannya, betapapun menyakitkan - semuanya masuk akal, bukan? Di dalam kepalamu. Anda tidak pernah bertemu siapa pun yang mengira mereka orang jahat atau mereka kejam.
Anda tampak mengerikan, Tom. Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak masalah.
Segala macam hal. Membuat rencana.
Aku tidak tahu. Kedua. Rencanaku sekarang adalah naik di dek, melihat matahari terbenam. Ikut denganku.
Peter, aku ... aku ...
Anda memiliki kuncinya. Ceritakan beberapa hal baik tentang Tom Ripley. Jangan bangun. Katakan saja beberapa hal yang baik.
Postmortem?
Tentu saja. Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Bahkan tunanganmu ...?
Bolehkah saya bertanya ... mengapa Anda berbicara dengan teman Anda dan bukan tunangan Anda?
Saya menginginkan .32. Pistol. Dan pistol palem. Itu .22 di sana.
Anda tidak dapat membawa taksi bahkan dengan izin - jadi mengapa repot-repot?
Tentu, di sini, ambil kartu ini, pergi ke tempat ini dan beri mereka kartu. Mereka akan menagih Anda, tetapi tidak akan ada kerumitan.
Ya bu.
Itu hanya di tikungan, bu. Di siang hari yang luas. Tidak ada yang bisa terjadi. Aku akan ada di sana untuk melindungimu.
Aku tahu apa yang kamu maksud. Saya punya masalah yang sama. Aku tidak bisa mengatur semuanya. Hal-hal kecil, maksud saya. Seperti kamarku, milikku. Saya harus mendapatkan salah satu dari tanda-tanda yang mengatakan, "Suatu hari nanti saya akan berorganisasi"
Saya bisa percaya itu.
Oh, pusat kota. Kamu tahu. Beberapa sendi. Itu tidak banyak.
Saya memiliki pekerjaan tetap untuk sementara waktu, berhari-hari. Anda tahu, lakukan ini, lakukan itu. Tapi saya tidak ada kegiatan di malam hari. Aku agak kesepian, kau tahu, hanya berkeliaran. Jadi saya memutuskan untuk bekerja di malam hari. Tidak baik sendirian, kamu tahu.
Saya mematikan meteran, untuk satu hal. Saya tahu saya tidak akan dibayar. Lalu aku menurunkannya di toko polisi. Mereka membawanya.
Oh, Anda melihat banyak barang aneh di dalam taksi. Khususnya ketika bulan keluar.
Bukan. Itu kamu. Anda memiliki beberapa folder manila dan tas merah muda dari Saks.
Yah, tidak ... tidak ... ada beberapa orang terkenal di dalam taksi. Saya punya orang ini yang membuat laser. Bukan laser biasa, bukan jenis besar. Laser kecil, ukuran saku, cukup kecil untuk memotong sabuk Anda seperti radio transistor, seperti pistol, Anda tahu. Seperti pistol sinar. Pertengkaran.
Saya bekerja tunggal, yang berarti tidak ada pengganti - tidak ada orang kedua di kabin. Enam hingga enam, kadang delapan. Tujuh puluh dua jam seminggu.
Kadang-kadang 76 atau 80. Kadang-kadang saya memeras beberapa jam lagi di pagi hari. Delapan puluh mil sehari, seratus mil semalam.
Apa?
Aku bukan pusher, Betsy. Jujur. Saya tidak pernah mendorong.
Ya. Iya nih. Saya tidak terlalu banyak mengikuti musik.
Ya, pemutar stereo saya rusak. Tapi aku yakin catatannya baik-baik saja.
Tidak, saya pikir mungkin Anda bisa memainkannya untuk saya di pemain Anda.
Oh, saya dapat lebih dari itu. Itu bukan apa-apa, sungguh. Koran-koran selalu meledakkan hal-hal ini. Sedikit kekakuan. Itu akan pergi. Saya hanya tidur lebih banyak, itu saja.
Terima kasih, Travis.
Kertas putih sang senator hampir siap, Taruhan. Haruskah kita menunggu itu?
Apakah Anda sudah memperhatikan sesuatu yang aneh?
Kenapa supir taksi di seberang jalan menatap kami?
Aku hebat. Selalu jentikkan jari-jariku. Jika Anda ingin melihat trik lain. Saya melakukan hal ini dengan hidung saya.
Kamu yakin dia bukan orang Italia?
Jangan naif. Mereka tidak bisa membunuh semua orang. Mereka memiliki hukuman yang berbeda untuk hal yang berbeda. Seperti, jika mereka membunuh seekor merpati tinja, mereka meninggalkan kenari di tubuhnya. Itu simbolis.
Aku tidak tahu. Mungkin mereka tidak meninggalkan burung kenari. Jangan teknis. Apa yang saya katakan adalah jika orang Italia dan jari-jari jarinya hilang, mungkin dia adalah pencuri.
Tunjukkan padaku bagaimana dia melakukannya lagi.
Awh, lepas itu, Pal.
Apa yang kamu lakukan?
One-Ball McCall?
Dan anak itu berkata, "Ya. Dia berusia 19 tahun, baik-baik saja." McCall berkata, "Apa yang bisa kukatakan padamu?"
Tidak, hanya keparat gila. Potong setengah telinganya.
Di dalam hutan. 122.
Baiklah. Anda melihat orang itu di sana? Namanya Sport. Pergi bicara padanya. Saya akan menunggu disini.
Saya tidak suka nama asli saya.
Mengapa saya harus keluar dari sini? Di sinilah saya tinggal.
Oh, lepas itu, kawan.
Saya bisa pergi kapan saja saya mau.
Itu tidak sulit dilakukan.
Yakin. Baiklah. Kami akan sarapan. Saya bangun sekitar jam satu. Besok.
Kenapa kamu ingin aku kembali ke orang tuaku? Mereka membenciku. Mengapa Anda pikir saya berpisah? Tidak ada apa-apa di sana.
Aku tidak tahu. Hanya seharusnya. Seseorang harus membunuh mereka. Tidak ada yang merindukan mereka.
Saya minta maaf, Iris. Saya tidak bermaksud demikian.
Aku tidak bisa. Kalau tidak, saya akan.
Terima kasih Pak. Anda pria yang baik, Tuan.
Tidak pak.
Kami menyewa banyak moonlighters di sini.
Kalau begitu periksa kembali besok.
Mengapa kamu bertanya?
Hebat, hei. Terima kasih banyak.
Saya bukan polisi. Saya ingin beberapa tindakan.
Kotoran.
Nah, jika Anda, sudah jebakan.
Lucu, kamu tidak terlihat hip.
Itu hanya tentang hal terbodoh yang pernah saya dengar, Wizard.
Ya. Maaf, Wizard.
Baik. Bagaimana dengan Carla Goodspeed? Enam tahun, Bill. Kami sudah tinggal bersama selama enam tahun.
Anda tidak melarat pada kami, Goodspeed.
Jangan biarkan dia melakukan itu.
Beri nama tempat liburan Anda, Goodspeed. Biro akan membayarnya.
Anda kira?
Di mana dia pak? TEPAT DI DEPAN SAYA. Apa yang dilakukannya? DIA DI = TELEPON. SAYA TIDAK SIALAN, STOCKBROKERNYA! Oh sial. Harus pergi.
Hanya itu yang bisa saya pikirkan.
Ini tentang waktu.
Mitra.
Apa itu? Tukang batu?
Oh ya. Ya, dia.
Ayolah, Delly, lihat negara hari ini. Kami memerangi komunis di Korea, kami paranoid tentang Rusia, kami punya hal ini dengan Rosenberg dan bom atom ... Anda pikir mereka ingin "tersangka komunis" menghibur publik Amerika dengan propaganda partai seperti, astaga Saya tidak tahu, "Pirates of the Sahara?"
Saya juga.
Saya berharap Anda ikut dengan saya.
Mungkin kita bisa melatih Cat untuk menjalankan proyektor. Anda tahu, sistem menggaruk pos, dan roda gigi, dan pengungkit ...
Pak Ketua, seperti yang saya pahami, Amandemen Kelima berkaitan dengan tuduhan-diri, dan saya tidak bisa memberatkan diri sendiri karena saya tidak melakukan kesalahan apa pun. Selain itu, tuduhan adalah mengapa Anda memiliki Mr. Clyde yang bekerja untuk Anda.
Itu selalu digunakan untuk bekerja.
Maksudmu, aku?
Saya telah melihat Anda sebelumnya. Gambar Anda...
Kamu terlihat ... berbeda.
Bagaimana mereka bisa masuk ke dalam?
Sebenarnya, saya sudah menikah. Untuk empat tahun. Tapi ... yah, kita tidak cocok bersama. Saya sudah bercerai sekarang.
Oh ...
Apa?
Ya, dan tidak perlu dikatakan, tidak ada dari kita yang memiliki uang sebanyak itu.
Apakah Anda punya rokok?
Saya tidak merokok?
Oh
Anda memiliki agenda tersembunyi. Lihat, ketika dia berumur lima atau enam tahun, Spence kecil biasanya mengikutimu seperti anak anjing. Membuatmu kesal. Tapi begitu Anda memberinya klarinet ...
Nggak. Hanya mengisi bagian yang kosong.
Tuan Appleton, apakah Anda tahu "Albert Lucas Trumbo?"
Baik. Baik. Sekarang, saya pegang di tangan saya salinan fotostatik daftar hadir untuk "Roti Bukannya Peluru Klub" dari Universitas California, Los Angeles, tertanggal 11 Oktober 1935. Salinan makalah ini ada sebelum Anda, Tuan Appleton . Apakah kamu mengenalinya?
Tuan Appleton, tolong beri tahu komite ini apa sifat dan tujuan dari "Roti, Bukan Klub Peluru"?
Mulailah dengan apa yang Anda tahu saat itu.
Saya tidak menyanggah apa pun.
Saya lakukan.
Saya ... saya butuh minum air.
Apa itu?
Terima kasih.
Tidak bisa menunggu.
Oh Apa ... jam berapa sekarang?
Kalian berdua memiliki banyak hal yang harus dilakukan, kurasa.
Mereka ...
Oh, tidak, aku ...
Ayah, aku ...
Enam tiga puluh. Saya pikir kami akan mulai lebih awal.
Anda tidak ke mana-mana, Harry.
Pete, jika J. Edgar Hoover masuk ke sini memakai gaun, aku tidak akan mengenalnya.
Anda harus memperhatikan apa yang Anda katakan. Anda tidak tahu siapa yang mendengarkan.
Pete ...
Tidak pak.
Panggil aku ... Ismael?
Apa sewanya?
Setidaknya aku ada di pihak kita! Dengar, mereka ingin aku bersaksi? Saya akan bersaksi. Aku akan memberi tahu mereka apa pun yang ingin mereka dengar! Jesus, Leo, ini adalah karir saya!
Ya, itu sudah cukup.
Apa maksudmu?
Terima kasih.
Oh ...
Sebenarnya, kakekku. Tapi "leluhur" terdengar lebih baik, kan? Sini.
Anda terlihat akrab, kawan. Siapa namamu?
Yah, aku benar-benar berharap untuk menyewanya ...
Tidak, bukan potongan yang mengganggu saya.
Takut pada wanita mana pun yang memberi Mitch satu-satunya hal yang bisa diberikan Lydia kepadanya - cinta.
Tidak, saya tidak berpikir demikian. Dia tidak takut kehilangan putranya, Anda lihat. Dia hanya takut ditinggalkan.
Jadi ini berakhir. Tidak segera, tentu saja. Saya kembali ke San Francisco, dan saya masih melihat Mitch sesekali ... tetapi kami berdua tahu itu sudah selesai.
Maka Anda tahu. Gadis-gadis kecil di beanies coklat. Mematikan. Di sini saya punya kehidupan. Aku akan pergi ke kelas itu pada Senin pagi, dan aku akan melihat dua puluh lima wajah kecil yang terbalik, dan masing-masing dari mereka akan berkata, "Ya, tolong beri aku apa yang kau miliki." Dan saya akan memberi mereka apa yang saya miliki. Saya belum punya banyak, tapi saya akan memberi mereka setiap onsnya. Bagi saya, itu sangat penting. Itu membuatku ingin tetap hidup untuk waktu yang lama. Itu alasan pertama.
Saya ingin berada di dekat Mitch. Sudah berakhir, dan aku tahu itu, tapi aku ingin berada di dekatnya. Anda lihat, saya masih sangat menyukainya. Itu langka, saya pikir. Saya tidak ingin kehilangan persahabatannya ... pernah.
Dalam demokrasi, Cathy, semua orang berhak atas pengadilan yang adil. Latihan kakakmu ...
Dengarkan saja mereka!
Saya tidak berpikir ibumu akan seperti itu.
Saya belum tahu.
Saya kira itu kadang-kadang sedikit kacau.
Dia mengatakan sesuatu tentang harus pulang untuk menerima panggilan dari ibunya kembali ke Timur.
Bawa ke ruang tamu, kan, Sayang?
Jalan itu bisa menjadi buruk di malam hari, Melanie.
Ssst. Shhhhh.
Di situlah tempat tinggal Brenners.
Ikuti jalan lurus melalui kota sampai melengkung di sebelah kiri. Itu akan membawa Anda tepat di sekitar teluk ke pintu depan mereka.
Ya. Bisa menghemat banyak masalah. Namanya Alice pasti.
Tidak apa.
Burung tidak buruk!
Tidak ... ... turun di salah satu kapalku. Mereka bisa saja mengejar ikan, seperti yang Anda katakan.
Saya harus mengakui pengiriman. Ibu, aku ingin kau bertemu ...
Miss Daniels tinggal selama akhir pekan. Bahkan, saya sudah mengundangnya untuk makan malam.
Saya hanya mengutip hukum.
Aku sudah bilang. Kami bertemu kemarin.
Tidak, aku hanya membawanya ke percaya aku percaya dia ... Ibu, itu sangat rumit.
Saya tahu, Ibu.
Ibu?
Saya pikir saya bisa menangani Melanie Daniels sendiri.
Oh, Tuhanku, lihat dia!
Anda baik-baik saja.
Kemana kita pergi, Mitch? Tidak ada tempat untuk pergi.
Saya ketakutan, sangat ketakutan. Aku ... aku tidak tahu ada apa di luar sana, Mitch.
Ya, dan jalan bebas hambatannya terang, kan, Mitch?
Saya terus melihat wajah Dan Fawcett. Mereka memiliki jendela besar di sekolah. Semua jendela rusak. Di kamar Dan. Semua jendela.
Iya nih.
Apakah itu sangat penting, Nyonya Brenner? Anda menyukai saya?
Saya tidak keberatan, sungguh.
Kami tahu apa itu, Al.
Kami akan menggunakan pot asap. Seperti yang digunakan Angkatan Darat.
Iya nih.
Bodega Bay. Dia naik ke sana setiap akhir pekan.
Ini untuk adikku ... ulang tahunnya yang kamu lihat. Karena dia akan berusia sebelas dan ... yah, sejujurnya, saya tidak ingin sepasang burung yang terlalu demonstratif.
Pada saat yang sama, saya juga tidak ingin burung yang menyendiri.
Tanda itu mengatakan pipit stroberi.
Itu kanari, Nona. Bukankah ini membuatmu merasa tidak enak?
Saya membayangkan itu sangat penting. Khususnya selama musim moulting.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Ahhh, tapi aku benar-benar menginginkan burung-burung itu.
Iya nih.
Saya tidak bisa mengatakan saya suka burung camar Anda banyak juga. Saya datang jauh-jauh ke sini untuk ...
Maka itu diselesaikan. Jam berapa makan malam, Ibu?
Tentu saja, betapa bodohnya aku. Pukul seperempat hingga tujuh, apakah itu akan baik-baik saja?
San Francisco jauh dari sini.
Aku bukan orang miskin ataupun orang yang tidak bersalah, tapi kebenaran itu ...
Saya menulis surat itu.
Dikatakan, "Dear Mr. Brenner, saya pikir Anda membutuhkan orang-orang sejoli itu. Lagi pula, mereka mungkin membantu kepribadian Anda." Itu yang dikatakannya.
Iya nih.
Tepuk tangan.
Apa yang kamu kerjakan?
Aku senang kamu melakukannya.
Seekor camar menabrak pintu depan Annie. Mitch ... apa yang terjadi?
Sulit untuk percaya apa pun yang terjadi kemarin, bukan? Ini sangat indah dan masih sekarang. Saya pikir saya sudah tahu semuanya, ngomong-ngomong.
Di rumah Annie. Dia baik-baik saja.
Itu ... tidak terlihat sangat berbeda, kan? Sedikit asap di atas kota, tetapi sebaliknya ...
Pedalaman.
Mungkin.
Saya pikir mereka akan berhenti sekarang.
Mitch ...
Anda mengatakan pukul tiga.
Nah, yang ini bukan cewek, kan?
Saya pikir mungkin Anda sebaiknya membebaskannya. Biarkan saya memberi Anda alamat saya.
Apakah Anda punya kekasih?
Daniels. Saya pikir mereka mengejar anak-anak.
Saya pikir tidak. Burung telah ada di planet ini sejak Archaeopteryx, Miss Daniels; seratus dua puluh juta tahun yang lalu!
Tidak ada yang menyebutnya perang!
Saya telah melihat jays melakukan segala sesuatu yang mungkin dilakukan oleh jays. Ornitologi kebetulan menjadi kegemaran saya, Miss Daniels. Anda sedang berbicara tentang pelestarian spesies, seekor ayam yang melindungi anaknya. Ada perbedaan besar antara ...
Tidak ada yang pernah bilang, Mitch.
Saya tidak yakin, tapi ...
Georgina memberitahuku betapa baik kamu padanya. Itu memberi saya harapan Anda mungkin menengahi kami dengan Dr. MacFarlane.
Iya nih.
Selamat pagi, Tn. Fettes.
Tapi itu sudah lama sejak itu. Gray tidak bisa mengancamnya dengan itu.
MacFarlane
Di mana saya bisa menemukannya?
Dari Dewan Kota - mereka adalah tubuh orang miskin -
Tidak jika saya harus menjadi pihak untuk hal-hal seperti itu, Dr. MacFarlane.
Anda seorang pria dunia, Fettes, Anda tidak akan memeluk saya untuk janji yang diberikan dalam minuman.
Lihat di sini, Fettes. Tidak saya atau orang lain tidak cukup tahu tentang tulang belakang dan kerumitannya untuk memastikan keberhasilan dalam operasi semacam itu. Saya harus mempelajari masalah ini. Apakah kita punya "subjek"?
Merampok kuburan adalah satu hal - ini adalah pembunuhan.
Tunggu, Dokter - tunggu! Anak itu pingsan.
Dia memiliki ide leluconnya sendiri. Mungkin kudanya menggelitiknya di tulang rusuk.
Pesta pemakaman - orang miskin - sulit untuk mengubur orang yang dicintai di hari hujan ketika halaman gereja begitu dingin dan sepi.
Itu adalah wanita ketika kita memasukkannya.
Dia kuda yang bagus.
Jangan panggil aku nama yang bohong itu.
Obat? Itu akan tetap. Duduk.
Takut apa?
Akulah orang terbaik untuk pekerjaan itu.
Malam ini kamu tidak ramah, Toddy. Lebih seperti dulu.
Pusat saraf - otak -
Karena itu akan menyakitkan bagiku untuk melihatmu lagi, Toddy. Anda sangat menyenangkan bagi saya.
Aku tahu --
Kami bisa melakukan itu. Tapi ketika dia ada di sana, lalu apa?
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana hal itu dilakukan, Joseph. - Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana mereka "Burked" mereka.
Tidak, Dokter. Dia tampaknya menjadi lebih baik, kemudian sekitar enam bulan kemudian dia mulai mengeluh sakit di punggungnya -
Kamu bisa keluar.
Saya akan menangkapnya.
Katakan padanya ... kita akan menangkapnya.
Anda mengatakan Anda melihat saya dengan ini. Saya tidak pernah memegangnya sampai hari ini.
Tidak ada bekas luka. Corvis mengarangnya.
Bekas luka itu.
Bagaimana Anda bisa mati jika Anda sudah mati?
Dan satu lagi. Sana. Erlich. Mengambil giliran yang salah.
Saya tidak bersembunyi. Aku disini.
... adalah bahwa saya mengirim mereka ke sini. Saya mengatakan kepada mereka dia kadang-kadang datang ke sini. Dengan pacarnya yang kotor. Itulah yang saya katakan.
Ya saya lakukan, saya benar-benar.
Ayahku.
Ini bukan. Saya tidak bisa menerimanya.
Aku tahu.
Beberapa pelacur meneleponnya. Ada kerusuhan di apartemennya kemarin.
Bagus untukmu. Anda tahu sesuatu.
Bisa mengatakan itu.
Dia berumur delapan belas tahun! Ada empat dari mereka. Mereka menusuknya lima puluh tiga kali! Di mana kecelakaan sialan itu ?! Hah?! Dimana itu?!
Aku ingin kamu ... membungkuk.
Erin. Saya tahu Anda pikir dia berbicara dengan Anda.
Polisi yang menemukan pisau di mobil Corvis.
Dia bilang dia akan membuktikannya.
Sepertinya Anda memiliki keduanya.
Bukan apa yang kamu pikirkan.
Erin. Itu tidak seharusnya terjadi.
Tentang kamu.
Namaku Klaatu. Saya menghabiskan dua hari di Rumah Sakit Walter Reed Anda. Kamar 309. Nama dokter saya adalah Mayor Putih - dan saya memiliki perawat yang sangat menarik bernama Ruth, yang akan menikah Rabu depan. Jika Anda tidak tertarik - atau jika Anda ingin menyerahkan saya kepada Angkatan Darat Anda - kita tidak perlu membuang waktu lagi.
Kami para ilmuwan memahami ini. Bahkan kita para ilmuwan primitif. Apa sebenarnya sifat dari misi Anda, Tuan Klaatu?
Saya datang kepada Anda sebagai upaya terakhir - dan saya akui bahwa kesabaran saya sangat tipis. Haruskah saya mengambil tindakan drastis untuk mendapatkan sidang?
Saya jamin kekuatan seperti itu ada.
Halo sayang. Selamat malam, Tuan Carpenter.
Wah, kenapa, Bu? Dia sahabatku ... Dan dia sangat bagus dalam berhitung. Dia bahkan membantu Profesor Barnhardt.
Tidak, sayang, tentu saja tidak. Dia pria yang sangat baik. Saya pikir dia mungkin lebih suka dibiarkan sendiri. Sekarang kamu tidur dan melupakannya. 'Malam, sayang.
Tidak, saya belum, Bu. Aku berjanji padamu ... aku melihatnya!
Tidak, aku rasa tidak.
Dia tinggal di Washington, kan?
Dimanakah itu?
Ya - saya pikir begitu.
Wah! Bagaimana mereka bisa melakukan pendaratan?
Saya tidak tahu, Bobby. Saya cenderung meragukannya.
Kecepatan adalah waktu perubahan posisi.
Ini masalah dalam mekanika selestial.
Baiklah.
Kenapa tidak, Bobby?
Kami akan menyelesaikannya besok ... Selamat malam, Bobby.
Terima kasih, Tuan Carpenter.
Ya, tentu. Ini adalah senter Boy Scout yang asli.
Mengapa - cahaya di kamar saya padam. Terima kasih, Bobby. Selamat malam.
Harapan hidup mereka adalah seratus tiga puluh.
Dia mengatakan obat mereka jauh lebih maju. Dia sangat baik tentang itu. Tapi dia membuatku merasa seperti dokter penyihir kelas tiga.
Saya khawatir, dalam situasi sekarang Anda harus belajar berpikir seperti itu.
Ini bukan masalah pribadi, Pak Harley. Ini menyangkut semua orang di planet Anda.
Saya melakukan perjalanan 250 juta mil. Bagaimana dengan PBB Anda?
Dalam keadaan itu aku takut itu tidak mungkin.
Selalu ada seseorang di sini, tetapi hari ini tentu saja mereka semua punya rencana.
Saya - saya khawatir saya tidak bisa - tidak sekarang. Bisakah saya berbicara dengan Anda nanti? Ya, itu akan baik-baik saja. 'Selamat tinggal.
Baiklah, Tom - itu benar. Saya tahu itu benar.
Saya tidak peduli dengan bagian dunia lainnya!
Selamat malam, Tuan Carpenter.
Di mana rapat akan berlangsung?
Berapa lama saya akan hidup? Tidak ada yang bisa berkata.
Dia akan segera mendapatkannya sekarang.
Tidak, aku rasa tidak.
Mereka akan membunuh orang ini?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Pergilah, maukah kau, Brady - sebelum aku marah!
Kami tidak naik dengan vampir.
El Vampiro.
Saya hanya punya satu pertanyaan untuk Anda, dan saya ingin jawaban yang jujur. Apakah Anda sudah mengambil korban manusia?
Kami terurai di hadapan musuh!
Mengapa? Itu hanya mie.
Apa yang terjadi, Marko?
Hei, tenang saja.
Ya.
Maaf, Michael. Tidak ada perasaan yang keras, ya? Sini. Coba mie ini.
Itu sangat mungkin. Apa alasanmu?
Apa?
Anjing Anda tahu pemakan daging ketika ia mencium mereka!
Rakasa monster !?
Apakah kita punya kencan malam ini?
Saya lebih baik dibersihkan, lalu.
Bawalah roda Anda sendiri besok malam dan Anda bisa tinggal selama yang Anda inginkan ... sampai jam sebelas tiga puluh mungkin.
Baunya seperti sesuatu yang mati.
Baik. Apakah kamu pernah makan pizza? Anda berbau seperti bawang putih.
Tidak, tidak ... ada banyak untuk semua orang ... Oh, Max, ini Sam ... dan Frog Brothers ...
- Saya tidak berbicara tentang Max! Persetan dengan Max!
Mom!
Ohm saya akan ... satu pernikahan yang lalu.
Saya dengar ini adalah dekade untuk lucu.
Nak! <u> Seseorang </ u> ada di sini pasti memiliki bau mulut!
Rata-rata batting kita tidak terlalu bagus kan? Sejauh ini kami nol untuk dua.
Saya berharap begitu.
Tidak tidak. Hanya mengkhawatirkan anak-anakku - seperti biasa.
Saya pikir Anda mengatakan mereka membutuhkan disiplin?
Baik.
Jangan jadi bayi. Itu tidak sakit dan kamu tahu itu.
Ambil laddie.
Saya juga!
Hei, Sam, kami bangkrut.
Ingin mengubah rambutku, pakaianku, wajahku.
Tidak ada.
Bukankah kamu punya sesuatu yang lebih baik untuk dilakukan daripada mengikutiku sepanjang malam?
Ibu, beri aku lima menit lagi. Hanya lima menit, oke?
Kesal.
Jangan menyalakan lampu.
Lihatlah bayanganmu di cermin !!
Saya tidak tahu, Michael. Ini tidak seperti melanggar lampu atau mendapatkan 'D'.
Aku tidak tahu.
Dan kuda yang Anda kendarai. Enam belas untuk berapa lama ?! Anda tidak dapat memprediksi waktu ini ...
Saya tidak bisa memahami semua ini. Itu hanya seekor anjing.
Jika cuaca cukup jelas sebelum kita mencapai siapa pun - Saya mengirim Anda dan Doc ke MacMurdo ...
Tidak ada yang masuk ke sini. Anda bisa memberi tahu mereka semua itu!
Saya tidak tahu siapa yang harus dipercaya.
Sekarang siapa yang akan pergi dan lakukan ...
Lepaskan saya...
Gelap ... temukan cahaya ...
Saya sedang mengerjakannya! Tidak ada yang terjadi!
Clark, kamu ingin aku masuk setelah kamu ?!
Dengar, aku hanya menebak ...
Aku hanya tidak bisa percaya omong kosong voodoo ini. Anda percaya omong kosong voodoo ini, Blair?
Itu cukup bagus.
Tapi...
Untuk apa?
Aku pikir begitu.
Aku tidur nyenyak, Childs ...
Tidak ada yang bisa kita lakukan tentang itu.
Dan jika sampai ke Clark ... Clark bisa mendapatkan siapa pun.
Yah, pertahankan itu.
Tidak.
Sial jika aku tidak mau.
Kupikir kau akan merasa seperti itu, Garry. Anda adalah satu-satunya yang bisa mendapatkan plasma darah ... ... kami akan melakukan Anda terakhir ...
Blair. Dia mengamuk.
Itu akan datang. Itu membutuhkan kita. Kami adalah satu-satunya hal yang tersisa untuk ditiru ... Beri aku bantuan.
Tidak mungkin. Harus berbobot satu setengah ton ...
Omong kosong! Dia harus tahu betul aku memotongnya!
Generator!
Jadi apa yang Anda dapatkan dari itu?
Siapa lagi yang bisa menggunakan kunci itu?
Dengar apa?
Tidak bisa mendengarmu.
Jangan bilang kamu adalah pembawa lumpur.
Kita tidak seharusnya memikirkannya. Tapi aku sering memimpikannya ...
Saya dipanggil Vox ... ... Sekarang Anda Eloi.
Bisakah kamu tunjukkan di mana mereka tinggal?
Apa?
Itu dimaksudkan untuk.
Cara ini.
The Morlocks tidak membangun ini.
Akhir...?
Iya nih. Inisiatif dan keberanian bukan sifat yang diinginkan dalam Eloi. Tapi kamu harus bahagia untuknya. Dia tidak akan ingat makhluk itu. Dia akan ... menjadi.
Seorang pria dapat mengubah sejarahnya.
Saya - apa kamu ?!
Sampai di sini secepat yang saya bisa.
Maksud saya ... baik ... sayang.
Dan apa yang Anda usulkan, Profesor? Haruskah kita mengadakan seminar untuk mempelajari masalahnya?
Aku ingin berbicara denganmu.
Tidak di sini ... sendirian. Silahkan.
Tidak ... ayo jalan-jalan di kota.
Ssst. Ayo cepat di sini. Kami tidak perlu bicara, oke?
Pertanda pelaut nasib baik. Pemburu mengawasi dia dalam perjalanannya.
Aku telah melihatnya.
Biarkan mereka.
Malam ini malam?
Saya ingin siswa saya muncul dengan pengetahuan teoretis dan praktis.
Begitulah cara saya tahu kami ditakdirkan untuk bersama. Ketika saya bertemu orang tuanya untuk pertama kalinya, saya langsung datang dari kelas dan saya ditutupi kapur. Mereka mengendus dan mendengus, tetapi dia hanya tersenyum. Pada saat itu - saya baru tahu. Bagaimana Anda tahu dengan Molly?
Kamu sekarat di sini. Apakah kamu tidak melihat itu ?!
Saya tidak mengerti.
Iya nih...
Mm
Anda bukan dari luar lembah.
Memungkinkan saya untuk melakukan perjalanan dari waktu saya ke Anda.
Hanya mimpi. Kamu juga harus tidur. Kamu masih belum sehat.
Anda dapat melihat begitu banyak di sini.
Dan Anda melihat bentuk di depan Anda ...
Terima kasih.
Kamu kehilangan seseorang.
Mara ...?
Aduh - baiklah, doakan saya beruntung.
Katakan padanya untuk pergi -
Bisakah saya mendapatkan Anda beberapa -
Tepat sekali, pak.
Tidak, Dr. Hartdegen, mereka bukan hanya ayam dan ayam jantan. Mereka adalah sains. Mungkin mereka tidak "menginspirasi" kepada Anda. Mungkin mereka tidak "menantang" Anda -
Matematika abstrak, relativitas dimensi, "jangka waktu geometri" - bahkan memungkinkan untuk penggunaan spekulasi, apa gunanya?
Saya mengambil rute yang berbeda.
Warga New York.
Itu cukup, Kalen.
Saya. Apakah kamu seorang pendaki?
Mereka disini! Mereka ada di dalam rumah -!
Haruslah semua latihan yang saya lakukan dengan berlari naik turun tangga ini seperti anak domba yang wee.
Demi kita, kuharap tidak.
Haruskah kita menjadi apa? Berusaha mengubahnya dengan cara apa pun yang kita bisa? [Mengalahkan] Ya.
Tergantung pada apa yang Anda lihat.
Di mana?
Itu bukan menahan diri.
Jangan beri saya itu. Aku tahu apa yang nyata, brengsek! Anda mengikat saya pada sesuatu dan menancapkan saya di laci.
Saya memiliki seorang pasien beberapa tahun yang lalu. Namanya Ted Casey ...
Urusanku?
Kamu di sini. [Mengalahkan] Bekerja seperti obat.
Aku pikir kamu tahu. Matamu mengatakan yang kamu lakukan.
Saya tidak bunuh diri. Saya meninggal karena pukulan ke kepala. Bagaimana itu bisa terjadi? Aku harus tahu.
Tidak, kami pasien.
Dia juga tidak.
Saya berharap mereka akan melewatkan formalitas tinjauan tahunan ini dan memotong anggaran kami. Keheningan kami tentang masalah ini harus cukup untuk menenangkan hati nurani masyarakat tanpa membuang waktu yang tidak kita miliki.
Saya. Salah satu dari beberapa hal yang saya ingat lakukan adalah makan. Jadi saya kira saya harus melatihnya dalam mimpi saya.
Mayatnya ditemukan pada 1 Januari 1993, tetapi tahukah Anda apakah itu lama setelah ia meninggal?
Ibu, ini adalah orang yang mengantarkan kami pulang sore itu kami terjebak di jalan raya. Orang yang kau teriakkan tanpa alasan ...
Ya, tapi saya tidak tahu apa.
Hei, bisakah kau mencapai pedal gas?
William Starks. [Beat] Terima kasih.
Apa? Sekarang Anda akan menunjukkan kepada saya semacam surat izin mengemudi?
Aku tidak tahu. Tapi dia mati. BINTANG terputus-putus di bawah berita. JACKIE melihat sekeliling, melalui matanya yang sekarang kabur, seperti dia mungkin menemukan bantuan di apartemen. Dia mengendap BOTOL VODKA di atas meja, menurunkan garpu besi dan mengambil minuman panjang yang berat, lalu tertawa gugup ketika dia mendongak.
Ya.
Apa?
Tidak. Mereka tidak pernah mengetahuinya. Aku melakukannya. Sebagian besar pembunuh tidak berhenti untuk membantu seorang wanita mabuk dan gadis kecilnya di sisi jalan. Bukan tanpa menyakitinya.
Aku juga tidak. Siapa bocah yang dibicarakannya, Eugene?
Mari kita lihat apakah mereka memiliki alamat untuk Becker. Saya juga ingin tahu lebih banyak tentang anak yang Anda bantu.
Di sini, minum ini. Saya akan mendapatkan panasnya.
Mereka tidak.
Tidak ada mobil di jalan ini.
[Mengalahkan] Saya tidak tahu.
William, kamu tidak masuk akal.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Karena tubuh Anda hanya dapat mengambil begitu banyak dari apa yang mereka lakukan.
Anda mengalami pendarahan di sana.
Ini rumit, tapi [melihat Starks] dengan cara, ayahmu memberi tahu aku bagaimana aku bisa melewatinya.
Saya melihat Anda telah melakukan pekerjaan rumah Anda. [Beat] Alpine Grove mengalami banyak perubahan sejak saat itu. Pada saat itu, kami tidak memiliki ... sumber daya untuk membantu pasien kami seperti yang kami butuhkan. [Mengalahkan] Sekarang, kami lakukan. Dan semuanya berbeda.
Saya bekerja dengan seorang anak laki-laki bernama Eugene.
Bagaimana Anda tahu tentang Dr. Becker?
Maka tolong saya mengerti. Anda tahu, Anda tidak sendirian. Banyak Vets Teluk telah mulai mengalami gejala penasaran. Apa yang Anda miliki mungkin menjadi sindrom dan, jika demikian, itu bukan salah satu yang kita cukup tahu tentang memperlakukannya ini dengan penuh semangat.
Tidak terlihat berbeda.
Saya tidak tahu bagaimana Anda tahu tentang Eugene, tetapi ide-ide ini adalah bagian dari delusi Anda.
Anda masih tidak percaya padaku, kan?
Siapa yang memberitahumu ini?
Ya, tebak juga. Bagaimana kamu tahu?
Atau sekadar bodoh. Anda akan berpikir pada saat kedua puluh, saya telah menemukan metode alternatif. Mungkin yang lebih efektif, jika Anda tahu apa yang saya maksud.
[Gravely] Tidak, maksud saya dalam empat hari, saya harus mati.
Aku meragukan itu. [Mengalahkan] Saya tidak menganggap penjara begitu buruk sehingga Anda tidak ingin mengingatnya ...
Yakin.
Nah, tidakkah kamu di suatu tempat? Barang? Kepunyaan?
Tidak ada. [Bangun] Terima kasih sudah membawaku sejauh ini.
Saya akan mengaturnya.
Anda ingat itu?
Mungkin mudah diingat, tetapi tidak mudah didapatkan. Menjadi hangat, mungkin - tapi, lihat, Anda bahkan tidak memiliki mantel dan saya masih harus memotong kayu untuk membuat api. [Mengalahkan] Dan, menjadi bahagia ... katakan padaku jika itu sederhana.
Apa.
Tidak, Thelma, aku tidak peduli apa yang kita punya untuk makan malam. Saya bahkan tidak bisa pulang untuk makan malam. Anda tahu bagaimana hari Jumat.
Ya sayang?
Aku bisa menembak sepupumu Eddie.
Saya tidak tahu, sayang. Saya kira itu akan tergantung.
Di kaki.
Apakah ada yang bertanya pada istrinya? Dia yang kuharapkan melakukannya.
Anda masih bersama kami. Anda berada di suatu tempat di muka bumi?
Apakah Anda percaya jika saya mengatakan kepada Anda bahwa semua ini adalah kecelakaan?
Apakah ada alasan untuk percaya bahwa mereka telah meninggalkan negara?
Itu dia.
A 0,38.
Dia tidak mendapatkan apa-apa dari lyin '. Tidak ada sama sekali. Dia sudah mendapat semua uang mereka. Aku hanya tidak tahu apa yang kita hadapi di sini. Bagaimanapun, itu keluar lagi semalam di Nationetetetype. Mari kita tunggu sebentar lagi. Dia bilang dia akan menelepon kembali. Mari duduk diam.
Tidak masalah. Dia bajingan. Sebagian besar waktu saya hanya membiarkannya.
Thelma? Ini aku.
Tunggu...! Um, mau kemana?
Aku tidak tahu. Tidak ada'. Mandi.
Saya seorang perampok.
Ya Tuhan! Jimmy! Anda ... Ya Tuhan! Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa sekarang, Jimmy?
Sial, Jimmy, apakah Anda mengambil pil yang membuat Anda mengatakan semua hal yang benar?
Anda berarti Anda belum memintanya? Demi Kristus, Thelma, apakah dia suamimu atau ayahmu? Hanya dua hari. Demi Tuhan, Thelma. Jangan jadi anak kecil. Katakan saja kau pergi bersamaku, untuk menangis dengan keras. Katakan padanya aku mengalami gangguan saraf.
Baik. Saya juga akan.
Kenapa dia membiarkanmu pergi?
Ah, sial, Thelma, dia akan membunuhmu.
Bukankah ini menyenangkan?
Katakan padaku sesuatu. Apakah ini liburan saya atau bukan? Maksudku, Tuhan, kamu seburuk Darryl.
Ya!
Givin memberinya rasa obatnya sendiri. Brengsek.
Aku ingin tahu apakah Jimmy sudah kembali.
Dapatkan mobil.
Beritahu mereka apa ?! Apa, Thelma? Menurutmu apa yang harus kita katakan pada mereka?
Hanya sekitar seratus orang yang melihatmu pipi ke pipi sialan sepanjang malam, Thelma! Siapa yang akan percaya itu ?! Kami hanya tidak hidup di dunia semacam itu. Menarik!
Jadi ini semua salahku, kan.
Apa? Oh, saya tidak tahu. Biarkan aku melihat.
Nah, ketika Anda mengetahuinya, bangunkan saya.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Kota Oklahoma. Jimmy akan mengirimiku uang, lalu ...
Aku sudah memberitahumu itu selama sepuluh tahun terakhir.
Saya tidak ingin pergi ke sana. Temukan cara agar kita tidak harus melalui Texas.
Tidak ada. Aku tidak akan memberitahunya apa-apa. Setidaknya yang bisa saya lakukan adalah tidak menjadikannya sebagai aksesori lebih dari yang sudah ada.
Tidak ada. Itu kacau.
Coba lihat peta.
Oooooweee !! Anda seharusnya melihat saya! Seolah aku sudah melakukan itu sepanjang hidupku! Tidak ada yang akan percaya.
Mencoba untuk.
Ya.
Kamu benar.
Ya.
Ya. Itu. Itu selalu menempatkan rasa takut akan Tuhan dalam diriku. Bagaimana denganmu?
Harlan.
Tentang seberapa cepat saya pergi?
Aku percaya kamu.
Hanya bertanya.
Ini baik. Itu yang dimakan pionir.
Orang itu menyakitiku. Dan jika Anda tidak keluar ketika Anda melakukannya, ia akan menyakiti saya jauh lebih buruk. Dan mungkin tidak ada yang terjadi padanya. Karena semua orang melihatku menari bersama dia sepanjang malam. Dan mereka akan dibuat seperti saya memintanya. Dan hidupku akan hancur jauh lebih buruk daripada sekarang. Setidaknya sekarang aku bersenang-senang. Dan aku tidak menyesal bajingan itu mati. Aku hanya menyesal bahwa kamu yang melakukannya, bukan aku. Dan jika aku tidak, aku ingin mengambil waktu ini untuk berterima kasih, Louise. Terima kasih untuk savin 'pantatku.
Tidak, Louise, kamu mengatakan bagian pertama. Saya mengatakan semua yang lain.
Tapi aku tidak tahu ... ada sesuatu yang terlintas dalam diriku dan aku tidak bisa kembali. Maksudku, aku tidak bisa hidup ...
Anda bisa menyebutnya begitu. Mataku terbuka.
Kami dapat mengubah nama kami.
Kamu gila '.
Itu dia. Dia punya piring California. Itu pria yang sama.
Ya benar. Kami tidak akan ketahuan.
Oh
Kamu juga, sayang, yang terbaik.
Bagaimana Anda tetap positif?
Dimana?!
Pergi?
Ya. Saya telah melihat Anda juga.
Anda punya hak itu.
Grrrreat!
Fresno.
Benda itu berat.
Tidak, maksud saya ...
Astaga, aku tidak menangkapnya.
Anda mengirim itu?
Woogie, aku menangkapmu dengan tangan merah.
Hentikan itu! Tidak! Seseorang tolong saya!!!!!
Tak pernah?
Aku tidak tahu.
Saya mencoba memanggilnya. Beberapa tahun yang lalu. Dia tidak terdaftar.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa mereka tidak membantu penguntit. Dengar, mungkin mereka benar, sudah lama sekali.
Tenang, pria ini berhutang besar padaku. Beberapa tahun yang lalu dia masuk ke kantor Boston; omong kosong tentang mengisi resume - seperti kita belum pernah melakukannya. Bagaimanapun, mereka akan membiarkannya pergi tetapi ibunya menulis surat air mata yang berakhir di mejaku.
Jesus, Ted, kamu harus menyelesaikan novel sialan itu sehingga kamu bisa keluar dari majalah bodoh itu.
Mobil bersih? Banyak gas?
Pipes? Apa yang kamu bicarakan?
Biasanya saya terlalu lelah.
Tapi tapi kamu sudah menikah. Anda memiliki anak-anak seorang istri yang hebat.
Keluar minum kopi.
Big guy - pergi ke sekolah menengah Barrington.
'Itu benar?
Aw, Kristus, saya tidak tahan lagi. Saya akan mengepak tas saya dan kembali ke tempat saya sendiri.
Nah, beberapa pria melemparkan saya beberapa dolar untuk melacak pacarnya SMA.
Saya baik-baik saja. Saya harus bersiap-siap untuk bekerja.
Apa yang bisa saya katakan? Ini adalah gaya hidup yang lebih sehat di sini, dan lebih mudah untuk berhasil ketika kepala Anda bersih. Orang-orang yang bekerja dengan saya di Boston, mereka adalah pengaruh buruk.
Anda menemukan mobil saya ?!
Ah, aku ada kencan malam ini dengan gadis Mary yang kuceritakan padamu.
Dumbshit.
Anda memiliki rumah di sana?
Sama di sini lagi.
Beberapa bangunan yang sedang saya kerjakan.
Itu terdengar menyenangkan.
Wow, saya belum pernah melihatnya seperti ini. Dia biasanya tidak suka pria.
Besar.
Kami akan, tapi pertama saya punya kejutan.
Bagaimana kalau kita keluar dari sini dan menghancurkan sebuah ember?
Bahwa...? Ruang depan.
Ketika Anda melihat arsitektur, cobalah untuk tidak mempedulikan keping-keping itu - lihat bangunan dalam totalitarianismenya.
Magda? Dia bukan nenek saya - sebenarnya dia menyewakan apartemen tepat di sebelah saya. Suaminya meninggal beberapa tahun yang lalu jadi dia tidak suka sendirian.
Ya, saya pikir itu anjing miliknya berkeliaran di karpet sepanjang hari - hanya membuat banyak kain. Lihat ini...
Apakah kamu pernah melihatnya?
Yah, saya akan lihat ya.
Apa?
Tidak perlu khawatir. Jadi ... sampai jumpa malam ini, kan? Kanan?
Yah, aku tahu kamu sibuk ...
Dengar, mari lupakan itu. Mari lupakan semuanya.
Anda mendapat lima puluh hari, periode. Ini adalah perjalanan bisnis, mereka akan membayar pengeluaran Anda.
Jadi dia belum berubah?
Hah?
Hanya saja ... Mary. Saya tidak akan berpikir ...
Ya, bisnis asuransi ini terlalu lambat bagiku. Aku akan turun dan mencoba tanganku di jai alai.
Rollerpig? Kau gila?
Uangnya cukup, juga. Jangan lupa, ini adalah budaya Sumo, mereka membayar dengan pound di sana. Semacam tuna.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kim dan aku adalah teman dekat!
Anda berarti dia.
Oh, lihat, ini Doob! Maukah kau permisi sebentar, Tucker?
Siapa?
Tapi ... tapi kamu kenal orang-orang di Harvard.
Calon istri? Dapatkan nyata, manusia - Anda tidak lebih dari saudara dimuliakan di matanya.
Bingo. Terutama karena kami jamin Anda akan mendapatkan setiap bit sebagai latihan yang baik.
Maksudnya apa?
Saya tidak ingin seseorang yang akan bersamanya. Saya ingin seseorang yang akan menikmatinya, seperti yang saya lakukan. Apakah Anda tahu apa yang dia katakan kepada teman saya Tucker? Dia bilang dia akan sering mengajukan pertanyaan sebelumnya jika Warren tidak ada dalam hidupku. Yah dia dalam hidupku dan aku sangat beruntung memilikinya. Persetan dengan Steve.
Mereka bukan orang asing, mereka tetangga. Ini hanya mengambil sinyal dalam radius setengah mil.
Dia bukan Steve Young.
Puffy, kesini.
Kotoran kecil berbohong padaku tentang pria itu!
Nah itulah yang saya coba cari tahu. Berapa lama kamu mengenalnya?
Jangan terlalu marah padaku sekarang, kau akan memberiku kepala besar. Yang penting, Dokter, Anda harus menjauhkan diri sebanyak mungkin tanpa mengesalkan psikopat ini.
Dia meninggal.
Oh apakah kamu... ?
Terima kasih.
Maksud saya, dia membunuh seseorang dan kembali ke Boston. Pria itu aneh.
Yah, beruntung untuk saya, saya menemukan. Syukurlah aku punya teman seperti Tucker. Dengar, aku muak berbicara tentang penguntit. Mari bicara tentang kamu.
Tidak ada game pendek.
Apakah kamu?
Saya suka itu. Dan pikirkan topping - keju, jamur, mint jelly
Dengar, Mary, sebenarnya ... Aku akan berada di kota untuk sementara waktu sekarang tapi aku tidak berpikir kita harus bertemu satu sama lain selama beberapa minggu.
Anda lupa kunci Anda!
Um, hai, aku Ted Peloquin. Saya di sini untuk membawa Mary ke pesta dansa.
Saya pikir sedikit dari keduanya.
Bagaimana caranya mendapatkan kacang di atas seperti itu?
Tidak, itu benar-benar tidak berguna -
Pusing.
Kami khawatir tentang kemungkinan insiden dengan pembawa kargo yang tidak bersalah. Jika berubah jelek, Rusia bisa menggunakan insiden buruk dan opini dunia buruk sebagai pengaruh untuk memaksa kita menghapus karantina.
Dengan segala hormat, Tuan Sekretaris, kami tidak menembaki kapal. Mengaktifkan kapal berarti menyerang kapal. Kami tidak menyerang kapal. Kami menembaki itu.
Ya pak.
Iya nih.
Jadi jika ada alternatif yang masuk akal - dan saya tidak mengatakan ada - kita membutuhkannya. Butuh mereka cepat.
Malam ini, mendengarkan Taylor dan Acheson, aku terus melihat Burke dan Dulles memberitahuku bahwa yang harus kulakukan hanyalah menandatangani garis putus-putus. Invasi akan berhasil. Castro akan pergi. Seperti itu. Mudah.
Kami terbagi di tengah. Jika saya mengadakan pemungutan suara saya pikir serangan udara akan mengalahkan blokade oleh satu atau dua suara.
Kami punya masalah yang lebih besar sekarang.
McNamara sedang dalam perjalanan kembali ke sini sekarang. Kita harus memilih kapal yang tepat. Tanpa subs. Tidak ada pihak yang naik pesawat. Kami membutuhkan sedikit lebih banyak waktu untuk mengetahui hal ini.
Dia benar. Dan hal-hal terjadi terlalu cepat. Baunya seperti Teluk Babi lagi.
Sesuatu yang akan ayahmu pikirkan.
- Yesus, Maria dan Yusuf. Sudah kubilang betapa bodohnya mengapung artikel Lippman! Tetapi Anda tidak mau mendengarkan saya. Bagaimana jika belum ada kudeta sama sekali? Bagaimana jika kalian berdua yang mengundang surat kedua itu dengan meningkatkan kemungkinan perdagangan?
Tidak, Ken. Saya perlu melihatnya sekarang ...
- Kamu dengarkan aku. Tak seorang pun, tidak ada, berbicara tentang teman-teman saya seperti itu. Kau sedang di sini sekarang karena keluarga Kennedy. Mereka mungkin salah. Mereka membuat kesalahan. Tapi mereka tidak lemah. Yang lemah adalah 'orang-orang' yang tidak bisa berbicara dengan pikiran mereka sendiri.
Kami baru saja memulai mobilisasi di bawah penutup latihan yang telah diatur sebelumnya, Pak. Kami sedang mencari satu setengah minggu lagi, Bapak Presiden.
Masih menuju Kuba.
Dipahami, Pak. Kami perlu meningkatkan overflights, menyelesaikan folder target pilot kami agar dapat melakukan serangan.
Dia dulu.
Nah, Anda tahu bagaimana Bobby memilikinya di Negara Bagian Mississippi.
Hari ini, untuk informasi Anda, adalah Hari Pulaski. Kita akan ke Buffalo ...
Zorin pasti tidak mendapatkan instruksi. Seseorang di Kementerian Luar Negeri mereka mengacaukannya besar-besaran.
Anda yakin...
Oke, Ken. Akan.
Tentu saja. Tetapi Presiden perlu menyadari kita harus menghentikan kapal akhirnya.
Dengarkan aku, brengsek. Kita sedang berbicara tentang kemungkinan perang nuklir. Anda menjatuhkan bola di Teluk Babi -
Dan jika ini adalah langkah untuk menenangkan garis keras, maka mungkin saja tulang yang dia butuhkan untuk mendapatkan kembali kendali atas rumahnya sendiri.
Kenapa lagi mereka mendekati kami dengan cara ini? Itu bisa dibantah. Soviet tidak melakukan apa pun kecuali membohongi kita. Ini bisa lebih sama.
Kami telah menyusun beberapa skenario militer. Sebelum saya meminta General Taylor untuk memimpin kami melalui berbagai pilihan, saya ingin agar kami mengadopsi sebuah aturan. Jika kita akan menyerang, kita harus setuju sekarang bahwa kita akan melakukannya sebelum misil menjadi operasional. Karena begitu mereka, saya tidak berpikir kita bisa menjamin mendapatkan semuanya sebelum setidaknya beberapa diluncurkan.
Bapak Presiden! Kami menerima laporan bahwa kapal-kapal itu berhenti!
Bernafas, Carl. Empat, bagus, dalam.
Tidak punya, Carl. Saya punya nomor, kawan. Sama seperti angka-angka pada cek treasury. Kamu mencuri dari negaramu sendiri, Carl. Tidak tahu malu.
Polisi kami takut pada mereka. Tolong keluarkan mereka dari sini.
Hei, Brooks, kemarilah. Saya ingin Anda bertemu dengan seorang teman coupla dari Denver.
FBI? Apa yang Anda selidiki?
Satu-satunya orang India yang baik adalah orang India yang mati, apakah pepatah lama itu masih berlaku di sini?
Leo sudah di sini terlalu lama, kawan. Saya membawanya ke upacara penguburan.
Tidak. Tidak, itu Ray, ini. Ray, uh ... Ray ... Little Weasel.
Baik. Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ibunya membutuhkan sehelai rambutnya. Ini untuk Upacara Pelestarian Jiwa. Harus disimpan selama empat hari.
Udara. Di situlah mereka digunakan untuk mendapatkan kita agen dari. Sekarang kita dapat mereka dari Carnegie-Melon, Ivy League. Akuntan dan jagoan komputer anak-anak. Yuppies dengan senjata. Itu sangat menakutkan.
Saya pikir Leo pensiun dari quillwork untuk saat ini.
Dia berbicara banyak omong kosong. Kami tidak melakukan pekerjaan kami. Jimmy tidak bersalah. "Apa yang sebenarnya dilakukan FBI di sini." Beberapa omong kosong tentang Perjanjian Fort Laramie.
Mengapa kita mengatur Eagle Bear sebagai informan?
Saya hanya ingin memastikan tidak ada orang lain yang melakukannya dengan cara itu karena kami berada di tempat tidur dengan orang yang salah.
Terima kasih, Cooch.
Yah, dia juga berlari sekarang. Orang-orang sialan ini suka berlari, jangan -
Iya nih.
Ya. Saya ... saya tertidur. Aku tidak percaya itu. Saya -
Kami menetralkan siapa pun dengan suara. Leo, Jimmy ... Eagle Bear. Siapa pun yang berdiri di jalan negeri. Itu saja?
Anda steppin 'pada tanda.
Omong kosong.
- ibunya tidak pernah tinggal di sini. Dia berasal dari Dakota Utara.
Obat. Seperti dalam ilmu kedokteran?
Dia ingin tahu apakah Anda pernah menonton Monster Cookie. Dia mengatakan Monster Cookie tidak bisa dipercaya - penipu.
Kembali ke sidik jari DNA Anda.
Saya melihat. Maafkan ketidaktahuan budaya saya.
Anda ingin solid? Yang itu, single, cetak yang dia tinggalkan di Badlands - yang FBI rindukan dan kemudian menginjak-injaknya - itu milik seorang pria yang berjalan tumit lebih dulu. Seperti pria kulit putih. Jimmy memiliki langkah Ind'n yang serius - bola kaki pertama. Orang yang membunuh Leo berjalan seperti seorang Wasi'cu.
Tangkap Jimmy, Ray. Sangat. Dia pergi jauh. Silakan, tangkap dia. Saya terlambat.
Sebuah Apa?
Anda bukan orang India. Anda seorang Indian Sal Mineo.
Saya tidak bisa, Hoss. Saya tidak berbicara dengan FBI.
Crow Horse, dengarkan -
Tidak ada. Saya mencoba menemukannya.
Maaf.
Ya. Mimpi yang menyenangkan.
Kami sedang berdiri di tanah perjanjian yang rusak, Ray. Ini tidak seharusnya ada di sini. Itu akan meracuni air.
Yang kita butuhkan ... adalah Richard Yellow Bird.
Aku tahu. Ayolah. Kita harus keluar dari reservasi atau kita mati.
Wa-shee seperti ... pangsit. Seperti lemak yang kita masukkan ke dalam rebusan. Saya pikir dia memanggil Anda anak laki-laki gemuk.
Kembali?
Yellow Bird melakukan bunuh diri pada pukul tiga pagi ini. Beberapa agen gung-ho dari D.C mendorongnya ke pojok. Anda sedang bermain kalah. Menarik.
- ya, Teton Sioux. Sisi ayah.
Di Sioux Falls Pen?
Saya dilempar sendirian sampai saya tidak tahu nama sialan saya sendiri, dan kemudian Anda orang mengatakan bahwa saya bisa mengalahkan sembilan tahun jika saya membantu Anda. Aku membantumu!
Uhhh ... Ada yang bisa saya bantu? Dia tertawa lagi, tidak tahu apa itu ... bisa jadi bahan kimia, tapi dia secara naluri tertarik.
Selamatkan Anda dari kesalahan besar dengan orang lain itu.
Ini rahasia.
Kamu tahu. Jari.
Anda tahu, saya ditugaskan ke sekolah ini. Saya melihat enam belas hotshots baru setiap delapan minggu. Perhatian Anda menyanjung, tetapi tidak benar-benar produktif. Mengapa kamu tidak terus berpikir tentang terbang.
Aku Spesial.
Evan ... atau Maverick.

Anda tidak percaya semua ini. Anda tidak berpikir Anda akan pernah mati.
Mengapa?
Apa yang kamu inginkan?
Hampir tidak pernah.
Bagaimana caranya?
Benar.
Siapa yang akan menang?
Tuan. Anda akan memberi saya peringatan, Pak!
Ya pak!
APA YANG MIG SATU LAKUKAN?
Ini MiG 21. Mereka tidak memiliki rudal radar!
Dia lebih baik bercanda!
Orang-orang ini membuatku jengkel.
Kamu.
TIDAK ... AHHH ... TERLIHAT BAIK.
Menyimpan mereka beberapa dokumen.
Tidak lagi.
Sialan, Mav, kamu benar-benar pelajar yang lambat. Jangan khawatir, Fung, aku mengerti.
Roger, saya mengerti.
Tapi aku harus!
Ada lagi MiG?
Oh tidak. Kamu yang terbang, aku yang akan bicara!
Tentang apa?
Apa, sudah mabuk? Yakin! Banyak sekali!
Ya, dia sudah menikah - tapi sekali lagi, dia, tidak mati.
Ayo, kita memukul instruktur. Berapa kali dalam hidupmu kau bisa melakukan roll kemenangan?
Sudah cukup ... untuk saat ini.
Jangan mengunyahnya, Anda tidak akan memilikinya selama itu. Lebih mudah membersihkan kokpit jika muncul dalam potongan besar.
Kayu baik-baik saja. Saya ingin Viper.
Mereka seharusnya memperingatkan Anda tentang itu.
Dia benar-benar selebaran. Bahkan, dia sangat bagus dia mungkin dipilih untuk Top Gun sendiri. Kecuali satu hal. Dia sepertinya tidak bisa mengikuti perintah!
Itu karena kamu tidak punya wanita.
KOTORAN!!
ANDA HARUS TERLALU BANYAK HINGGA TAIL - AKU DATANG DI.
Aku juga sudah.
Tiga tebakan.
Apa yang membuatmu berpikir kita bisa kembali? Kami tidak memiliki bahan bakar untuk ini. MAVERICK, berikan aku padanya.
Tidak benar-benar. Dia datang hancur! ... Ya, apa dia tahu itu aku?
Lalu kenapa kamu di sini?
Rumah istriku.
Saya tidak seperti dia.
The Last Resort.
Ah, sial. Saya ketahuan. Saya bahkan belum menikah. Sekarang letakkan tangan sialan Anda di udara!
Bagaimana kamu menemukan saya?
Terima kasih.
Pastinya.
Dapatkan kisah Anda dengan lurus. Si idiot ini mencoba membunuhku sejak aku pergi ke Rekall. - Anda tidak membunuh seseorang yang Anda coba tanam.
Mustahil. Begitu reaksi dimulai, itu akan menyebar ke semua turbinium di planet ini. Mars akan mengalami kehancuran global. Itu sebabnya alien tidak pernah menyalakannya.
T menjadi idiot.
Sudah waktunya sialan.
Gunakan kepalamu, dasar bodoh! Dia memerankan peran agen rahasia dari Perjalanan Ego-nya!
Hetero.
Sleazy ... dan sopan.
Ini akan sangat sulit bagi Anda untuk menerima, Mr. Quaid.
Saya cukup serius. Anda tidak di sini, dan saya juga.
Betul.
Telan ini.
Ada berita tentang Quaid?
Ini Richter, Pak ... Saya sudah ditembaki.
Oke, semuanya tarik keluar!
Kami tidak punya banyak pilihan, kan?
Oh, Rekall.
Jangan bercinta dengan otakmu, sobat. Itu tidak layak.
Harry, kamu membuat kesalahan besar! Anda membuat saya terlibat dengan orang lain!
Saya tidak menyalahkan kamu manusia. Saya tidak ingin Quaid membawa wanita tua saya.
Saya punya Quaid.
Ayolah!
Mendorong! MENDORONG!!
Melakukan apa?
Lori, minggir.
Saya terlambat.
Bye
Beberapa pria hanya mencoba membunuhku!
Anda pergi ke tukang daging itu ?!
Doug ...
Saya merasa terhormat.
Ayolah, jangan bohong.
Langkah pintar. Sekarang saat Anda mengisi kuesioner, saya akan membiasakan Anda dengan beberapa opsi kami.
Anda akan menyukai ini. - Kami menawarkan Anda pilihan identitas alternatif selama perjalanan Anda.
Blondes.
Oh, dia bukan benar-benar istrimu. Betapa bodohnya aku ... Dia adalah istri Hauser.
Kuato akan membuat Anda mengingat beberapa hal yang Anda tahu ketika Anda Hauser.
Segala macam hal. Anda bahkan mungkin ingat Anda mencintai saya.
Tentu saja tidak. Jika Mars memiliki atmosfer, dia kehilangan kendali.
Aku hanya berpikir buruk ... Apa ini semua mimpi?
Tidak masalah.
Breaker di sana, Earl. Apa yang kamu ingin kami lakukan?
Telepon habis. Jalan keluar. Kami sendiri.
Mengutuk! Val, kita tidak bisa mendapatkannya. Tidak pernah membayangkan harus menembak kotoran! Peluru peluru terbaik berhenti di situ. Kembali.
Saya pikir saya takut!
Kami menjualnya kepada Anda dengan harga tiga dolar!
Anda tidak akan percaya ini, tapi jalan canyon ... kami berada di sana bukan dua jam yang lalu ... yah, itu benar-benar ...
Apa yang ada di bawah tanah? Kami tidak bangun di atap. Penampungan Bumi adalah yang terbaik. Diketahui bahwa sejak aku masih kecil.
Sial! Mereka akan menenggelamkan rig ini seperti perahu!
Ya, hal-hal itu akan berada di pantat kita setiap jalan, kan?
Nah, siapa yang membuat Anda berdua bertanggung jawab?
Saya memilih di luar angkasa. Tidak mungkin itu adalah anak laki-laki lokal.
Howdy, Rhonda.
Tempat Burt dan Heather lebih dekat. Ayo kita lakukan dapur hari ini. Lakukan Nestor besok.
Nah, ini bulan September. Harus yang baru.
Sial, Val! Tidak memiliki rencana adalah apa yang membuat kita melakukan pekerjaan seperti ini!
Satu pekerjaan yang tidak pernah saya lakukan adalah bekerja di sekitar listrik.
Apa yang sedang terjadi? Maksud saya APA YANG <i> HELL </ u> TERJADI? !!
Yah, tidak ada yang bisa menghentikan kita sekarang. Semua orang yang kita kenal di sini dan Bixby sudah mati.
Lalu dari mana datangnya Conway Twitty?
Anak-anak pelacur!
Tidak, jangan mau menimpanya. Itu akan merobeknya. Ingin mengangkatnya. Beberapa jenis derek dengan tali pengangkat.
Pertama mari kita lihat apakah Stumpy masih ada di luar sana.
Chuck dia keluar pintu! Seperti hors d'oeuvre kecil.
Hampir terlalu lama. Pola baut mungkin salah.
Tidak masalah. Kucing dapat menarik sesuatu </ i> apapun.
Kamu begitu penuh dengan kotoran ...
Berlari ke mahasiswa baru, Rona.
Ya. Satu dua tiga...
Satu jam setelah Anda mengambilnya!
Saya tahu tentang Esparza.
Benar.
Lepaskan rambutku.
Didukung.
Saya ingin menempatkan kejahatan yang dituduhkan Shu dalam konteks, Yang Mulia. Dan kami memiliki ahli terkemuka di penjara dan geng jalanan di sini, di ruangan ini ... Jika itu menyenangkan istana, saya ingin memanggil Pak Reynard.
Saya adalah seorang pengacara. Perusahaan sedang mempertimbangkan untuk merenovasi. Semuanya tanggal kembali ke Sixties.
- Aku tidak peduli siapa kamu. Anda bisa terbunuh. Setiap pria dan wanita di sini telah melakukan hukuman penjara yang sulit. Dan kami saling menjaga satu sama lain.
Tutup mulutmu!
Saya memiliki satu menit sebelum sidang Mapp - tetapi saya tidak dapat menghubungi Anda di telepon, Eddie ...
Saya bisa menggambarkannya.
Saya tidak mengalihkan pandangan saya dari itu!
Bukankah "informasi" ini berasal dari Joe Boys sendiri - bukankah mereka semua tetapi menyerahkan Anda Shu Kai Kim, seorang Korea, orang luar?
Tidak tidak...
Tentu saja.
Dengar, aku lelah, sampai ketemu besok pagi, Eddie.
Delapan tahun yang lalu. Pecinta di Chinatown.
Menyimpannya untuk Sunday Times.
Roger Baron.
Itu sebabnya aku benci ahli.
Anda tahu bagaimana saya tahu? Karena Reynard bilang dia bersalah, dan Reynard penuh dengan sampah! Lihatlah -
Itu tidak akan terjadi. Saya akan membuat keraguan yang masuk akal. Gesek sabuk pengamanmu dan lihat aku bekerja.
Saya tidak putus asa.
Kristus ... Shu tidak bersalah.
... Satu jam. Itu sebabnya saya pikir kamar mayat berada di sisi lain kota.
-- Saya? Bukan keduanya.
Beats dibayar di dua puluhan oleh slimedogs menjual debu malaikat ke senior sekolah menengah.
Saya tidak menempatkan dia di kursi roda. Reynard melakukannya. Dia bisa berkeliling tanpa satu - semuanya ada di laporanku.
Eddie, ini butuh waktu. Khususnya pada jam ini ...
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda apa yang saya tidak tahu!
Ketika saya bergabung, saya mengambil sumpah kerahasiaan. Aku sudah memberitahumu apa yang perlu kamu ketahui.
Lihat-cil.
Saya selalu mengatakan yang sebenarnya. Itu sebabnya saya di sini.
Ini di bidang narkotika, Mr. Reynard, bahwa pemerintah menginjak-injak Amandemen Keempat.
Klien Anda bersalah. Jangan mengikutiku.
Tolong jangan omong kosong saya, Mr. Reynard. Anda punya masalah saksi, Anda punya masalah bukti ...
Anda tahu Anda sangat tegang, Tuan Reynard. Y'oughta libur seminggu, menerbangkan istri dan anak-anak ke Oahu.
Keberatan. Saksi bukan ahli dalam klasifikasi rasial.
Keberatan.
Dan siapa Arturo Esparza?
Saya tidak mengatakan dia adalah seorang informan. Tetapi karena Anda menyebutkannya, bukankah Esparza adalah informan utama Anda?
- Eddie memberitahumu?
Bukankah seharusnya salah satu dari kita ...?
- Mengapa kamu tidak bertanya pada Chuckie?
Dan tujuannya?
Saya seorang soldado di Resimen G-Wing.
Shu adalah satu-satunya yang saya tahu ...
Tidak! Mereka mendapatkan orang yang salah! Saya melihatnya! Pembunuh itu bukan orang Cina.
Berambut pirang.
Aku mau kamu.
Kamu siapa? Siapa kamu BENAR-BENAR?
Aku ingin kamu membunuh untukku.
Aku ingin kamu membunuh untukku.
Di sini dia datang.
Bobby ... ssshhhh ... kamu membunuh Mike.
Anda beruntung saya tidak menyia-nyiakan Anda.
Kami punya jam kami sendiri. Kami akan mengunci.
Kami akan membawa tubuh kembali ke Portland dan tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Teresa Banks memiliki sebuah cincin. Tahu apa yang terjadi padanya?
Sam, ambil mayatnya dan taruh di van. Sheriff Cable, di mana Anda malam Teresa Banks dibunuh?
Saya pikir saya akan melepas lencana saya juga.
COOPER, MEMENUHI JEFFRIES LONG LOST PHILLIP. ANDA MUNGKIN MEMILIKI DIA DI AKADEMI.
Teresa Banks.
ALBERT, MENGAPA TYLENOL?
Maaf mendengarnya.
Apakah dia pernah menyebutkan teman?
Apakah Anda pernah melihat Teresa mengambil kokain?
Benar, yang mungkin mengapa Lil memakai wig merah yang berarti kita menuju ke situasi berbahaya. Izinkan saya bertanya sesuatu, Stanley, apakah Anda memperhatikan sesuatu tentang gaun itu?
Sangat bagus, tapi aku tidak bisa memberitahumu tentang itu.
Dia berbicara dengan keras. Dan dia mencintai kodenya.
Gordon tidak akan mengirim kami ke Deer Meadow tanpa berpikir itu adalah situasi prioritas tinggi.
Saya pikir itu ide yang bagus.
Dia memakai cincin.
Dia bukan pembunuhnya. Tapi dia seorang badut.
Kapan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Anda tahu, saya pikir Anda benar. Saya terlalu menggemaskan.
Saya terlalu menggemaskan. Saya terlalu menggemaskan.
Kenapa kamu tiba-tiba tertarik dengan siapa yang akan aku lihat di malam hari? Malam hari adalah waktuku.
Anda tahu, bahkan ketika saya berpikir tentang wajah Anda, saya menjadi lebih bahagia.
Donna, kamu sangat kacau. Anda bahkan tidak suka Mike. Apakah ini yang akan Anda lakukan untuk menunjukkan bahwa Anda tidak tegang.
Tidak, kamu adalah muffin.
Tidak.
Dan aku juga mencintaimu. Tapi jangan pakai barang-barangku.
Mungkin.
Saya sudah membuat dua kaset.
Hei, Jacques ...
Apa? Dia bertanya tentang ayahku?
Mari kita pergi jauh-jauh.
Ya saya mencintaimu. Aku sudah memberitahumu, tapi itu tidak terlalu penting.
Maksud Anda orang-orang yang Anda kasihani.
Aku memang mencintaimu. Mari kita tersesat bersama.
Seks?
Mereka mencari kayu.
Mata ikan?
Tentu sayang, apa terburu-buru?
Apa?
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Ibu ... apa yang kamu kenakan?
Ini malam sekolah ... kembali jam sembilan.
Selamat malam sayang.
Hyggelig lebih dari dem. Jeg Heter Leland Palmer.
Tidak juga.
Seorang teman dari sekolah.
Mereka tidak menyebut mereka kekasih di sekolah menengah, Leland.
Bagaimana Anda tahu jika Bobby tidak memberinya itu?
Leland meninggalkannya sendirian ... Dia tidak suka itu. Hentikan.
Oh, aku akan duduk, tetapi tidak ada dari kita yang akan mulai makan sampai Laura pergi dan mencuci tangannya.
Betul.
Dituduh. Tidak didakwa. Dia mengundurkan diri dari perusahaan. Bercerai sembilan belas tujuh puluh tahun. Galvin bekerja dengan Michael Morrissey sampai Morrissey pensiun pada 'tujuh puluh delapan. Sejak itu dia sendiri. Empat kasus sebelum Pengadilan Sirkuit. Dia kehilangan mereka semua. Dia minum.
Baiklah. Tapi mari kita jaga harga. Saya sudah menelepon Ed Concannon. Dia menyarankan agar kita terus menanggapi seolah-olah kita akan diadili.
Iya nih.
Karena aku tersadar betapa rapi 'tiga' masuk ke dalam jumlah itu. Dua Ratus Seribu Ribu. Itu berarti saya tetap tujuh puluh.
Iya nih. Itu akan.
Anda baru saja mengatakan Anda menandatanganinya.
Setelah, setelah operasi, ketika gadis malang itu, dia mengalami koma. Dr. Towler memanggil saya masuk. Dia memberi tahu saya bahwa dia mengalami lima kali persalinan yang sulit dan dia lelah, dan dia tidak pernah melihat formulir penerimaan. Dan dia mengatakan kepada saya untuk mengubah formulir. Dia memberitahuku untuk mengubah yang satu menjadi sembilan. Atau yang lain, atau yang lain, katanya ... Dia bilang dia akan memecatku. Dia bilang aku tidak akan bekerja lagi ... Siapa orang-orang ini ...? Siapa orang-orang ini ...? Saya ingin menjadi perawat ...
Tidak.
'Metodologi dan Teknik Anestesiologi.' Iya nih.
... hampir sembilan menit ... menyebabkan kerusakan otak.
Dan Anda akan datang ke sini, dan pada slip memori empat tahun yang lalu, Anda akan menghancurkan hidup mereka.
Saya akan memutuskan itu sekarang. Memproses.
Ketika dia ...
Apa yang orang-orang ini lakukan ketika jantungnya berhenti?
Iya nih.
Saya ragu kita harus pergi ke pengadilan ...
Tunggu sebentar.
Sekarang, Dr. Towler memberi kesaksian bahwa mereka memulihkan detak jantung dalam tiga atau empat menit. Menurut Anda, apakah perkiraannya benar?
Baik...
Dokternya membunuhnya. Mereka memberinya anestesi yang salah dan mereka menempatkannya di rumah sakit seumur hidup. Dokternya membunuhnya.
Saya membaca file. Ya. Marx dan Towler. Saya tahu siapa mereka.
Untuk melakukan yang benar. Bukankah itu mengapa kamu melakukannya?
Hai. Apa kabar?
Iya nih.
Klienku tidak bisa berjalan, Yang Mulia.
... segalanya berubah.
Terima kasih sudah melihat saya.
Yang terjadi.
Terima kasih, Yang Mulia, saya akan melanjutkan. Dr Thompson. Apakah Anda memeriksa Deborah Ann Kaye tadi malam di The Northern Chronic Care Facility?
Jika saya diizinkan untuk mempertanyakan kesaksian saya sendiri dengan cara saya sendiri ...
Tidak, tidak, dengarkan aku. Yang saya inginkan dalam hal ini adalah goyangan yang merata. Anda membawa saya ke pengadilan dalam lima hari ... saksi bintang saya menghilang, saya tidak bisa melanjutkan, dan saya tidak peduli. Saya akan ke sana dan saya akan mencobanya. Biarkan Juri memutuskan. Mereka memberi tahu saya Sweeney bahwa dia keras kepala, dia adalah hakim terdakwa. Aku tidak peduli. Saya berkata, neraka dengan itu. Persetan dengan itu. Saya akan mengambil peluang saya, dia akan adil.
Dan apakah itu yang akan Anda lakukan? Apakah itu yang akan kamu lakukan ...?
Apakah kamu ingin saya pergi...?
Siapa yang memberitahumu itu?
Mr. Alito, tolong.
... Maukah Anda, akan Anda memanggilnya. Saya akan memberikan nomor saya, dan bertanya padanya ...
Saya mengerti. Terima kasih, nama saya Galvin. Saya akan berada di nomor berikut dalam setengah jam. Ini penting.
Jika Anda menjual sesuatu, saya terlambat bekerja ...
Kathy Price.
Langganan saya berakhir tiga tahun lalu ...
... Anda mendapat kesaksian dokter Anda. Kenapa kamu membutuhkan saya?
Tidak ada yang terjadi.
Dan tanya saya apa?
Saya tidak melakukannya, Pak.
Terkunci.
...Saya mengerti...
Ya.
... dia orang baik ...? Dia Pangeran Kegelapan ... dia akan memiliki orang-orang di sana bersaksi bahwa luasnya baik - mereka melihatnya Selasa di papan selancar di Hyannis ... jangan main-main dengan kasus ini.
Formulir penerimaan salah.
Brindisi versus Perahu Listrik.
Terus...? Yang terbaik belum datang. Periksa Panduan TV. Mereka membawa Dr. Towler kami di panel di GBH pada hari Jumat: 'The Healing Hand. The Experts Speak. '
Saya membengkak.
Ayo, kita akan minum secangkir kopi ...
Ya itu benar.
Iya nih.
Kami memiliki hal-hal yang lebih penting dalam pikiran kami daripada mencatat. Kami berusaha mengembalikannya ...
Tunggu, tunggu, tunggu, Anda mengatakan bahwa kerusakan otaknya bisa disebabkan oleh kekurangan oksigen selama dua menit ...?
Hah. Dan mengapa demikian?
Hah.
Madrid baru saja pingsan !! Tidak ada lagi yang datang.
Saya mencari beberapa profesor Pacific-Tech ...
Ada seorang gadis dengan mereka ... Jika aku bisa menemukannya ...
Ya ... saya sedang memancing di perbukitan.
Forrester adalah orang di belakang mesin atom baru. Mereka memilikinya di sampul 'Waktu'. Anda harus menilai untuk mendapatkan itu!
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu ketika Anda tidak mengenalnya!
Aku tidak tahu cara menghentikanmu ...!
Kamu tidak tinggal di rumah?
Saya berasal dari yang besar. Sembilan dari kita. Semua di Minnesota, kecuali saya.
Itu ... Mungkin itu sebabnya aku merasa agak bingung sekarang.
Tapi mereka sepertinya membunuh semua yang bergerak ...!
Saya menyukainya.
Tapi kamu tidak akan melakukannya. Kamu bukan sejenis itu. Kamu lelah juga. Anda sudah bangun sepanjang malam. Anda retak di pesawat. Tidur di selokan. Tapi kamu ingin tahu sesuatu? Itu tidak menunjukkan pada Anda sama sekali.
Jam. Aku sangat takut ...!
Saya tidak bisa melihat banyak dalam kegelapan - tapi itu satu!
Itu adalah jenis saudara laki-laki yang akan Anda miliki!
Anda akan baik-baik saja dengan kami .... ... selama ada yang punya!
Mungkin memberi kita sesuatu.
Itu lebih dekat dari itu.
Selamat datang di California!
Percaya atau tidak, dia mengatakan kepada saya bahwa saya tidak mendengar kabar darinya dalam sepuluh tahun karena dia tidak memiliki mimpi buruk yang baik. Mereka adalah inspirasinya. Tapi sekarang dia punya naskah baru dalam karya.
Dia sangat bersemangat tentang itu.
Apa?
Anda tidur semalam?
Oke, tapi tetap tidak berarti itu tidak bisa selesai.
Mungkin kamu harus memberitahuku mimpimu.
Mengejar. Hai...
Apa?
Rex? Siapa Rex?
Selesai, tolong!
Dia bisa mengikuti remah roti, kan?
Tidak mengantuk.
Tempat tidurmu?
Bisakah kita mengambil Rex, sekarang? Orang jahat itu semakin dekat.
Baca saya beberapa?
Ini sebenarnya telah memberi saya mimpi buruk Freddy.
Berpikir saya melihat Freddy di kuburan terasa cukup gila. Dan melompat ...
Itu ada di keluarga saya, Anda tahu. Nenek saya meninggal di sebuah institusi ...
Anak-anak tahu ketika ada sesuatu yang mengganggu orang tua. Anda tidak tahu siapa yang dipanggil ini?
Dylan melarikan diri dari rumah sakit. Saya tidak tahu apakah dia berkeliaran atau menuju rumah. Tapi saya pikir Freddy mengejarnya. Aku tahu itu kedengarannya gila!
John. Maukah kamu mencarinya di sekitar rumah sakit? Aku akan pergi ke rumah. Maukah Anda membantu saya, John? Silahkan!
Tidak, Anda tidak, ma'am, itu tidak perlu.
Terima kasih. Beri mereka waktu dia menelepon. Mereka menyimpan daftar, seharusnya. Maaf. Saraf saya sangat kasar akhir-akhir ini.
Oleh pendongeng, dari semua hal. Sering sekali, mereka membayangkan sebuah cerita yang cukup baik untuk menangkap esensinya. Maka itu ditahan tahanan untuk sementara waktu. Di dalam cerita.
Pilihan? Pilihan apa?
Dan bagaimana dengan lawan mainmu di MIMPI BURUK I. Akankah kamu percaya padanya sendirian dengan anakmu?
Ayahmu?
Kamu kangen dia.
Dia tidak akan pernah percaya wanita sepertimu ada.
Mengklaim tempat mereka di dunia.
Hei! Menimbang! Meniup lelaki itu ...
Beri aku waktu untuk meledakkan pria itu!
Mr. Lawford, berdiri untuk meringankan kertas utama. Rick, dapatkan di lembar jib. George, John, Philip, Tim dan Dick pergi lebih tinggi untuk menghentikan pendakian itu. George akan menunjukkan kepada Anda apa yang harus dilakukan. Tod, tunjukkan orang-orangmu pinrail ke depan dan bersiaplah pada buntlines dan clewlines. Forecourse pertama ... bekerja ke atas.
Ya pak.
Instingku adalah tidak tersengat listrik.
Butler, apa yang pernah aku lakukan padamu?
Apa maksudmu?
Tidak, saya tidak bisa.
Apa maksudmu?
Orang tua saya berpisah beberapa waktu yang lalu. Itu tidak berarti apa-apa. Anda hanya mengurus nomor satu saja yang penting.
Jika Anda akan menipu, Anda mungkin juga menyalin seseorang yang akan mendapatkan jawaban yang benar.
Dengar, kamu tidak curang, dan kami akan memastikan kamu mendapatkan nilai. Kami akan memulai kelompok belajar pribadi. Tidak ada yang tahu. Anda akan melakukan tes itu.
Ya. Bagaimana kabarmu?
Apa itu tadi?
Aku akan memberitahumu siapa kamu. Anda lem. Anda adalah hal yang menyatukan semua orang di sekitar Anda. Anda kuat, Anda mendengarkan dan Anda melihat hal-hal pada orang yang tidak bisa dilakukan oleh orang lain. Ini hadiah.
Saya hanya berpikir bahwa saya tidak pernah memiliki sepasang sepatu baru sampai saya berumur dua belas tahun.
Karena itu terlihat bagus.
Anda tidak memberinya cukup kredit Chas.
Apa bedanya?
Iya nih.
Saya tahu Anda akan.
Mungkin ini serangan udara.
Ibuku berkata dengan suara yang sangat rendah, tapi sangat terjaga, "Apa?"
Ya pak.
Hadapi apa?
Apakah Anda, um, katakan itu badai besar?
Begitu juga melanggar hukum internasional.
Dua kali.
Tidak.
Seperti yang Anda lihat, ada banyak hal yang harus dilakukan.
Itu akan lebih dari itu, aku bisa menjanjikanmu.
Dan tentu saja kita.
Mengapa kamu di sini?
Lihatlah, Anda menempatkan saya di perahu ini di tempat pertama. Saya tidak ingin datang tetapi saya melakukannya. Kenapa kamu harus mempermalukan aku. Kenapa kamu tidak bisa meninggalkanku sendiri?
Mereka terburu-buru untuk tumbuh dewasa. Mereka tidak tahu tentang konsekuensi atau tanggung jawab. Itu juga enam belas tahun. Aku berjanji padamu satu hal ...
Mereka akan mengetahuinya di pagi hari.
Dia orang Kuba.
Kenapa kamu melompat?
Saya tidak bisa melakukannya.
Percayalah padaku donat. Aku tahu.
Di atas arloji anjing, malam setelah badai, aku melihat ke bawah ke skylight di atas kabin Skipper dan di sanalah dia, terkelupas.
Saya tidak perlu mendengarkan ini.
Luar.
Tidak.
Luar biasa. Bill, temukan Mr. Weathers posisi yang sesuai dengan kondisinya.
Maafkan saya...
Kecuali, "White Squall". Dengan segala hormat, Kapten Sheldrake, mereka hanya anak laki-laki ...
Bukankah benar bahwa kapalnya jatuh dari Nantucket? Hilang semua orang di kapal. Dalam cuaca yang adil tidak kurang.
Apakah ini?
Kami tidak punya kantong kertas.
Anda menggunakan toilet, sekarang Anda bisa pergi - apa yang saya lakukan di sini bukan urusan Anda, itu sudah pasti.
Keluar.
Terima kasih, Bobby, sudah selesai.
Siap untuk yang lain?
Dia benar-benar bilang dia hamil?
Tidak, tentu saja.
Cukup, terima kasih. Kami mencari tempat yang memiliki beberapa musik, di mana kita mungkin bisa menari dan memakannya. Ada yang seperti itu di sini?
Anda mengatakan itu lurus ke depan satu mil?
Terima kasih.
Kedengarannya benar ... Saya akan memeriksanya.
Bukan karena kekurangan cinta, aku bisa mengatakan itu padamu.
Terima kasih banyak.
Panggil aku Johnnie ... N.O. selalu menjadi kota yang baik untuk duduk-duduk.
Dia memaafkanmu semua hal ini ... Kau mencintainya ... Jangan takut, Sailor.
Tentu tidak. Kami di sini hanya sebentar, pada kenyataannya, sampai malam ini, ketika kami terbang ke Austin, Texas untuk mengunjungi seorang teman saya yang merupakan agen untuk CIA.
Kenapa tidak? Bagaimana ikan itu?
Maaf, sayang. Bein 'cinta dengan Anda seperti saya membawa sisi cemburu yang jelek.
Sailor bukan pembunuh. Anda harus melepaskan tendangan itu. Dan sejauh yang bisa saya katakan, Sailor bersih sebelum itu dilakukan oleh Lula. Bahkan di sana dia melindunginya. Anda harus berterima kasih padanya untuk itu. Itu Bob Ray Lemon yang mereka katakan akan datang setelah mereka berdua. Kenapa aku memberitahumu ini, kau ada di sekitar malam itu. Anda harus tahu persis apa yang terjadi. Sailor hanya sedikit terlalu kuat ... Anda ingat malam itu ...
Ini adalah kesalahan yang bisa mengambil seumur hidup Hindu untuk membetulkan ... Sebaiknya kau bergerak, Johnnie, sebelum anak itu menahannya di jalan Memphis dan menembaknya.
Tidak, tapi tebakan saya adalah mereka menuju ke barat, jadi prob'ly Texas. Uang mereka harus habis. Kurasa Sailor tidak punya banyak hal untuk memulai, jika ada, dan Lula mengambil enam ratus yang disimpannya di Cherokee Thrift.
Sayang, aku harus menanyakan ini ... Apakah Santos terlibat dalam semua ini?
Pucinski bajingan itu ...
Bagaimana dia bisa tahu seperti apa kita? Dia melihat foto kita?
Seperti kamu, sayang. Anda dan ayah Anda memiliki mulut, mata, telinga, dan hidung yang sama. Hanya bedanya rambut warna Anda seperti rambut saya.
Dan?
Kacang...
Grandmama Pace memiliki leher putih panjang dan mulus. Itu seperti pada patung yang sangat putih?
Di sini dia pergi lagi ...
Itu bagus ... Sekarang pergilah minum bir. Kau sudah memiliki kekuatan yang sama dengan Elvis ... Kalian tahu yang satu ini?
Yah, seperti mama yang memberitahuku, Bibi Rootie, mama Dell? Dia menemukan kecoak dalam pakaian dalam Dell.
Kamu untuk itu?
Terima kasih Tuhan. Yah, kamu belum mengecewakanku, Sailor. Itu lebih banyak yang bisa saya katakan untuk seluruh dunia?
Itu menjijikkan. Sentimen-sentimen semacam itu seharusnya tidak diperbolehkan di depan umum. Apakah ini Biloxi belum?
Ada yang spesial dalam pikiran?
Terlihat lebih seperti Ghost of the Old South, tapi kami akan mencobanya.
Tidak ada air di kolam renang renang. Hanya sebatang pohon mati yang jatuh, mungkin karena disambar kilat.
Lula ... Aku belajar sesuatu yang menarik hari ini di acara sains yang kudengar di radio ... Bagaimana lintah kembali ke gaya.
Ini hanya kasus lain, Sailor.
Shhhhh ... Ini jam empat ... Wanita itu tertawa beberapa hari yang ada hubungannya dengan perasaan ini? ... Seperti dicabik-cabik oleh gorila, mungkin ... Meraih mendadak dan memisahkan yang nyata. cepat dengan yang sangat kuat.
Saya adalah hopin 'Anda akan. Saya tahu malam itu dengan hati. Terkadang, sayang? Saya pikir ini malam terbaik dalam hidupku.
Sulit untuk mengatakan apa yang terjadi di tempat seperti ini, sayang. Anda tidak ingin berada di pintu yang salah.
Kami akan segera mencari tahu.
Uh huh.
Mama. Saya sudah memikirkannya. Dia mungkin khawatir sampai mati sekarang.
Saya ingin memanggilnya dan mengatakan padanya saya baik-baik saja. Kami baik-baik saja.
Tinggalkan aku sebentar? Mama menjadi gila dan kemudian saya melihat Anda mempraktekkan individualitas dan kebebasan pribadi Anda dengan beberapa gelandangan kota minyak. Bagaimana menurutmu aku akan merasa?
Itu bagus, Lula.
Saya tidak dapat lagi menggunakan radio ini ... Saya tidak pernah mendengar begitu banyak keanehan terkonsentrasi dalam hidup saya, Sailor Ripley, Anda menemukan saya musik dancin 'tepat saat ini ... SAYA BERARTI ITU !!
Kita semua punya sisi rahasia, sayang. Kuharap kau tidak berpikir aku telah membohongimu tentang hal-hal lain, gula.
Ibuku ... Jadi Sailor, sejarah kita agak terjalin.
Yah, kita benar-benar berada di tengah-tengahnya sekarang, bukan?
Ya?
Saya tahu Anda tidak terlalu senang berada di sini.
Oughta membuat mereka bahagia.
Pergi dengan Bobby.
Kami akan pergi, Lula, segera nyata.
Kami mendapat sekitar empat puluh dolar, sayang. Itu akan membawa kita ke El Paso.
Argentina! Lula, kamu keluar dari pikiranmu. Sekarang Anda tinggal memberi tahu saya di mana Anda berada dan saya akan datang untuk Anda. Saya tidak akan mengatakan apa-apa kepada polisi tentang Sailor, saya berjanji. Dia bisa melakukan apa yang dia mau, aku tidak peduli.
Jangan gila, mama. Jaga dirimu.
Punya rencana apa saja?
Bagaimana jika aku memberitahumu untuk tidak?
Saya ingin Anda menyingkirkan Sailor.
Saya tidak perlu menjelaskan lagi. Saya sudah ... Anda tahu betul.
Itu urusanmu ... Aku tidak peduli bagaimana caranya.
Santos ...
Tembak dia.
Tidak.
Tidak tapi...
Santos ... aku tidak bisa ...
... Ya, Anda mendengar saya ... Jangan pernah menelepon kembali ke sini lagi.
Begitu?
Saya tidak melihat apa-apa ...
Terima kasih...
Permisi. Apakah Anda, atau tidak, memiliki pistol di kepalanya?
Oh, jangan konyol. Tidak ada orang seusia Anda yang ingin pulang ke rumah. Selain itu, fakultas akan hadir. Anggap saja sebagai karyawisata.
Kami memelukmu, Leer. Dapatkan beberapa celana di.
Candelabras adalah milik Gran milikku.
Dia hebat. Ayolah, mari kita meniup sebelum lo. Gran memutuskan untuk merebus tulang Anda untuk sarapan.
Hhhuh. Jadi kami memikatnya. Tempelkan beberapa bantal dan salah satu boneka beruang Anda di bawah spread dan ia tidak akan tahu bedanya.
Jadi saya dengar.
Ah benar. Yah, saya memberi Anda pendapat saya.
Saya berkeringat darah selama lima tahun dan dia memeriksa ejaan.
Itu milik Jerry Nathan. Dia berutang saya uang.
Dia meninggalkan aku. Kepiting.
Pagi ini. Saya menemukan catatan di dapur.
Diam dan minum.
Vernon, kalau begitu. Vernon Hardapple. Bekas luka itu berasal dari - dari kuda. Dia jatuh saat balapan dan diinjak-injak.
Dia tidak bisa kencing berdiri lagi.
Dan dia memiliki adik laki-laki yang ... adalah ... seorang ...
Karena ... karena ...
Tripp.
Kemana kita akan pergi?
Apa? Ohhhh. Itu saja?
Tidak ada, dia hanya semacam, saya tidak tahu ... diculik.
Ye-es?
Hanya sekarang aku mulai berpikir mobil itu tidak persis diberikan Jerry.
Tidak heran dia mengacaukan kita.
Ah. Baik. Selamat. Sementara itu, apa yang seharusnya dilakukan James? Berdoalah agar Walter Gaskell datang kepadanya?
Itu sangat tercerahkan, Profesor. Sangat menyenangkan mengetahui bahwa anak-anak Amerika memiliki Anda sebagai guru.
Maksudku, aku putus dengan gadis ini pada saat itu dan mobilku kacau dan - well - aku cukup membungkuk secara umum.
Saya hanya ingin Anda tahu itu sebabnya saya menurunkan kelas Anda dan mengatakan semua omong kosong tentang universitas itu mencuri uang saya dan Anda menjadi orang yang tidak tahu malu.
Jadi saya dengar. Anda juga sudah merokok banyak marijuana, saya mengerti.
Anjingnya, ya.
Mereka adalah serangan kecemasan? Itu sedikit mengecewakan.
'Takut juga.
Sedikit.
Surga?
Seperti wanita itu sendiri.
Dia adalah. Ah. Kita mulai...
Tidak, terima kasih. Aku baik-baik saja tanpa mereka.
Sama-sama.
Saya kira mungkin ada cerita di balik itu.
Apa yang dia katakan?
Wow, Hannah selalu bersumpah kamu bekerja, tapi -
Tidak ada, hanya saja, baik, sudah beberapa saat sejak Putri Arsonis, dan beberapa orang - beberapa anak di bengkel - berpikir mungkin Anda ...
Kerja bagus, James.
Saya tidak pernah mendengarnya.
Kekerabatan.
Aku tahu. Ini adalah rumah yang ingin Anda bangun pada pagi Natal. Anggap saja rumah sendiri. Aku akan segera kembali.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Mantra? Jesus, James, kamu membuatnya terdengar seperti kita sedang bermain di Tennessee Williams. Saya tidak punya mantra.
James, suka atau tidak, mereka adalah orang tuamu.
Itu sebabnya dia membenciku. Itu sebabnya dia membuatku tidur di ruang bawah tanah.
Ya, James.
Melakukan?
Awalnya polisi mengira dia melarikan diri, tetapi sore ini Dr. Gaskell menemukan beberapa titik darah di karpet -
Aku sudah bilang, Sewickly Heights.
Itu bagus, ya?
Saya mendapat pesan yang Anda panggil juga.
Tidak, mungkin. Aku tidak tahu. Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Saya kira Anda harus mengunyahnya.
Tidak. Tidak mungkin. Maksudku, tidakkah kamu pikir tidak ada cara?
Seorang polisi berumur dua belas tahun datang ke rumah pagi ini.
Pusat? Oh, baik, itu bagian dari apa yang aku butuhkan ...
Saya membantu dia menyelesaikan beberapa masalah.
Saya mencoba menelepon, tetapi ternyata ada yang salah ...
Saya pikir saya mungkin.
Kurasa aku mungkin mengatakan aku jatuh cinta padamu.
Oh
Saya memberi tahu Walter.
Itu tidak muncul.
Di rumah sakit. Saya agak bersemangat tentang hal itu pada saat itu, tetapi kemudian saya berada pada obat penghilang rasa sakit yang sangat berat.
Tony. Sekarang aku pulang.
Ini Grady, Walter.
Saya punya ... delapan lima belas. Itu tidak benar, kan?
Christ, Traxler. Bagaimana saya tahu?
Hanya ketika saya sedang bekerja.
Sebagai serangan jantung.
Yah, aku yakin dengan bimbingan yang tepat dia akan baik-baik saja.
Beri aku istirahat, Grady.
Sepertinya seluruh dunia menjadi lebih muda.
K sampai keenam.
Ini meja yang bagus.
Bukan seperti itu.
Minggu depan? Seminggu setelahnya?
Benarkah itu?
Anda tidak perlu memberi tahu saya ini.
Burung-burung.
Di pohon birch itu ada sarang.
Saya? Tidak Saya lebih dari orang-orang pengamat.
Belum.
Punya sesuatu untuk disembunyikan?
Saya bisa mendapatkan surat perintah penggeledahan.
Mereka tumbuh di luar, bukan?
Ya, Mary-Kay, kurasa aku tahu. Terima kasih banyak atas sarannya.
Apakah Anda ingin duduk di pangkuan saya?
Mereka terdengar seperti kutilang.
Apakah kamu suka saat dia bertanya padamu?
Ms. Kramer.
Ayahmu akan selalu mencintaimu.
Saya tidak mencalonkan diri untuk Mr. Popularity.
Itu hanya lelucon.
Buku harian telah mengirim terlalu banyak orang ke penjara.
Tentu saja.
Saya tidak membutuhkan orang lain.
Jika saya tidak, lalu apa yang saya lakukan di sini?
Anda tahu mengapa. Itu bagian dari kesepakatan pembebasan bersyarat.
kita punya banyak pekerjaan yang harus di lakukan.
Saya tidak bisa mengatakannya.
Kemudian pergi menemui terapis yang akan memberi tahu Anda bahwa Anda normal!
Saya ingin membicarakannya sekarang.
Maaf.
Berbaring di sana. Kami sedang tidur siang.
Saya berumur enam tahun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya suka kebisingan.
Saya mendapatkan kesan itu.
Kamu masih di sini.
Mungkin nanti.
Saya menderita insomnia.
Ketika saya tidur, saya banyak berkeringat. Biasanya saya mendapat mimpi buruk dan bangun menjerit.
Paling buruk?
Dua belas tahun penjara bukanlah lelucon.
Anda tidak benar-benar -
Tidak. Itulah yang aku katakan pada diriku sendiri.
Yah, kebanyakan orang itu bodoh. Anda ingin berbicara tentang peluang? Suatu hari saya akan memberitahu Anda bagaimana saya bertahan sebagai yang termuda dalam keluarga tiga putra. Anda ingin berbicara tentang peluang?
Seperti apa rupanya?
Tidak ada.
Sepotong kue, sayang.
Apa itu? Anda menjatuhkan cahaya menyelam Anda?
Pikir saya sudah mati, di sana, ketika saya melihat malaikat itu datang ke arah saya.
Bahkan ketika itu berarti sesuatu. Apakah itu Satu Malam di Flatbed?
Wow, kamu benar! Kami anak-anak lelaki yang malang mungkin harus berpikir untuk diri kami sendiri. Bisa jadi bencana.
Tidak terlalu. Astaga, lihat di mana ini diatur! Orang bodoh.
Aku tidak tahu. Perceraian tidak final. Lupa untuk melepasnya.
Ya, siapa namanya tidak akan menyukainya. Setelan.
Bud, mengapa kamu melakukan ini? Ini bukan bagian dari hidupmu lagi.
Saya tidak tahu apa yang saya lihat. Baik? Coffey ingin menyebutnya kapal selam Rusia, bagus. Ini adalah kapal selam Rusia. Tidak masalah.
Jika Anda berkata demikian. Bisa jadi apa saja.
Ini mencoba berkomunikasi.
Mereka akan keluar setelah kita.
Bagaimana?
Aaargh !! Aku membeku!
TIDAK!! Sekarang menjadi logis, Bud, kau--
Apa rencananya?
Beritahu saya nanti.
'Kursus berhasil. Anda tidak pernah salah, kan? Bagaimana perasaanmu.
Memeriksa. Maka saya hanya bergaul dengan orang-orang ini, bukan?
Ya. Orang itu dalam kondisi buruk ... kamu melihat tangannya?
Mengerti. Lebih.
Ini campurannya! Terlalu banyak oksigen!
Tidak bisa menjauh. Anda menjalankan campuran untuk kami? Baik. Tidak bisa meminta lebih baik.
Senang seperti babi di dinding di bawah sana, mungkin.
Nyalakan, bozo.
Kami sudah diberi penjelasan lengkap, Ny. Brigman.
Beri aku istirahat! Coffey, benda-benda ini hidup sejauh tiga setengah mil di dasar parit abyssal! Percaya padaku ... mereka tidak berbicara bahasa Rusia.
Dia tidak mungkin sebodoh itu. Orang itu adalah pembunuh terlatih. Ide Bud untuk bertarung adalah gulat Satu Malam atas tugas cucian.
Sangat bagus. Sekitar satu dari dua puluh orang tidak bisa mengatasinya. Mereka pergi buggo. Mereka tidak bisa memprediksi siapa yang rentan, jadi tetap waspada.
Dia sedang berhalusinasi parah.
Untuk fakta masa pensiun saya, tidak hanya sebagai diplomat tetapi juga sebagai ayah.
Anda sudah tahu apa itu.
Itu adalah hal yang sama. Selamat tinggal sayang.
Saya minta maaf Pak. Saya tidak bermaksud mengatakannya seperti itu. Tapi, Anda harus mengerti, Pak, bahwa saya ...
Dibutuhkan sekitar dua puluh hingga dua puluh dua jam untuk saat ini untuk mencapai sini dari Lisca Bianca.
Yah, apa?
Yang saya katakan adalah itu kedengarannya seperti ide yang bagus.
Tidak.
Tapi kapan kita akan melihat satu sama lain?
Tapi hanya berpikir - hal yang sama yang kau katakan padanya yang tahu berapa kali ... mungkin bahkan sebelum kita pergi, sementara aku menunggu di luar tempatmu ...
Dan mengapa Anda menjatuhkannya?
Saya yakin Anda akan dapat merancang beberapa hal yang sangat indah.
Apa! Menikah?
Dan tidakkah Anda senang? ... Dengan begitu Anda akan memiliki jenis petualangan baru.
Mengapa?
Tidur adalah sesuatu yang harus dipelajari untuk diatasi. Saya belajar bagaimana melakukannya ketika saya masih kecil. Saya tidak pernah tidur. Dan saya punya teman-teman yang bahkan tidur lebih sedikit daripada saya. Orang yang tidur lebih dulu, membayar penalti. Dan kami benar-benar tidak melakukan apa-apa. Setelah melihat film, kami pergi ke kafe dan mendiskusikannya sebentar ... kemudian kami duduk di bangku di suatu tempat ... mendengarkan pemabuk ... menonton mereka memasang poster atau manifesto .. Atau melihat domba yang lewat ... atau berjalan-jalan di pasar ... Atau kita akan pergi dan membangunkan seorang gadis di lingkungan dengan berdiri di depan jendelanya dan memanggil namanya. ..
Itu sia-sia. Kami pergi kemana-mana.
Saya membayangkan dia pasti di dalam tidur.
Tapi ada apa denganmu? ... Kita pasti sudah tahu. Sandro harus berada di taman di suatu tempat, menghirup udara segar, atau menyaksikan fajar. Ini akan menjadi kejutan yang menyenangkan memang jika ia menjadi tipe sentimental.
Ya kau benar. Saya sakit dan lelah menjadi seperti itu.
Tapi untuk alasan apa aku harus datang kesana?
Tapi kenapa? ... Bagaimana jika mulai hujan?
Jadi ... kapal yang kami lihat kemarin sore mungkin juga adalah penyelundup ini. Mungkinkah itu, kalau begitu, Anna ...?
Ini Claudia, teman Anna ... Kamu belum pernah bertemu suamiku, kan?
Apa itu?
Dan Anda berharap menemukannya di sini? Pergi dan tanyakan pada Claudia.
Giulia, tidakkah kamu mengerti bahwa semakin terlibat dengan orang, semakin sulit untuk berbicara dengan mereka?
Saya disini.
Dan di mana Anda menemukan modelnya?
Saya pikir model itu sudah ketinggalan jaman sekarang. Bukankah kamu, Claudia?
Ya pak. Adikku sakit ... dan ayahku juga.
Sekarang lihat, orang-orang saya melihatnya dan mereka juga melihat Anda para pria melemparkan peti-peti itu ke laut. Apa yang ingin kamu katakan tentang itu?
Saya beri tahu Anda, kenalan saya ini mengenal Anda dan dia sering berbicara kepada saya tentang Anda.
Pada saat ini tahun ada begitu banyak perahu ...
Saya tidak mengerti mengapa saya harus keberatan.
Baik. Lalu aku akan menemuimu di sana.
Saya membencinya. Tapi, setelah semua, apa yang bisa Anda lakukan ... Ini yang terbaru ... dan saya mencoba yang terbaik untuk menyesuaikan diri.
Jika payudara wanita diwarnai, warnamu akan menjadi biru ...
Siapa?
... Anda tidak perlu khawatir menjadi menarik di sini.
Agnes sayang, Surga bukanlah tempat di mana ...
Mereka ternoda.
Aku tidak tahu. Saya tidak tahu apa yang terjadi pada Ibu, saya bangun ... ada darah di seprai, tetapi saya tidak tahu apa yang terjadi. Saya tidak tahu apa yang saya lakukan salah, saya tidak tahu dan saya harus dihukum.
Aku cinta kamu.
Setidaknya seminggu sekali.
Apakah Anda ingat malam mereka mengatakan itu datang?
Dan apa yang kamu lakukan?
Di tengah semua rasa sakit?
Bayi yang mereka buat.
Agnes ...
Saya tidak bisa memilikinya lagi.
Merokok adalah obsesiku. Mungkin suatu hari nanti saya akan terobsesi dengan hal lain, maka saya akan berhenti merokok ... Apakah Anda memiliki pertanyaan lagi?
Dia baik padaku. Dia bilang aku cantik.
Dia mengatakan semua malaikat Tuhan ingin tidur di sampingku jika mereka bisa. Saya suka itu.
Seseorang memberitahunya.
Anda akan tertawa.
Tidak.
Tidak, tapi aku tidak pernah bisa mengatakan itu padanya.
Karena saya tidak menginginkannya.
Kesalahan...
Saya tidak sakit.
Aku tidak bisa.
Iya nih.
Dia menyentuhku di sana dengan sebatang rokok. Kumohon Mommy, jangan sentuh aku seperti itu lagi. Aku akan baik-baik saja, aku tidak akan menjadi bayi lagi.
Tidak, bukan aku.
Tapi itu mudah. Itu hanya nafas dengan suara. Katakan. Kesulitan apa?
Bolehkah saya membuka mata saya sekarang?
Saya makan.
Dari saya. Ya Tuhan! Ya Tuhan ... Air ... semuanya air ...
Apa yang dia maksud?
Siapa?
Dia membuatmu takut dan dia menyakitimu. Itu bukan salahmu. Itu kesalahan dia. Beritahu kami siapa dia sehingga kami bisa menemukannya. Hentikan dia melakukan ini pada wanita lain.
Agnes? Siapa? Ibu Superior?
Mengapa?
Dan semakin cepat dia masuk penjara, semakin baik dia?
Terima kasih...
Anda harus menjadi gila.
Jika saya menemukan apa pun, saya akan menelepon Anda.
Besok ... besok, aku akan mendapatkannya besok. Aku akan.
Diam, aku mencoba untuk menonton ini.
Tidak ada.
Kami diperiksa setahun sekali. Kehamilannya jatuh di antara kunjungan dokter.
Tentunya ada.
Bagaimana dia bisa punya bayi dan tidak tahu apa-apa tentang seks atau kelahiran?
Jika dia begitu polos, kenapa dia membunuh seorang anak?
Jadi, orang lain bisa melakukannya.
Salah satu biarawati lain tahu tentang bayi itu dan ... dan ingin menghindari skandal.
Yah, sudah diketahui juga terjadi di hari itu. Mungkin Agnes menghampirinya.
Dan apa yang terjadi?
Tapi dia tidak ... melakukannya. Jika ada yang melihat apa yang saya lihat, dia akan menjadi milik umum ... wartawan, psikiater, ejekan. Dia tidak pantas menerimanya.
Saya belum mengatakan apa pun menentang Gereja Katolik.
Dan dia punya hak untuk tahu bahwa ada dunia di luar sana yang dipenuhi orang-orang yang tidak percaya pada Tuhan ... ... dan tidak lebih buruk dari Ibu. Orang-orang yang telah menjalani seluruh hidup mereka tanpa menekuk lutut sekali, kepada siapa pun. Dan orang-orang yang jatuh cinta dan memiliki bayi dan secara kebetulan sangat senang. Dia berhak tahu itu. Tetapi Anda dan Anda ... pesanan Anda dan Gereja Anda telah membuat dia tidak tahu ...
Ada pilihan lain.
Tidak ada.
Iya nih.
Apa itu?
Saya tidak pernah melihat Agnes sampai dia menginjakkan kaki di biara ini. Adikku lari dari rumah. Kami kehilangan kontak dengannya. Dan ketika suami saya meninggal dan saya datang ke sini, dia menulis kepada saya dan bertanya apakah saya akan merawat Agnes jika terjadi sesuatu.
Tidak ada...
Tangan digulung.
Untuk Gereja?
Bagaimana caranya?
Anda tidak akan pernah menemukan jawaban untuk semua yang Tuhan lakukan.
Itu yang kamu percayai dia? Jumlah bagian psikologisnya?
Mengapa Anda bersikeras menekan ...
Saya tidak menebak sampai terlambat.
... Oh, aku sepenuh hati, Ma'am, sepenuh hati ... Yah, aku membiarkan ...
Shurrup!
Itu adalah obrolan yang bagus, itu. Dan hal lain, mengapa kamu tidak di sekolah?
Ya? Dan mereka temanmu kan?
Bagaimana dengan Ding Dong?
Dan cepat, mereka tidak terlihat terlalu bahagia.
Nah, itu garis yang salah untuk memulai.
Anda punya perasaan rendah diri, Anda punya.
Saya akan memiliki bash.
Aku tidak peduli.
Oh, maksudmu burung mewah yang membuat semuanya salah?
Itu, kamu tahu.
Tidak, lurus ke atas.
Dia ngambek lagi.
Kami lakukan.
Dia belum.
Saya akan melihat di sini lagi.
Oh, maaf saya berbicara.
Anda tahu sesuatu, "Mereka" jangan khawatir sama sekali. Anyroad, aku hanya suka mendengarkanmu ... itu semua tapi jika itu mengkhawatirkanmu ... yah ...
Ya ... maksudku, tentu saja, aku mengambilnya di sekolah tapi aku hanya pernah mendengar anak laki-laki dan tuan mengatakan garis-garis itu, seperti, terdengar berbeda pada seorang gadis. Ya, ini gigi seorang gadis.
Jangan mench ... baik, mengapa kau tidak memberi kami beberapa baris lagi, seperti?
Tidak. Saya seorang pengunjung dalam adegan kostum. Saya hanya merasa ingin melakukan hal itu.
Palu besar?
Apa itu? Dengar, aku tidak akan melakukannya kecuali aku. Saya sangat beruntung karena saya dibayar untuk melakukan sesuatu yang saya sukai.
Saya hanya menikmati akting untuk diri saya sendiri. Aku benci ketika orang lain masuk.
Dan kamu benar-benar berpikir itu yang dia maksud?
Sampai jumpa.
Ya ... apa untungnya buatku?
Aku akan memamerkan sebelum terlambat!
Tidak ada yang baik.
Dapatkan Lloyd George di sana dengan montir itu di topi kain sementara aku menyelesaikan masalah ini.
Sebelum Anda pergi, saya pikir itu adil untuk memperingatkan Anda tentang saya Cucu ... jangan biarkan Paul kami memiliki caranya sendiri sepanjang waktu, 'cos jika Anda melakukannya dia tidak akan menghormati Anda!
Anda kidal, bukan, Paul?
Aye, ayolah, jujur, kakekmu itu lebih buruk dari kalian.
Shurrup! Dengar, Tuan, kami sudah membayar tempat duduk juga, kau tahu.
Tidak ada apa-apa, dia mencoba mencuci otakku dan memberiku keraguan tentang kepribadian ... oh, dia babi, tapi babi pintar, pikiran.
Aw, tinggalkan dia sendiri Paul, dia sudah kembali, bukan? Dan bukan salahnya dia sudah tua.
Kamu babi, bukankah dia George?
Ah, ayolah, kamu babi.
Kami akan melakukannya.
Nah, Anda seharusnya tidak memiliki bacon untuk sarapan Anda, Anda kanibal.
Apa?
Aku tidak, tidak.
Ya, ya hidungmu. Sangat.
Aah, shurrup, kesengsaraan!
Yah ...
Dia akan mengatasinya.
Jangan melebih-lebihkan.
Jangan khawatir tentang dia. Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Saya tidak bisa menahannya, saya hanya lebih tinggi dari Anda.
Oh, aku tidak memperhatikan, kemana dia pergi?
Oh, turun ... er ...?
Yah, berikan beberapa menit ...
Anda membayangkannya. Anda membiarkan hal-hal memangsa pikiran Anda.
Tapi John belum punya.
Pintar. George.
Oh ... dia sedang menyusui patah hati.
Dapatkan kusut!
Saya seorang tukang listrik, bukan perawat basah, Anda tahu.
Oh, apa pun yang Anda katakan, Paul.
Aborigin yang tepat.
Bunuh mesin penggerak.
Sembilan ratus meter dan jatuh. 800. 700. Tunggu tuan-tuan.
Tidak persis, hanya merasa seperti seseorang telah memukuli saya dengan selang karet selama sekitar enam tahun.
... aku tidak tahu ...
Menerima.
Tidak, kamu akan mengikutiku.
Tapi berfungsi.
Lihatlah.
Saya pikir itu permintaan yang cukup masuk akal.
Saya tidak tahu ... Saya mendapatkan <i> CRAMPS </ u> ini!
Apa? <u> Mengapa </ u>?
Umbi terbakar, tidak ada yang repot-repot mengganti mereka.
Seluruh kapal; kita harus memeriksa grafik untuk mengetahui dengan pasti.
Tidak tahu - mungkin kita akan benar-benar beruntung dan dia baru saja mematahkan lehernya. Saya tahu kita tidak boleh datang ke sini.
Kanan.
Yah ... aku harus meniup mesinnya ...
Oh - aku belum siap.
Kanan.
Kita sebaiknya melakukan sesuatu.
Temui kami di jembatan. Hati-hati - sekarang <u> besar </ u>.
Tidak, saya tidak ingin kita terpisah.
Kanan.
<u> Dia </ u> satu-satunya yang tahu itu.
Itu tidak akan datang.
Nah, apa sih yang bisa kita lakukan di sini? Kita tidak bisa mengambilnya - mungkin melompat ke kita -
Bagaimana Broussard?
Baik.
Kedengarannya kasar.
Saya mencoba.
Komputer baru saja menerjemahkan pesan sialan itu. Ini bukan S.O.S. Itu peringatan.
Jay, ini Cleave! Temui aku di kunci angin utama!
Itu tidak masuk akal. Ini melumpuhkannya ... membuat dia koma ... lalu membuatnya tetap hidup.
Saya pikir itu gagal.
Hei! bagaimana dengan filmnya?
Saya punya ide, tetapi Anda tidak akan menyukainya.
Sun akan turun sebentar lagi.
Mungkin kita harus menunggu beberapa menit lagi.
Bahasa gambar primitif didasarkan pada objek umum di lingkungan, dan ini dapat digunakan sebagai titik awal untuk terjemahan ...
Baiklah, kemudian - ketika sampai ke sisi lain pintu, Anda bernyanyi, lalu jatuhkan pintu. Baik?
Lihatlah -
Chaz, saya punya sesuatu di sini di peringatan keamanan saya. Prioritas utama dari komputer ...
Hidupkan lampu navigasi.
Tidak beracun ... tapi tidak bisa dimakan. Tekanan?
Baik! Konten kelembaban?
Oh ya ... kamu tahu saya.
Baik.
Anda yakin kami berhasil. Martin, tentukan saja untuk Irth dan percepat kami menjadi stardrive.
Saya kira kita membuka pintu dan menjaringnya.
Setelah kita membunuh hal itu kita tidak akan membutuhkan makanan lagi - kita bisa langsung ke hipersleep. Juga, kedengarannya seperti hal itu sudah melakukan pekerjaan yang cukup baik pada persediaan kami; itu mungkin mengotori semuanya.
Silakan, Jay.
Setidaknya kita menyingkirkan monster sialan itu. Itu pasti hal pertama yang terhisap dari kapal.
Tidak masalah - kita sudah mencapai kecepatan cahaya. Dan ketika kami kembali ke Koloni, mereka akan menjemput kami di jaringan.
Ini stabil; tidak ada salahnya untuk menjatuhkannya.
Apa yang dapat saya?
Yakin.
Yah, terus cari saja. Pasti ... whoa, Yesus!
Sangat besar jika itu. Terbuka atas.
Terima kasih.
Oh man...
Lebih baik beri tahu bos.
Terlalu banyak.
Terus mencoba!
Kotoran. Kapan?
Kami melakukan simulasi lintasan. Jika mereka terus di sepanjang jalan itu, mungkin mereka akan melakukan penyisipan intra-orbital.
Tujuh menit yang lalu, kursus ketiga berubah dalam satu jam. Mereka akan melewati platform komunikasi sedikit terlalu dekat untuk kenyamanan.
Cocokkan itu!
Itu yang aku maksud. Ini adalah yang paling tenang yang pernah saya dengar. Itu tidak alami.
Saya telah melihat ibu ini, De Vries. Kita bisa mengantonginya, tidak masalah.
Ya, saya ...
Tidak apa-apa, itu keren ...
Ke mana arahnya?
Apa masalahnya?
Beri aku dua puluh menit dan aku akan melakukannya sendiri.
Apakah Anda sudah memperbarui Lloyds 'Almanac untuk mengulanginya melalui?
Turunkan gangguan darurat semua band, dan letakkan di repeater.
Mengimbangi!
Apa? Mengapa?
Lupakan. Saya tidak akan meminta seseorang untuk melakukan sesuatu yang tidak saya lakukan sendiri. Di mana disk?
Kanan. Auto-shop, Anda sudah siap?
Aku hanya ... ingin ditaruh sendiri untuk sementara waktu. Bersihkan kepalaku.
Dan sebelum itu?
'Kita'? Anda ingin terbang ke sana dengan saya?
Lihatlah tenda.
Baik. Tarik beberapa pelacak dan headset keluar dari toko, dan saya akan menandatangani rilis untuk senjata. Cassie, atur daftar anggota tim dan letakkan di papan.
Jalan memutar. Cara lain diblokir ...
Jangan tunggu aku!
Aku ... aku tidak bisa!
Tidak!
Anda harus memukul karung itu juga.
Memberi saya teriakan adalah sesuatu yang terjadi.
Saya menyebut diri saya Phoebe.
Saya tidak cukup untuk satu paragraf.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Max membayar untuk itu. Dia dan Lloyd memiliki pertengkaran yang hebat tetapi Lloyd bersikeras ... yah. Bisakah saya memperbaiki Anda minum?
Saya jatuh cinta dengan Lloyd!
... dan Karen.
Kami duduk dan berbicara, Addison. Saya ingin menjalankan kontrak bermain.
Segala sesuatu. Karena setelah malam ini, kamu akan menjadi milikku.
Apa itu?
Dia tidak pernah membuktikan apa pun, bukan apa-apa!
Aku ada di sana, aku melihatmu dan mendengarmu melalui pintu ruang ganti!
Ya, Addison.
Sekarang ada sesuatu yang bisa dikorbankan seorang gadis.
Anda membuat saya bingung dengan Dan Dailey. Anda duduk di sebelah piano. Dan Anda duduk di samping saya. Selamat malam.
Mengapa mereka selalu terlihat seperti kelinci yang tidak bahagia?
Itu semua televisi, sayangku. Hanya ada audisi.
Begitu para petani berhenti mengais-ngaisnya.
Ini Margo baru. Tapi dia sudah terlambat seperti yang lama.
Miss Caswell, pada saat ini, adalah tempat saya tidak dapat memberi dukungan - moral atau sebaliknya.
Sama sekali. Saya juga yakin, tidak ada orang lain yang bisa memberi tahu Anda bagaimana Miss Caswell membaca atau apakah Miss Caswell membaca atau mengendarai tongkat pogo.
Sungguh bagus untuk Lloyd. Dan betapa menyenangkannya bagi Hawa. Bagus sekali untuk semua orang.
Garis-garis udara memiliki jam, bahkan jika Anda belum! Saya mulai syuting seminggu dari Senin - Zanuck tidak sabar, dia menginginkan saya, dia membutuhkan saya!
Orang jenius tidak membutuhkan keberuntungan. Saya lakukan.
Terima kasih banyak.
Saya halaman sampah.
Berlian asli dalam wig. Dunia yang kita tinggali ...
Hah?
Terburu-buru, cepatlah - sangat baik, sayang, dan tidur nyenyak ...
Nyanyikan?
Saya mendapatkan pesta, bukan?
Dia tidak melewatkan satu minggu sejak saya pergi - tetapi Anda tahu semua itu, Anda mungkin memberi tahu dia apa yang harus ditulis ... bagaimanapun, saya mengiriminya daftar orang-orang untuk bertanya - tanyakan padanya.
Bagaimana Hawa? Baik?
Sampai jumpa...
Dia seorang gadis dengan banyak minat.
Jadi Anda telah menunjukkan, begitu sering. Begitu banyak kualitas, begitu sering. Kesetiaan, efisiensi, pengabdian, kehangatan, kasih sayang - dan sangat muda. Sangat muda dan sangat adil ...
Belum ditata, kita belum selesai dengan pembalseman. Faktanya, Anda sedang melihatnya. Sisa-sisa Margo Channing. Duduk. Ini adalah keinginan terakhir saya untuk dimakamkan sambil duduk.
Penuh makna, api, dan musik!
Saya sudah menyadarinya selama beberapa waktu.
Tetapi jika saya katakan itu - seperti yang baru saja saya lakukan. Apakah kamu mendengarkan saya? Bukankah itu cukup?
Saya pikir Anda tahu tetapi Anda tidak akan atau tidak bisa memberi tahu saya. Saya katakan sebelumnya itu akan menjadi usaha terakhir saya, dan saya bersungguh-sungguh. Saya tidak bisa memikirkan hal lain yang harus dilakukan. Aku harap aku bisa. Kami biasanya berakhir menjerit dan melempar benda-benda saat tirai turun. Kemudian muncul lagi dan semuanya baik-baik saja. Tetapi tidak kali ini. Anda tahu tidak ada penulis drama di dunia yang bisa membuat saya percaya ini akan terjadi antara dua orang dewasa. Selamat tinggal, Margo.
Dia tidak melebih-lebihkan. Saya baik-baik saja.
Glory Hallelujah.
Saya akan menikahi Anda jika ternyata Anda tidak memiliki darah sama sekali.
Anda memilikinya terbalik. Bahkan untuk Wilkes-Barre.
Anda tahu apa yang akan saya lakukan?
A foursquare, tegak, benar-benar, wanita yang terus terang ... itu untuk saya. Dan jangan lagi percaya! Di luar panggung atau ... ingat, Lloyd. Saya serius, sekarang. Wanita dewasa saja, saya bahkan mungkin bermain ibu - hanya satu anak, tentu saja, tidak lebih dari delapan ... Lloyd, apakah Anda berjanji untuk tidak marah dengan saya?
Malam. Eve Harrington.
Anda tidak perlu memberitahuku.
Anda seharusnya tidak memiliki keraguan.
Saya jatuh cinta dengan Margo. Apakah kamu tidak dengar?
Apa yang Anda harapkan - live sable?
Beli beberapa.
Anda tidak perlu meminta maaf untuk saya! Saya minta maaf jika saya menyakiti perasaan Anda. Ini hanya caraku bicara ...
Apakah Anda menginginkan argumen atau jawaban?
Malam dan 'hari.
Seperti agen dengan satu klien.
Punggungku terbuka. Apakah bantuan tambahan ada di sini?
Itu ahli ventriloquist Perancis yang mengajarimu banyak, bukan?
Yah, aku pasti berpikir itu aneh dia bahkan belum muncul ...
Nona Harrington ...
Mungkin tidak.
Mungkin aku.
Kau istirahat. Saya akan mendapatkannya...
Dia yang terbaik.
Malam. Eve Harrington.
Saya tidak membiarkan diri saya memikirkannya, bahkan - - tetapi saya benar-benar mengetahui bagian itu dengan baik, dan setiap sedikit dari pementasan, tidak akan ada kebutuhan untuk memecahkan seorang gadis yang baru - tetapi saya kira saya harus terus semalam? Untuk audiens yang datang untuk melihat Margo Channing. Tidak, aku tidak mungkin ...
Tidak, Eve, aku tidak akan lupa ...
Sebagian besar lega bahwa saya berhasil terhuyung-huyung sama sekali ...
Saya tidak bermaksud demikian.
Apakah Anda berharap saya percaya bahwa Anda tidak mengatakan hal-hal itu - bahwa mereka semua adalah Addison?
Jangan terlalu dramatis.
Saya berharap saya tidak pernah bertemu dengannya, saya ingin dia mati ... Saya ingin teman-teman saya kembali.
Tapi tidak semuanya - bukan berarti Lloyd dan aku akan menikah.
Saya harap demikian, Mr. Richards. Selamat malam...
Kalian berempat harus memiliki banyak hal untuk dikatakan satu sama lain - dengan Tuan Sampson pergi ...
Hawa ... ... kebetulan, apakah kau menelepon dari aku ke Bill untuk tengah malam waktu California?
Benarkah, Eve? Mengapa?
Kenapa tidak?
Saya memberi tahu Margo dan Lloyd tentang seberapa sering Anda melihat pertunjukan ...
Saya sangat senang Anda bahagia.
Dari semua orang, Anda harus tahu apa artinya menginginkan kedamaian dan ketenangan-
Tiga atau empat mil ...
Tidak masalah.
Lebih dari apa pun di dunia ini, saya suka Bill. Dan saya ingin Bill. Saya ingin dia menginginkan saya. Tapi saya. Bukan Margo Channing. Dan jika saya tidak bisa membedakan mereka - bagaimana bisa dia?
Bill jatuh cinta pada Margo Channing. Dia berkelahi dengannya, bekerja dengannya, mencintainya ... tapi sepuluh tahun dari sekarang - Margo Channing tidak akan ada lagi. Dan apa yang tersisa akan ... apa?
Bukankah itu yang selalu mereka katakan?
Konyol, bukan? Anda akan berpikir mereka akan memperbaikinya sehingga orang hanya bisa duduk di dalam mobil dan tetap hangat ...
Dengan air mata.
Keras.
Sampai sini! Di situlah saya mendapatkannya - sampai di sini! Dari semua bintang yang dikendarai, sombong, histeris-
Kemudian rutinitas kekanak-kanakan dan berat tangan tentang tidak mengetahui Hawa adalah anak perempuannya—
Hanya selip kecil, itu saja. Jalan ini seperti kaca.
Saya kira saya tidak melihat. Anda tahu saya tidak memperhatikan hal-hal itu ...
Dari mana kamu mendapatkan semua informasi itu?
Itu sangat disayangkan ...
Saya berusaha keras untuk mengikuti Anda.
Dengan gerakan, tentu saja.
Tidak banyak. Dia meminta maaf.
Tidak banyak.
Tidak ada...
Saya manusia, saya punya beberapa!
Terlalu banyak. Dan Anda punya tamu baru. Bintang film dari Hollywood.
Drama itu? Baiklah, saya kira ...
Twentyish. Itu tidak penting.
Bagaimana maksudmu?
Minggu demi minggu, hingga ribuan orang, Anda semuda yang Anda inginkan ...
Malam? Hawa, anakku? Tapi aku tidak tahu ...
Dia adalah sebuah wahyu ...
Kami siap dengan panggilan Anda ke Beverly Hills ...
Kami siap dengan panggilan Anda ditempatkan untuk 12 tengah malam, waktu California, untuk Mr William Sampson di Beverly Hills ...
Saya baru saja memainkannya.
Bagaimana dengan saya apa?
Beberapa minggu.
Maukah kamu?
Ini adalah kerja sama nyata. Saya menghargainya.
Yang harus Anda lakukan hanyalah menamainya.
Margo, aku tidak akan berpikir untuk mengambil gadis itu darimu ...
Baik...
--itu omong kosong seperti itu--
- kamu hanya mendapat pekerjaan karena kamu dan Bradlee pergi ke Yale--
--mereka semua sama, semua tempat Ivy League - mereka mengajarimu tentang ikatan bergaris dan tiba-tiba kamu pintar--
Ya?
Biarkan saya memberi sedikit teori tentang Anda--
- mata-mata, maksudmu?
Kami membutuhkan wajah yang simpatik.
--Lihat?--
- dia panik, Carl - setiap kali saya menyebutkan Watergate, Anda bisa tahu.
Secara alfabet, di daftar telepon CREEP, Miss Helen Abbott dari South George Street.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Kita tahu pasti ada sesuatu atau mereka tidak akan panik.
Saya hanya berharap kita tahu ketika seseorang akan berbicara kepada kita, itu saja.
Ini aman, coba, Anda akan lihat.
Dan aku seorang Republikan.
Yakin.
Nixon.
Ayo, terus--
--kami akan--
- sial, siapa yang kita tahu? -
--Aku belum mengatakan apapun--
--Haldeman saya tahu, siapa lagi?
Mungkinkah dia memenangkan dayung persaudaraan dengan segel Gedung Putih. Tuhan tahu itu berhasil.
Siapa?
Ini bukan masalah pribadi.
--Deep Throat tidak akan mengkonfirmasi - Saya tidak pernah berpikir dia takut pada siapa pun, tapi dia takut pada Haldeman.
Persetan!--
Terserah.
Ini? Tidak ...
Tahu apa yang dia lakukan?
Mereka tidak pernah memberi tahu saya apa pun kecuali peran saya sendiri - saya harus mencari tahu sisanya di koran.
Saya tahu di mana Dwight bekerja.
Chapin sudah menghubungi Anda?
Ini menarik jika itu Haldeman, karena kata kami adalah ketika Chapin mengatakan sesuatu, dia mendapat kabar baik dari Haldeman, dan ketika Haldeman mengatakan sesuatu, dia mendapat kabar baik dari Presiden.
Di USC, Anda memiliki kata ini - mengacaukan oposisi Anda semua melakukannya di kampus dan menyebutnya ratfucking. Pernah bertanya-tanya apakah Nixon mungkin menjadi bajingan terbesar dari mereka semua?
--that beberapa waktu lalu--
Tidak ada seorangpun yang sempurna. Aku senang kau tidak ikut, Hannah-- kau reporter hebat dan aku mengubahmu menjadi pemegang buku.
--omigod, ada begitu banyak, enam juta datang dalam satu periode dua hari-- enam juta uang tunai, kami tidak dapat menemukan tempat yang cukup untuk menyimpannya. Saya pikir itu semua legal, saya kira saya melakukannya, setelah break-in, ketika saya ingat Gordon mendapat begitu banyak.
Karena aku tidak lagi menelepon dari perusahaan telepon-- - Kurasa tempat itu disadap.
Dan itu membuat apa pun yang Anda lakukan OK, apakah itu?
Saya tidak akan berbicara tentang dua lainnya.
Rutin - Saya baru saja menelepon John Mitchell ke Departemen Kehakiman dan dia akan berkata, "Silakan, berikan uangnya."
Dan kita semua harus bekerja untuk mencari nafkah.
--semua penolakan non-denial - kami adalah orang-orang kotor dan mereka meragukan bahwa kami pernah perawan, tetapi mereka tidak mengatakan bahwa ceritanya tidak akurat.
--Christ, aku berharap aku tahu jika kita harus mencetak ini--
- Anda mengecek ulang kedua sumber? -
- Jari panggilannya harus jatuh off--
Pengawasan elektronik.
--Saya tidak disini.
Saya tidak tahu mungkin enam belas, delapan belas jam sehari - kami punya sumber di Justice, FBI, tapi masih mengering.
Jika Anda tidak menyukai mereka, mengapa Anda tidak akan lebih konkret dengan saya?
John Mitchell mengundurkan diri sebagai kepala CREEP untuk menghabiskan lebih banyak waktu bersama keluarganya. Itu tidak benar-benar memiliki lingkaran kebenaran. Howard Hunt telah ditemukan - ada pembicaraan bahwa pengacaranya memiliki 25 ribu uang tunai dalam kantong kertas.
Ke mana?
Saya tahu apa artinya - Segretti tidak akan pergi pada catatan, tetapi jika dia mau, kita tahu dia akan melibatkan Chapin. Dan itu akan menempatkan kita di dalam Gedung Putih.
Siapa? - spesifik. Seberapa tinggi?
Apakah Anda mengganti taksi? Tidak berhasil, sesuatu pindah ke sana--
Ya, ya, semuanya. Ada lebih dari lima puluh orang yang dipekerjakan oleh Gedung Putih dan CREEP kepada ratfuck - sebagian dari apa yang mereka lakukan tidak dapat dipercaya.
The C.I.A.
--aku Woodward.
Aku pikir begitu.
--Nobody memberikan omong kosong tentang Dahlberg repercussions--
Anda tidak bisa percaya itu.
Lotsa hints--
Terimakasih, Harry. Tahu apa-apa tentang Colson?
Hunt adalah manusia Colson-- - itu Charles Colson, penasihat khusus Nixon-- - mereka berdua pergi ke Universitas Brown-- - Hunt bekerja untuk C.I.A. sampai '70, dan ini adalah latar belakang yang dalam, FBI berpikir dia terlibat dengan pembobolan.
Saya tidak tahu, tapi saya tidak berpikir itu tidak masuk akal juga, kan?
Larry Young, pengacara California--
Istri saya mengatakan kepada saya untuk mengharapkan Anda. Seperti yang Anda tahu, saya belum berbicara dengan pers.
Tidak. Itu mendekati tujuh ratus ribu.
Satu hal yang saya tidak sepenuhnya jelas - ketika Anda memberikan uang kepada Liddy, bagaimana cara kerjanya?
Baiklah kalau begitu. Kalian semua baik-baik saja dengan itu?
Maaf, pelatih.
Mochaccino. Sebenarnya, dalam semangat perjanjian, saya perlu meminta kerja sama Anda dalam satu masalah kecil.
Seakan ada alternatif dalam hal ini. Apakah kamu menikmati dirimu sendiri?
Mister Finch - apa kau mencoba merayuku?
Ya.
Uh huh.
Sangat? Hei, terima kasih - Heather, kan?
Hanya menikmati pengalaman lacrosse pertama saya yang menggembirakan. Anda suka, "menendang pantat."
Anda berbicara dengan Stifler?
Apa?
... tidak apa-apa, kamu harus melakukan apa saja yang membuatmu bahagia.
Itu tidak. Tidak heran Anda tidak peduli tentang seks. Anda bahkan tidak pernah memilikinya secara manual?
Yakin.
Aku tidak tahu - Dia bisa berarti, "Aku mencintaimu nenek" atau "Aku mencintaimu Vanderbilt."
Tidak, kamu bodoh. Pergi! Sekarang juga! Dia prima!
Ayolah, Jim. Dimana kamu?
Ya.
Ya, tentu.
Ayah, masuklah.
Oh, tidak, tidak terlalu banyak kutu buku. Dia anak yang baik. Eh, kawan. Manusia.
Michelle.
Keren! Kita akan bersenang-senang! Ini seperti kali ini, di kamp band ...
Aku sudah bilang.
Sekarang, saya punya dua karet. Pakailah keduanya, itu akan membuatmu peka. Aku tidak ingin kamu datang begitu awal.
Baik!
Kartun <u> panas </ u>.
Tidak - Kevin, kamu?
"Menyenangkan mencintai" - gila.
Oh - tidak mungkin. Saya tidak bisa melakukan itu padanya.
Begitu juga saya, Kev.
Fellas, ucapkan selamat tinggal pada Chuck Sherman, bocah itu. Saya sekarang seorang laki-laki.
Mungkin Anda dapat membantu saya dengan studi saya?
Bergerak dengan musik.
Nadia, aku tidak bisa -
Oh tidak.
Ya ... James, itu mengetahui bahwa wanita cantik ini membangkitkanmu yang membangkitkanku ...
Meyers, apa masalahnya denganmu dan Vicky, sih? Anda sudah pacaran sejak Homecoming dan yang akan dia lakukan adalah membuat Anda marah? Sial, aku akan menjatuhkannya seperti rumput rebus.
Kau pikir begitu?
Vicky - menurut Anda, mungkin ... sudah waktunya bagi kita untuk mengambil langkah berikutnya dalam hubungan kita?
Ya, ini malam yang sempurna. Bukankah ini bagaimana kamu selalu membayangkannya?
Bukan untukmu.
Bagaimana?
Ssst. Orang tuamu ada di bawah.
Kamu ingin melakukannya?
Tahukah Anda bahwa ... 450 mil dari Ann Arbor ke Nashville?
Ya, disini.
Aku tidak tahu. Apa kabar?
Aku tahu. Ayo pergi. Apakah Anda tidak memiliki sesuatu untuk memberitahu teman-teman Anda?
Apa?! Bagaimana aku melakukan itu?
Ini berbeda. Ini lebih baik. Pikirkan saat Anda berolahraga, Oz. Anda membutuhkan pasangan, seseorang untuk melihat Anda. Seseorang untuk membuat Anda tetap termotivasi.
Guys, kawan - Anda merusak momen saya di sini. Sekarang pikirkan tentang itu -
Bung, prom menyebalkan.
Nah, Anda agak pusing.
Saya pikir kita sedang jatuh cinta.
Bung, dia tidak.
Jaga terus, bung.
Tempat ini adalah sumber daya yang belum tergali. Lihatlah, dude, gadis-gadis jazz vokal ini adalah <u> panas </ u>.
Tidak apa-apa.
Tidak mungkin.
Kamu gila!? Anda tahu itu benar-benar tidak praktis. Selain itu, seperti Alkitab katakan ... Mata untuk mata ...
Oh, tentu, itu semua berarti gagasan lama Marcel. Beri aku istirahat! Kami tidak memberitahumu karena ini sia-sia! Belum lagi menjijikkan. Melihat...
Ya. Tampaknya.
Apa?
Ayolah. Saya dari New York - negara "tembak saya". Jangan menunggu.
Hei, apa lagi yang bisa saya inginkan? Saya selamat dari hellride halusinogenik pertama dan terakhir saya, dan tak satu pun dari kami yang mati. Saya akan mengatakan saya merasa hampir sehebat yang Anda lihat.
Baik. Tapi aku kembali setengah jam lagi.
Manusia! Kencan pertama kami dan Anda sudah mencoba membuat saya berubah! Anda wanita Prancis bekerja cepat!
Jadi, Woody Allen. Tidak, pamanmu benar-benar membantuku. Saya agak kacau untuk sementara waktu. Membuang waktuku hanya berpesta dan ... hanya omong kosong. Dia membangunkan saya, memberi saya pekerjaan, membuat saya mengambil kelas. Anda tahu, dia dan Claude, pekerjaan mereka kontroversial, tetapi mereka serius tentang hal itu. Benar-benar berdedikasi.
Ahh, Rodin. Mmm! Dia yang fuc- maksudku, dia yang terbaik. Anda harus pergi ke taman patung Rodin, di huitieme, itu sangat indah.
Profesor Roussel. Ada yang salah denganmu. Saya tahu itu.
Obat?
Aku harus menjadi pahlawan Hemingway sialan. Yah aku akan memberitahumu, lelaki tua dan laut itu tidak melewati setengah omong kosong ini.
Aku sudah bilang. Dia sudah mencoba menghubungi saya sekali. Jika kamu melihat wajahnya ... Dia putus asa untuk memberitahuku sesuatu. Saya berutang padanya ini.
Dengar, apakah dia membuangnya sebagai sayuran yang menyedihkan atau dia dapat memberikan apa yang tersisa dari hidupnya untuk menyelamatkan ratusan korban potensial. Dia seorang McDermott. Saya tahu apa pilihannya.
Saya tidak tahu dia punya gudang anggur.
Sialan aku ...
Itu bekas luka di mana aku menikammu! Ya Tuhan ... Kau sengaja membawaku ke sana supaya kau bisa ... Ya Tuhan, aku tidak bisa percaya!
"Brengsek"? Anda pikir saya tidak tahu kata ini "fuck"? Apakah itu caramu berbicara dengan polisi di Amerika?
Kotoran!
Man, aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Dan kau memanggilku orang tolol ...
Ya baiklah. Beri aku waktu sebentar untuk menyegarkan diri.
Jika Anda tahu tentang gereja, mengapa mengajukan pertanyaan bodoh seperti itu?
Kenapa tidak melakukan apapun !?
Oh tidak ... tidak ....
Bagaimana dengan saya?
Dia menggunakan obat baru bernama ZBH, atau "Daydream". Ini memungkinkan pengguna untuk sepenuhnya waspada dan mobile saat dia bermimpi. Dia secara harfiah sadar dan tidak sadar pada saat yang bersamaan.
Ya, bagaimana jika itu adalah Berita Dunia Mingguan ...
Ini kimia, Andy. Tidak ada lagi. Antigen bermutasi yang terkonsentrasi di jantung infector membuka reaksi rantai seperti vaksin dalam infeksinya. Tidak banyak ahli bio-kimia yang bekerja di abad ke-12, tetapi dengan teknologi saat ini memungkinkan untuk mensintesis zat kimia apa pun yang dapat dibayangkan. Ketika saya menemukan obat kuno ini saya tahu siapa yang harus pergi.
Ya, sosiopat itu. Dia menyerahkan dirinya pada kejahatan lycanthropy. Baginya, ADAM hanya ancaman terhadap teror yang dia pegang atas orang lain. Bagi kami, itu adalah keselamatan.
Itulah yang dicari oleh Serafine. Tanpa banyak keberuntungan, saya takut. Kalau saja kita bisa berbicara dengannya. Namun sayang, dia pergi di alam lain, hampir mati.
Anda yakin itu bukan hanya karena Anda brengsek terlalu banyak?
Hebat, tapi dengar, saya perlu tahu di mana Anda menyembunyikan ADM?
Saya pergi ke gereja St. Severin. Sekarang lihat -
Tidak, kami tidak bisa. Itulah masalahnya. Tuhan tahu itu akan mengalahkan berkeliaran dengan Anda!
Ya aku tahu. Kembali ke Menara Eiffel. Dan bagaimana denganmu?
Tuhan, jangan biarkan dia pergi! Tangkap dia!
Dia berkata -
Kanan. Little twerp menganggapnya Colombo.
Anda tidak pernah mendengar kisah Saint Severin mengendarai manusia serigala dari Paris?
Saya tahu, tetapi saya harus melakukannya karena. . .
Saya tidak yakin tapi lihat. . .
Tetapi bagaimana jika kita tidak dapat menemukan dari mana kita berasal?
Saya baik-baik saja.
Siapa Sophie?
Apa yang terjadi pada orang tuamu?
Anda tahu, itu aneh - nenek Anastasia, Janda Permaisuri Tatiana telah mencari Anastasia sejak revolusi. Menurut Anda, mengapa dia tidak mau pergi ke neneknya sendiri?
Mungkin itu karena dia juga amnesia - tidak ingat. . .
Aku kehabisan dinamit!
Mencoba ... untuk ... bernapas ...
Tidak!
Anda seharusnya tidak mendorong kami!
Jangan
Katakan padaku itu tidak benar ?! Katakan padaku kau tidak melakukan ini demi uang!
Oh, ya, Grandmama - aku menunggu sampai aku mendengar ...
Ya Tuhan! Jangan lakukan itu ... rasakan hatiku. Lanjutkan. Aku sekarat disini ...
Apakah Anda akan membungkuk di bahu Rembrant dan menyuruhnya melukis lebih cepat?
"Bangun, Yang Mulia" - kita harus mulai terbiasa mengatakannya.
Berdoalah dia buta warna ...
Dia menemukan rumahnya. Mungkin sudah waktunya saya menemukan satu juga!
HENTIKAN! AKU BEGITU BISA MERUSAK MEREKA! Dan saya akan membunuh Anastasia.
Apa yang saya <U> temukan </ U> adalah cucumu!
Nama teman wanitamu adalah Ralph?
Kamu siapa?
Oh, komedian. Iya nih. Oh, uh ... kamu berikutnya.
Jika mereka-mereka menemukan cangkang dari senapan itu.
Hei ... sayang, aku tidak kenal Earl Warren.
Bagaimana mungkin Anda kesiangan?
Apa-apa-apa-ada apa?
Mm
Ayolah, Alvy, mereka hanya bayi, demi Tuhan.
Oke, masuk. Sudah pasti di pot!
Ya, baiklah, aku, tapi aku ...
Ya aku tahu.
Oh, ya, ya.
Y-y-ya, hanya untuk lima belas tahun.
M'hm ...
Rapi, ya.
Narkolepsi, benar, benar. Kanan. Jadi, bagaimanapun, jadi ... George, eh, pergi ke serikat, lihat, untuk mendapatkan kalkun bebasnya, karena ... eh, persatuan selalu memberi George kalkun besar ini pada waktu Natal karena dia ... shell- kaget, Anda tahu apa yang saya maksud, dalam Perang Dunia Pertama. Pokoknya, jadi, jadi ... George mengantre, oh, sebentar ... uh, mendapatkan kalkunnya, tapi masalahnya, dia tertidur dan dia tidak pernah bangun. Jadi, jadi ... jadi, dia sudah mati ... dia sudah mati. Ya. Oh sayang. Yah, mengerikan, ya, bukankah begitu? Maksudku, itu sangat disayangkan.
Yah, uh ... Kau adalah apa yang disebut Grammy Hall sebagai seorang Yahudi sejati.
Kau tahu, aku harus kesana dan mulai merengek segera ... kalau tidak aku- Hei ... yah, apa kau sibuk Jumat malam?
Ya, aku juga bertemu bajingan-bajingan.
Anda akan bernyanyi? Apakah kamu bernyanyi? Yah, tidak, itu tidak boleh main-main? Ini adalah pengalaman pertama saya. Oh benarkah? Dimana? Saya ingin datang. Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Tidak, saya tertarik!
Anda akan menyukai klub malam, mereka benar-benar menyenangkan.
Ya.
Tidak, itu yang paling menyenangkan yang pernah saya alami tanpa tertawa.
Ya?
M'hm.
Kamu sangat seksi.
Uh ... uh, kamu-kamu luar biasa di tempat tidur karena kamu punya-Kamu mendapatkan kesenangan di setiap bagian tubuhmu ketika aku menyentuhmu.
Apakah saya mencintaimu?
Ya.
Ranjau.
Tempat itu empat ratus dolar sebulan?
Ini-itu punya pipa dan bug yang buruk. Yesus, Akulah-Akuntan saya akan menulisnya sebagai pengurangan pajak, saya akan membayarnya.
Nah, pernahkah kamu bercinta tinggi?
Nah, apa bedanya?
Yah, pertunjukan jam dua belas benar-benar berbeda dari jam sembilan.
Oh, aku benar-benar, uh, menantikan besok. Maksudku, kamu tahu, aku pikir itu akan sangat menyenangkan bertemu Ibu dan Ayah.
Kami tidak berselingkuh. Dia sudah menikah. Dia kebetulan berpikir aku rapi.
Oh ya? Bagaimana hasilnya?
Ya?
Apa maksudmu? Saya?
Sinatra dulu. Kau tidak pernah bilang Sinatra punya kacamata. Jadi apa yang kamu katakan bahwa aku-aku mencekikmu?
Sedikit cepat. Saya tidak peduli apa yang Anda katakan tentang David, dia adalah seorang guru yang sangat baik!
Oh
Tidak.
Ya.
Ya?
Ini untuk kulitku.
Oh, uh, saya tidak tahu. Aku merindukanmu. Tsch.
Itu akan menyenangkan untuk yuh. Apakah kamu tidak berpikir-
Apa ini? Apakah ini ... Hadir? Apa Anda sedang bercanda?
Benda?
Saya tidak tahu, saya pikir ini mungkin menyenangkan, Anda tahu apa yang saya maksud, akan menyenangkan bertemu dengan beberapa orang baru.
Baiklah, baiklah, kamu tidak ingin pergi ke pesta, jadi uh, apa yang ingin kamu lakukan?
Saya tidak tahu, meskipun, saya merasa sangat bersalah karena Alvy membayarnya, jadi, Anda tahu, jadi saya merasa bersalah jika saya tidak pergi tidur bersamanya. Tapi jika aku tidur dengan dia, itu seperti aku melawan perasaanku sendiri. Saya tidak tahu saya tidak menang.
Tidak, tidak, tidak, bukan itu sama sekali. Alvy memberikan penghargaan di televisi. Wah, dia berbicara seperti dia melanggar masalah moral yang duduk di sini.
Yah ... H-h ya ... Oh, bagus ... Ya, aku akan memberitahunya.
Wah, ini benar-benar ruang pemutaran yang bagus. Ini benar-benar kamar yang bagus.
Ya, dan aku-aku tru-kau tahu, aku percaya padanya, karena analis-anku merekomendasikannya.
Oh, tidak, beratku sedikit turun, itu saja. Yah, kamu terlihat bagus.
Nah, apa maksudmu? Maksudku, itu baik-baik saja di sini. Maksudku, Tony sangat baik dan, uh, baiklah, aku bertemu orang-orang dan aku pergi ke pesta dan- dan kami bermain tenis. Maksud saya, itu ... itu langkah yang sangat besar bagi saya, Anda tahu? Maksud saya ... saya dapat menikmati lebih banyak orang.
Tidak. Kita teman. Saya ingin tetap berteman.
Kenapa kamu begitu bermusuhan?
Jangan kesal!
Oke, oke, analis saya hanya berpikir saya terlalu tegang. Di mana Valium sialan itu?
Kepalaku berdenyut.
Yah, aku akan mengambil yang lain dalam serangkaian hujan dingin.
Saya seorang Rosicrucian sendiri.
Oh, tidak, tidak, jangan ... tsch ... jangan konyol. Kau tahu, aku memulainya - aku mulai mengembalikan perasaanku di rahangku sekarang.
Apa yang membuatmu depresi?
Yah, itu lucu, karena kebetulan ada Mr. McLuhan di sini. Jadi ... jadi, di sini, biarkan saja aku — maksudku, baiklah. Kemarilah ... sebentar.
Hei.
Bolehkah saya melihat lisensi Anda, tolong?
Karena Anda mengatakannya seperti itu. Sulit bagiku untuk menolak. ... punya, saya punya masalah hebat dengan otoritas, Anda tahu. Aku ... bukan salahmu. Jangan menganggapnya pribadi.
Ayo kita keluar dari kota gila ini.
Lihat, sekarang, Charlie, beri aku tawa besar di sini.
Max, aku punya seri sukses.
Oh, Max ... tidak, aku mungkin sebaiknya aku berbaring.
Oh, tidak, tidak, itu omong kosong, Max. Dia pergi dengan gadis itu di sana.
Ya, kamu sudah terbiasa dengan tas-tas belanja yang berjalan melalui Central Park dengan topeng bedah bergumam.
Ya, bangsal perawatan intensif. Ya Tuhan, hei, Max, kurasa dia ... Aku pikir dia memberiku mata.
Dia mencuri.
Bagaimana kita bisa membelinya? Atas bayaranmu? Bagaimana jika dia mencuri lebih banyak?
Lalu ada Jerry, aktor itu.
Hei, dengarkan-maksud saya, dia adalah aktor yang hebat, dan lihat dia, dia terlihat rapi dan dia emosional ... Y-hei, saya tidak berpikir Anda terlalu menyukai emosi.
Hai, aku-aku Tony Lacey.
Apakah Anda ... apakah Anda merekam? Atau apakah- Apakah Anda dengan label apa pun sekarang?
Hei-
Saya sangat cantik.
Saya sangat menawan.
Waktu yang lama.
Dan Anda baru saja bertemu.
Kamera mencintainya. Aktris yang hebat.
Leo?
Bagus sekali untuk semua orang. Ayo berenang. Airnya mulia. Anda akan memperbaikinya. Anda akan datang dengan salah satu ide cemerlang Anda.
Saya ... tunggu, apa yang kamu bicarakan?
Saya akan baik-baik saja. Sungguh sayang. Beri aku waktu sebentar.
Tentu saja.
Apakah kamu tidak melewatkannya?
Jadi pengasuh ini selalu bisa menghubungiku. Saya masih belum terbiasa meninggalkannya.
Ya Tuhan, pengasuh.
Ya.
Yah kamu bisa mengatakan sebaliknya padanya. Itu baik dari Anda untuk menjadi semua bantuan ini. Tapi dia tidak mau pergi malam ini.
Saya tidak yakin. Lihatlah lagi dalam tiga bulan.
Ow! Gina, kamu jelas harus bercinta.
Aku mencintaimu, Joe Therrian.
Tinggalkan kami sekarang.
Kami tinggal di sebelah.
Kamu bayi gila. Aku cinta kamu.
Hm. Anda pikir kita harus meminta mereka untuk landscaper mereka?
Fantastis. Diluar sini.
Kami tidak bisa berada di tanah yang lebih kuat.
Apakah Anda mengundang mereka?
Lakukan saja apa yang aku katakan, oke?
Mengalahkan suatu gugatan.
Saya siap.
Novel Ryan.
Hampir tidak ...
Mereka tidak dapat menemukan pengasuh ... Halo? Permisi? Ya, uh, tunggu. Sebentar. Itu Skye Davidson. Dia membutuhkan arahan ke rumah. Anda mengundang Skye sialan Davidson ke pesta ulang tahun kami?
Anda mengundangnya ke pesta ulang tahun kami? Saya bahkan tidak mengundang ibu saya.
Tidak, tentu saja tidak. Berapa usianya? Dua-dua puluh dua?
Sangat?
Siapa yang ingin pergi dan mencari Otis?
S baik-baik saja. Jadilah tamu kita.
Anda punya Cal. Anda punya Gina. Anda punya Skye? Kami adalah sisa makanan.
Saya khawatir tentang tulang punggung saya. Saya sangat khawatir tentang otak dan tulang belakang saya.
Oh, demi fuck. Tidak ada yang menggunakan gerbang itu.
Otis !!!!
Mengucapkan selamat pesta ?! Itu sangat khas - Anda akan berpikir itu disebut kemarahan. Sempurna!
Setiap novel yang pernah saya publikasikan dalam setiap bahasa yang saya dedikasikan untuk Lucy.
Sutradara dan lawan main film Anda saat ini. Jangan sajikan jika kamu tidak bisa mengambilnya, Sally.
Sally, demi Kristus.
Kamu berubah pikiran.
Anda belum siap.
Saya kira.
Tidak ada yang tidak bisa ditukar.
Ya Tuhan, aku penggemar berat Skye Davidson. Dia sangat cantik.
Tapi saya benar, ya? Dia berdasarkan pada Sally.
Ini sangat bagus. Saya mengerti Anda memenangkan Hadiah Booker.
Saya tidak tahu mengapa Joe, kita sudah saling kenal berapa lama ...
Ya saya tahu. Saya mulai berkata ... Saya mulai mengatakan itu kepada Joe -
Tidak terlalu. Aneh, bukan? Tuhan, aku bangkit kembali. Apakah Anda merasakan sesuatu, Mac?
Ya, kita berada dalam keadaan konstan. Saya melihat Anda telah pindah dari hal-hal yang lembut.
Tidak, bukan kau.
Hm.
Apa?
Elitisme?
Dan Anda tahu, dia benar-benar tidak.
Baik. Tolong jangan beri tahu Ryan aku minum.
Kamu tidak pernah terlalu tua untuk sebuah lolly. Saya memiliki satu.
Lemon.
Dan dia tidak merokok?
Aku yakin kamu mengerti.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Mengapa?
Jangan masuk, Ryan.
Ada tanda sialan di pintu gerbang.
Kamu sialan sapi, tidak bisakah kamu membaca?
Saya berada di ruangan yang sama dengan Sally Nash. Ya Tuhan. Anda adalah ikon saya. Saya telah menonton film Anda sejak saya masih kecil. Seperti, empat tahun lalu saya mengikuti Anda di sekitar Beverly Center - setidaknya setengah hari, bekerja keras untuk memperkenalkan diri.
Terima kasih.
Belum lagi Andrew Zhdanov ... Otis, datang !!
Anda lihat, itu lebih buruk.
Seperti manajer bisnis Anda?
Oh, baiklah, maafkan aku. Tetangga Anda ada di sini, demi fuck.
"Bagaimana kabarmu, Panes?" "Buruk, terima kasih, aku berantakan."
Tidak. Tidak, tidak seperti terakhir kali. Dia adalah sisa hidupku.
Saya tidak mendengar saya mengatakan malam ini.
Saya Levi Panes. Maukah kamu memaafkan kami, Skye? Sudah waktunya untuk obat-obatan Sally.
Oh kamu tahu. Tidak ragu-ragu. Tidak ada pikiran kedua. Apakah saya monster?
Itu bukan jawaban, kan?
Saya kira.
Pukul 4:30 hari ini dia menyalak selama lima belas menit. Saya memilikinya di tape.
Ini sangat mengganggu ketika Anda mencoba untuk bekerja.
Hari ini adalah Otis. Dan Anda harus menjauhkannya dari pekarangan kita. Karena Sheila akan membela diri.
Mawar.
Apa pun yang Anda ingat? Saya telah melihat semua film Anda. Ketika saya di rehabilitasi, yang kedua kalinya, mereka bahkan tidak akan membiarkan kami melihat film pecandu narkoba Anda. Mereka bilang kamu terlalu nyata. Aku memujamu. Dan saya tidak bisa lebih tersanjung, karena saya tahu bagian yang saya mainkan dalam film Joe didasarkan pada Anda sebagai wanita muda.
Dan inilah mereka!
Nah, apakah kamu yakin tentang bayi ini? Ini bukan jam yang berdetak, bukan?
Anda tidak benar-benar ngeri.
Joe juga tidak.
Mengapa kau melakukan ini?
Tidak Terlihat!
Saya bekerja di istana, saya tidak keluar banyak.
Secara ilahi?
Tenang - sshhh !!
Bagaimana seharusnya <u> saya tahu </ u>?
Baiklah, baiklah, saya akan mencoba mendapatkan petunjuk dari salah satu penduduk setempat.
Ya, saya memilikinya pada sumber yang dapat dipercaya ... bahwa itu ada. Sekarang Anda mengikuti telur kuning ... <i> Arah </ u> itu.
<u> Aku </ u> menghancurkan hidupmu </ i>? Dengar, aku benar-benar bahagia sampai aku bertemu denganmu - baiklah, aku sengsara, tapi aku <i> dengan bahagia menyedihkan </ u>.
Ayo - pergi! Apa kemungkinan itu terjadi lagi?
Yah ... tidak, tapi -
Ada sesuatu yang terjadi, Z -
Anda melakukannya?
Saya baru saja bergabung. Tapi saya berhenti! Saya mendapat keanggotaan uji coba!
Bilangan superior, nak!
Mungkin mereka pergi keluar untuk malam hari. Mari tinggalkan pesan untuk mereka dan pulang ke rumah.
Tidak - aku bisa melihatnya di matamu. Saya hampir mati. Tidak apa-apa, Z. Dalam pasukan semut ini, hidup seorang prajurit tidak sebanding dengan karung jamur. Aku tidak bisa merasakan kakiku ...
Putri! Anda terlihat - luar biasa. Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Itu benar, pak!
Sial, aku bangga menjadi seekor semut. Dan saya tahu masing-masing dan setiap dari kalian akan melakukan tugas Anda. Dibubarkan.
Jadi ... kalian berdua jatuh cinta?
Ya, dan apakah Anda tahu <u> mengapa ada kekurangan pangan?
Yg menolak. <u> Terlalu banyak semut </ u>. Dan sementara kami para prajurit pergi ke sana, berkelahi, dan berdarah, dan mati untuk koloni itu, para pekerja yang lemah dan nakal tinggal di rumah.
Saya katakan kepada Anda, putra, kadang-kadang, pada malam hari, saya melihat diri saya dalam pertempuran, melawan musuh yang mengerikan dan tanpa wajah, dengan masa depan seluruh spesies kami dipertaruhkan. Dan selalu, mimpi berakhir dengan kita masing-masing menancapkan pedangnya ke hati orang lain ...
Tidak bisakah kita semua menyelesaikan ini seperti orang dewasa - kita bukan larva lagi -
Kami meluncurkan serangan besar untuk memperluas wilayah pencarian makan ...
Z, kita sudah saling kenal lama, kan?
Dan sepanjang waktu saya mengenal Anda, Anda telah menggerutu dan mengerang. Anda harus berhenti membuat gelombang. Ikuti arus.
Apa Anda sedang bercanda? Ada percikan api diantara kita! Syal ini adalah pertanda!
Apa yang salah? Saya mengambil tempat Anda untuk pemeriksaan kerajaan. Bala datang berjalan di garis, dia melihat saya - <u> bingo </ u>! Cinta bangkit kembali, dan dia membawaku ke istana untuk sedikit ... teh dan crumpet ... dan kamu mengambil tempatmu lagi, dan pergi berbaris ke sepuas hatimu!
Ibuku.
Ya. Berapa banyak?
Betul. Maria Ouspenskaya. BLONDE Hiya, Ouspenskaya.
Ada masalah apa?
Kesempatan besar! Untuk Anda, saya tidak akan mengangkat jari - tetapi untuknya, saya akan memperbaiki sedikit sesuatu untuk dimakan.
Yah, saya punya beberapa handuk kertas -
Ya, Ny. Dreyfuss. Dia mulai keluar dengan pandangan khawatir ke arah keduanya. Fran hanya duduk di sana, sendok di tangannya, tidak menyentuh sup.
Besar. Lihatlah - sudahkah Anda melihat The Music Man?
Saya pikir mungkin kita bisa makan dulu - dan kemudian -
Yah - aku bisa menemuimu di teater - jika itu tidak apa-apa.
Bagaimana dinginmu?
Oh
Saya tidak boleh minum ketika saya mengemudi.
Kenapa tidak? Mereka tampaknya cukup ramah.
Tidak ada. Terlalu banyak orang di sini.
Tentu saja tidak.
Bagaimanapun, ini adalah perusahaan konservatif - saya tidak ingin orang berpikir saya penghibur -
Oh Iya nih? Sebentar. Jika Anda tidak keberatan - ini semacam pribadi
Jam dua.
Tidak - ini perut saya.
Betul. Apakah Anda akan melihat Mr. Sheldrake mendapatkannya?
Saya tidak pandai dalam hal itu.
Pilih kartu.
Gin.
Jadi saya datang ke New York dan pindah bersama saudara perempuan saya dan suaminya - dia mengendarai taksi. Mereka mengirim saya ke sekolah sekretaris, dan saya melamar pekerjaan dengan Konsolidasi - tetapi saya gagal dalam tes pengetikan -
Yah, untuk satu hal, kamu tidak bisa mengeja. Dan kedua - jika Anda melakukan sesuatu seperti itu - Anda akan membenci diri sendiri.
Siapa yang peduli?
Yakin. Bau lucu apa itu?
Faktanya, saya seorang juru masak yang cukup baik - tapi saya pengurus rumah tangga yang buruk.
Tidak, saya tidak.
Dimana?
Itu buruk.
Oh
Maksudmu, meninggalkan istrinya? Ya. Aku turut berbahagia untukmu.
Selamat malam, Nona Kubelik.
Saya akan mengiriminya kue buah setiap Natal.
Diam dan urus!
Tidak tidak. Hanya menunggu seorang teman. Selamat malam, Ny. Lieberman.
Untuk apa?
Gas?
Nah, Anda tahu bagaimana itu - semuanya menumpuk.
Benar, Baxter.
67th Street Barat. Anda tidak tahu apa yang telah saya alami - dengan tetangga dan pemiliknya serta minuman keras dan kuncinya -
Begitu juga saya - saya akan mengambil empat aspirin dan naik ke tempat tidur - jadi Anda lebih baik memberikan tiket itu kepada orang lain -
Oh, kamu tidak perlu khawatir -
Cermin rusak. Itu rusak ketika aku menemukannya.
Tuan?
Betul. Saya sudah pindah dari rumah saya - saya akan tinggal di kota, di Athletic Club.
Sekarang, apa kabar Anda, Baxter?
Itu benar, Tuan Sheldrake. Saya tidak akan membutuhkannya - karena saya semua terdampar di sini.
Kamu?
Saya tahu, Buddy-boy, saya tahu. Tetapi hal-hal itu tidak selalu berjalan sesuai jadwal - seperti bus Greyhound.
Betul. Kami sedang mendiskusikan departemen kami - ketenagakerjaan - dan promosi-bijaksana - - dan saya mengatakan kepadanya betapa cerdasnya Anda. Mereka selalu mencari para eksekutif muda. BUD Terima kasih, Pak Kirkeby.
Ya, Tuan Dobisch.
Oh, saya menemukan kunci di sana, baiklah - hanya itu kunci yang salah.
Saya memiliki gagasan yang samar-samar.
Saya benci mengecewakan Anda - maksud saya, banyak yang senang kembali - tetapi tidak malam ini -
Saya tidak tahu - maksud saya - saya tidak di sini - Anda lihat - kami memiliki beberapa kata sebelumnya - tidak ada yang serius, sungguh - apa yang Anda sebut pertengkaran sepasang kekasih -
Saya tidak tahu apa yang Anda lakukan pada gadis itu di sana - dan jangan beri tahu saya - tetapi itu pasti akan terjadi, cara Anda melanjutkan. Tinggal sekarang, bayar nanti. Klub Diner's! Mengapa kamu tidak tumbuh, Baxter? Jadilah seorang pria! Anda tahu apa artinya itu?
A mansch - seorang manusia! Jadi Anda keluar dengan mudah kali ini - jadi Anda beruntung -
Tapi Anda belum keluar dari hutan, Baxter - karena kebanyakan dari mereka mencobanya lagi! Anda tahu keberadaan saya jika Anda membutuhkan saya.
Minuman keras yang tidak kita butuhkan. Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami, Baxter? Kami mendapat dua ahli bedah otak, spesialis telinga, hidung dan tenggorokan, proktologis, dan tiga perawat dari Bellevue.
Yang saya ingin dia lakukan adalah membiarkan Mickey keluar untuk Natal.
Tidak.
Mungkin juga pergi ke milikku - orang lain.
Dia mungkin seorang gadis - tapi dia bukan temanku.
Mereka belum mendapatkan saya, sayang. Gali es dari dapur dan jangan buang waktu - awal-bijaksana.
Tidak ada. Bersihkan saja, ya?
Jadi Anda tidak harus bermain tidak bersalah dengan saya. Dia biasa memberi tahu istrinya bahwa saya adalah manajer cabang dari Seattle - empat tahun lalu ketika kami memiliki cincin kecil.
Dan sebelum saya ada Miss Rossi di Auditing - dan setelah saya ada Miss Koch di Disabilitas - dan tepat sebelum Anda ada Nona Apa-Namanya, di lantai dua puluh lima -
Sedang dalam perjalanan. Saya melihat Anda pergi ke depan dan memotong rambut Anda.
Jangan mulai lagi, Jeff - tolong. Aku baru mulai mengatasinya.
Dengar, Jeff - kita punya dua bulan yang indah musim panas ini - dan hanya itu. Terjadi sepanjang waktu - istri dan anak-anak pergi ke negara, dan bos memiliki hubungan asmara dengan sekretaris atau manicurist - atau gadis lift. Datang September, piknik selesai - selamat tinggal. Anak-anak kembali ke sekolah, bos kembali ke istri, dan gadis itu - Mereka tidak membuat udang seperti biasanya.
Kenapa kamu terus memanggilku, Jeff? Apa yang kamu mau dari aku?
Tidak di sini, Fran. Bisakah kita pergi ke tempat lain?
Kami berbicara tentang banyak hal.
Mereka mendapat catatan bermain yang panjang sekarang - Musik ke String Her Along By. Istri saya tidak mengerti saya - Kami belum akur selama bertahun-tahun - Anda adalah hal terbaik yang pernah terjadi pada saya -
Apakah kamu yakin itu yang kamu inginkan?
Aku sayang kamu - ingat?
Saya tidak pernah pandai dalam sejarah. Biarkan saya melihat - ada Nona Olsen, dan kemudian ada Nona Rossi - tidak, dia datang sebelumnya - Nona Koch yang datang setelah Nona Olsen -
Kota Atlantik?
Saraf.
Aku tidak tahu. Saya rasa itulah cara hancur - cookie-bijaksana.
Saya akan mengejanya untuk Anda - hanya saja saya tidak bisa mengeja.
Pertama Anda tidak bisa menunggu saya di sini, dan sekarang - terburu-buru, terburu-buru, terburu-buru! Membuat seseorang merasa murah.
Menyenangkan. Anda sangat membantu.
Ya, aku menangkap acaramu di Hau Fat.
Mengerikan.
Tunggu - tunggu - jangan bangun kencang - yang saya maksud adalah kita membutuhkan seluruh drum untuk itu -
Setia kawan --
Satu untuk semua semua untuk satu --
Keluar --
Kita bisa menggunakan lima puluh kaliber dan 16 juga -
Bagian.
Saya yakin demikian, tetapi saya menderita hepatitis.
Mari bicara tentang kamu.
Trek?
Kemudian pergi terlalu jauh - dia duduk di sana dan mulai memotong-motong bagian tengahnya. Menusuk pin di dalam dirinya dan semua itu. Sersan berkata, jangan lakukan seperti itu. Anda meninggalkan tangan kecil menyebalkan Anda dari gadis itu. Gook Letnan mengatakan Fuck you in Vietnamese - Sersan mengatakan, jangan lakukan itu lagi. Anda akan berharap tidak melakukannya. Lalu dia berdiri, menjentikkan besi untuk bergoyang-goyang dan memberikan nol kecil semburan panjang melalui majalah Playboy. Man, itu melenyapkan dia membersihkan dermaga - Neraka, hanya majalah itu berkilauan 'di sana semua penuh lubang.
Tidak, Pak - Saya seorang koki sungguhan, Pak - saya seorang sauciere -
Mereka menjejerkan kami semua di depan seratus meter rusuk utama - daging yang luar biasa indah, dengan marmer. Lalu mereka mulai melemparkannya ke dalam kuali besar, semuanya - mendidih. Saya melihat ke dalam, dan itu berubah menjadi abu-abu. Saya tidak tahan. Saya masuk sekolah radio.
Masih mendapat banyak barang dari Nha Trang. Tapi kami kehabisan yang lain.
Aku tahu.
Aku akan pergi bersamamu sebentar - judt tahan sebentar -
Dimana
Aku akan pergi bersamanya -
Ini adalah kru saya dan perahu saya, dan saya adalah pihak yang bertanggung jawab.
Saya - saya Kapten B.L. Willard. Ini adalah Chief Warrant Officer Phillips - ini adalah kapalnya. Kami ditembak jatuh ke bawah dan perlu perbaikan dan makanan - kami dapat membayar Anda dengan emas.
Apa itu?
Salah satu yang naik untuk pembunuhan - dia adalah seorang Sersan Angkatan Darat.
Ya - dia benar-benar menggali majalah Playboy-nya, kawan - maksudku seperti dia ada di sana ketika tiba - Dia baru tahu.
Saya ingin tahu apakah itu adalah mesin yang sama.
Siapapun punya rokok.
Anda dapat melihat, tentu saja, implikasinya, jika ada ini - bahkan rumor pun bocor.
Dia memerintahkan detasemen di Nu Mung Ba.
Tentu saja. I - Setelah kami melakukan perbaikan, kami dapat mengirim kabar, kami dapat mengevakuasi Anda dari sini.
Anda akan tertiup keluar dari sini suatu hari nanti.
Kami bertahan, kapten - Anda dapat meledakkan rumah dan kami akan tinggal di ruang bawah tanah - menghancurkan itu dan kami akan menggali lubang di hutan dan tidur di atasnya. Bakar hutan dan kita akan bersembunyi di rawa. sementara itu, kita hanya melakukan satu hal - membersihkan darah dari bayonet kita. Au revoir, Kapten.
Mate Gunner, Kelas Tiga - L. Johnson, Pak.
Saya pikir kita harus menunggu arus masuk.
Bos pergi.
Meskipun berbulu. Di situlah kita kehilangan McDonnel - mereka menembak kita keluar. Ini adalah poin Charlie.
Ya - Na Trang mengatakan kepada saya untuk mengharapkan Anda - kita akan melihat apa yang bisa kita lakukan. Tetap menjauhiku sampai ini selesai, Kapten.
Mercenaries - agen, pengkhianat - mereka membuat cache.
Saya bertemu dengannya.
Begitu? Saya mendengar Anda memiliki sekelompok pembunuh yang baik di sini.
Anda akan menemukan cukup banyak di sana.
Tidak - tidak, tuan.
Iya nih.
Anda akan tertabrak malam ini, buruk - seluruh resimen reguler NVA.
Tidak. Pemikiran saya jelas. Tapi jiwaku sudah gila.
Fuck no.
Anda memiliki rencana besar ... rencana besar ...
Kamu sangat mengenalnya.
Kita berdua...
Jembatan apa ini?
Anda orang Australia?
Dan diamlah.
Sungai itu indah.
Ketika Anda mencapai perahu, Anda akan menemukan separuh dari lima puluh toko kaliber Anda - sebuah kotak berisi granat, mortir, dan dua M-16 dan satu kasus klip sedang ditransfer kepada kami oleh pesanan Anda.
Pertunjukan besar di pawai hari ini - beberapa hal bos -
Menginjak jebakan, tuan - ditiup ke neraka -
Anda dapat berkemas dari sini - dua, tiga hari mendaki sepanjang sungai ini paling banyak. Cuaca harus menahan ini di awal musim.
Sekarang, mengapa Anda tidak berkeliling untuk mengatakan apa yang Anda inginkan.
89 LANJUTKAN:
Digunakan untuk melihat penduduk asli makan akar ketika saya masih kecil di Nome.
157 LANJUTKAN:
Saya sedang membuat putaran, melihat hangar Anda terbuka lebar, pesawat menghujani, jadi saya menutupnya.
26 LANJUTKAN:
Enam bulan.
Tahu Anda tidak memiliki darah asli, bahkan dengan rambut gelap Anda. Mata biru memberi Anda pergi. Istri saya bermata biru.
Dia meninggal.
Radio di fritz.
Dia duduk di bak mandi air panas dengan pelacur.
Aku akan memberitahumu semuanya nanti.
- Membunuh adalah apa yang kamu tahu. Bawakan beberapa makanan saat aku bersiap untuk penerbangan. Saya yakin tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya mengambil peluang untuk turun dalam satu bagian, dan saya berhasil. Sekarang kita ada di wilayahku.
Penampungan salju. Baik. Kamu menggali. Saya akan duduk sedikit.
Saya tepat di belakang Anda.
Bukan ide saya untuk menabrak pesawat.
Anda tahu Meyerling?
Saya di sini untuk melakukan pekerjaan saya.
Anda tidak akan memperlambat kita! Terus bergerak!
Bajingan pengecut. Aku diborgol dan aku masih membuatmu takut.
Neraka, saya masih mendapatkan simpul di perut saya setiap musim, bertanya-tanya berapa lama lagi saya bisa melanjutkan. Tidak ada 'Home for Retired Trappers' yang lebih-lebih-
Aku tidak ingin menyakitimu, Sam.
Bukan masalah pribadi.
Yakin.
Dengar, Neff, aku punya Ben Corbett denganku -
Corbett menghancurkan dua arahku. Pergi ke tempatku di Jalan Haul, katakan pada Anne Marie aku baik-baik saja dan duduk dengan ketat.
Akan ada tiga, empat orang paling banyak. Saya punya beberapa cadangan, tidak akan ada yang terjadi.
Apa pentingnya ini bagi Anda?
Sialan kamu.
Aku segera dia pergi. Bodoh bisa membuat kita semua terbunuh, menangkap Ben Corbett di kota ini.
Corbett datang ke sini bau masalah. Kita harus melakukan yang terbaik sebelum berbalik dan menggigit kita di pantat.
Ya Tuhan! Viking Bob! Mitchell di dalam, bajingan membosankan ...
Mungkin mereka kembali ke Devil's Cauldron.
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu? Lubang besar untuk kotoran di game kecil.
Berhentilah bercanda. Masuk.
Tidak masalah. Kami tahu ke mana mereka pergi. Ayo.
Musta tidak pernah mendapat kesempatan untuk ...
Pesawat itu mungkin akan membuang kita keluar dari jalur. Ingat, umpan dan saklar Wilder ditarik bersama Eskimo dan truknya?
Kami hanya berbicara tentang dia.
Musta ingin menjauhkannya dari beruang. Jika Ben membunuhnya, dia yakin tidak akan menggantungnya seperti ini.
Duduklah tersangka Anda dalam kedinginan. Dia akan terus.
Apakah Anda benar-benar ingin kembali ke dokter kerdil di Darurat yang terus mengatakan kepada kami bahwa mereka tidak dapat membantu?
Aku masih tidak merasa aman meninggalkan Spencer bersama seseorang. Bagaimana kamu mengejanya lagi?
Berhenti memperlakukan ini seperti aku akan pergi dengan seorang pria. Dia hanya akan mengatakan hal-hal yang buruk, sakit, mengeluh, marah kepada saya. Aku benci ini, Bu - aku benci ini. Dia adalah pertunjukan aneh - orang terburuk yang pernah saya temui.
Dia ada di kamar mandi ... Dia baik-baik saja.
Iya nih.
Hanya ruang gawat darurat.
Tidak.
Sialan H.M.O. keparat brengsek ... Maaf ... maafkan aku.
Setelah tes kembali, adakah seseorang yang dapat saya jangkau di kantor Anda untuk mendapatkan hasilnya?
Air ... Tidak ada yang memberitahumu, mungkin sebaiknya menyingkirkan karpet dan tirai di kamar Spencer?
Anda akan segera mati dengan diet itu, Anda tahu itu?
Saya melihat panggilan bantuan - penilaian.
Tidak apa-apa - saya akan duduk di sini.
Carol si pelayan?
Baik!!!! Ada yang lain?!?
Ucapan terima kasih atas apa yang telah Anda lakukan untuk saya.
Hei, apa yang aku lakukan untukmu berhasil?
Saya juga menulis satu bagian ... Saya menulis saya minta maaf ... Saya berbicara tentang saya menyesal ketika saya marah pada Anda ketika Anda datang dan Anda mengatakan kepada anak saya bahwa dia harus menjawab kembali, jadi saya menulis itu. Aku menyesal telah menghantammu karena itu ... dan aku minta maaf karena menyiksamu malam itu ... ketika aku mengatakan aku tidak pernah ... Aku menyesal dan aku menyesal setiap kali makananmu dingin dan Anda harus menunggu dua detik untuk mengisi kopi ...
Terima kasih.
Saya ingin Anda melakukan perjalanan ini.
Apa hubungannya dengan itu?
Tepat di selatan ke Baltimore, Maryland. Jadi saya tahu apa yang akan Anda tanyakan selanjutnya. Yang mungkin Anda tanyakan - saya tidak yakin.
Oh Kita mungkin. Iya nih. Kita dapat. Mari kita
Apakah kepiting sedang musim di sana sekarang ...
Anda menjanjikan tempat yang bagus - tidak bisakah Anda ... Anda harus membersihkannya selama ini, bukan?
Melvin, bayar aku pujian ... Aku butuh satu dan cepat ... Kau tidak tahu berapa banyak yang kau katakan hanya menyakiti perasaanku.
Itu bukan pujian, Melvin ... Itu hanya berusaha terdengar cerdas jadi aku merasa bodoh ... Pujian adalah sesuatu yang baik tentang orang lain ... Sekarang atau tidak sama sekali.
Katakan padaku bahkan jika kamu takut. Katakan padaku kenapa kamu menginginkanku di sini. Tidak masalah.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Apa maksudmu? Kamu bilang kamu suka itu.
Ya ... Yah ...
Saya tidak tahu apakah saya masuk akal atau keras pada Anda.
Ini membuat saya santai ... Saya akan merasa lebih baik hanya duduk di tepi jalan di depan rumah Anda daripada di tempat lain yang dapat saya pikirkan atau bayangkan.
Baik.
Kamu tahu apa? SAYA...
Iya nih. Saya benar-benar akan melakukannya.
Tidak, biarkan saya menepi sehingga saya dapat memberikan perhatian penuh.
Tidak ... Gelisah. Itu akan sangat kasar, Carol, jika kamu tidak bersama.
Saya minta maaf ... apakah Anda baik-baik saja?
Terima kasih. Tapi aku hanya ingin mandi dan ...
Aku hanya mencintainya. Apa kabarmu?
Tidak mau. Aku cinta kamu.
Tidak. Dapatkan Carol.
Tidak akan ada perdebatan. Kamu harus pergi.
Shhhhhhh. Saya tidak memiliki gunung waktu yang tersedia ... Saya harus pergi ke restoran tepat waktu. Apakah Anda tahu betapa sulitnya bagi saya untuk berada di sini?
Jackie, maukah kau memberikanku cermin?
Iya nih. Anjing Anda baik-baik saja, Simon.
Anda mungkin berpikir Anda dapat mengintimidasi seluruh dunia dengan sikap Anda, tetapi saya dibesarkan di Neraka. Nenek saya memiliki lebih banyak sikap. Anda tidak mengintimidasi saya.
Dia sakit di pantat.
Prihatin. Saya hanya monitor hall di sini.
Tunggu disini.
Saya belum melihat pada diri saya sendiri. Saya pikir saya bisa tahu dari reaksi Anda.
Yah, aku tidak bisa menjangkau mereka.
Tanyakan dia.
Seperti tetes tebu, dengan salah satu hidung lebar yang sempurna untuk mencium masalah dan makanan penjara ...
Apa kabarmu?
Mungkin ini bisa menunggu.
Yah, saya bekerja sepanjang waktu. Jadi tidak pernah, tidak pernah lagi mengganggu saya. Baik? Maksud saya, tidak pernah. Tidak 30 tahun dari sekarang ... tidak jika ada kebakaran. Bahkan jika Anda mendengar bunyi gedebuk dari dalam rumah saya dan seminggu kemudian ada bau dari sana yang hanya dapat berasal dari tubuh yang membusuk dan Anda harus menahan saputangan di wajah karena baunya sangat tebal, Anda pikir Anda akan pingsan bahkan kemudian tidak datang mengetuk atau, jika itu malam pemilihan dan Anda bersemangat dan ingin merayakannya karena beberapa pemalsu yang Anda tanggal telah terpilih sebagai Presiden Amerika Serikat pertama ... dan dia akan menempatkan Anda di Camp David dan Anda hanya ingin berbagi momen dengan seseorang ... jangan mengetuk ... bukan di pintu ini. Bukan untuk apa pun. Dapatkan saya. Kekasih?
Ya ampun.
Ayolah, sayang ...
Terima kasih.
Tidak sama sekali, huh?! ... Mari kita pergi ke hotel. Dan jika Anda beruntung besok, Ayah akan memberi Anda segepok uang berkeringat lagi.
Aku tahu. Saya sedikit gugup. Tiba-tiba segalanya terasa begitu mudah. Carol, beban telah dicabut.
Tempat lain dimana?
Sebentar lagi - dia harus pergi.
Tidak. Tidak. Hei, lukisan itu di sana ... Aku hanya ingin memberitahumu ...
Dimana?
Restoran apa?
Jadi kamu dari sini?
Apa ini?
Keluar. Kamu pikir aku membantumu? Keluar.
Sial, aku tidak bisa. Ini taksi saya. Aku tidak suka kamu. Jadi, pergilah!
Tachlinkov.
Kami berkeliling sekali.
Oh ya.
Bain!
Anda terlambat.
Aku tidak peduli kamu apa adanya. Saya bertanya kepada Anda -
Saya bagian dari permainan, sama seperti Anda.
Matikan mesin.
Anda adalah peretas komputer, Anda beritahu saya.
Halaman Kuning. V untuk dokter hewan. Tidak banyak.
Iya nih.
Jika bukan karena saya, Anda akan mati.
Karena dia mengambil kontrak untukmu. Dia akan datang untukmu dan dia akan menemukanmu.
Dia orang Rusia. Nicholai Tachlinkov. Sebuah legenda dalam bisnis ketika saya baru memulai. Saya mengaguminya. Ketika saya mendengar dia menyukai catur saya menjadi terobsesi dengan permainan.
Kenapa tidak?
Ahhhh ...
Apakah biasanya mereka seperti itu?
Setelah itu?
Itu fiksi.
Kenapa tidak?
Iya nih.
Tidak.
Saya tidak tahu ... mungkin saya akan hidup dengan perahu, berlayar ke semua tempat yang belum pernah saya kunjungi.
Saya tidak tahu ... Tapi saya yakin dia tidak tidur.
Itu berarti Anda tidak akan memiliki pistol.
Anda akan punya uang. Bagaimana saya tahu bahwa Anda tidak akan -
Kedengarannya cukup bagus.
Kecuali -
Dia bilang aku tidak bisa menang. Tidak ada yang menang di game ini.
Tidak, aku kembali ke hotel. Dan menunggu.
Saya tidak memperhatikan mereka.
Bagaimana kamu tahu mereka tidak?
Yesus, jika seseorang memiliki -
Selalu seperti itu. Dunia selalu berfungsi pada dua level.
Mengapa?
Dan kamu mengebor lubang ini ...?
Saya bermain putih, ingat. Anda tidak bisa memberi tahu saya potongan mana yang harus dipindahkan. Itu tidak bekerja seperti itu.
Itu bisa.
Saya tidak yakin bahwa saya peduli lagi.
Iya nih.
Bagaimana bisa seorang pria cantik sepertimu menjadi pemalu?
Saya suka satu. Apa pun yang Anda alami.
Saya pikir Anda seharusnya menjawab pertanyaan itu.
Terkadang.
Tidak. Mereka memanggilku, aku tidak memanggil mereka. Jika mereka tidak menyebut saya tidak akan ada.
Sepanjang waktu.
Apakah kamu percaya itu?
Yakin.
Rata-rata.
Setiap orang yang memainkan permainan tahu aturannya.
Apakah mereka berlutut, memohon dan menangis?
Ketika saya memikirkan hal ini, itu selalu ada, di belakang kepala saya, gambar saya yang berlutut, menangis. Itu tidak akan hilang dan itu benar-benar akan membuatku kesal. Itu adalah sesuatu yang tidak pernah bisa saya hindari ... tapi sekarang, saya merasa tidak apa-apa. Saya baik-baik saja.
Apa pun.
Maksudmu berhenti?
Saya dulu berpikir tentang hal itu. Saya punya Margaret. Dia menginginkan anak-anak. Saya berpikir tentang pindah ke suatu tempat yang jauh seperti, Eropa. Saya bisa melihat semua itu, bagian pertama, semakin menjauh tetapi saya tidak bisa melihat bagian selanjutnya. 'Lalu apa?' Jadi saya berhenti memikirkannya dan kembali bekerja. Kamu mengerti?
Tidak.
Itu benar.
Maaf, tapi saya sedang menunggu rekan kerja. Bisakah kamu memegang segalanya untukku sampai dia tiba?
Terima kasih.
Seperti kamu?
Dan itu pun tidak kadang-kadang.
Apa itu? Bebas!
Itu Lubosh, pemain biola terbesar di Praha. Anda harus melihatnya bermain dengan Johnny di jembatan. ...... Ayo, mari kita ambil meja.
Tidak, itu ide di baliknya. Bagaimana mereka mendapatkan tempat ini?
Yah, seperti yang aku katakan, ada satu ton bangunan kosong di sekitar sini dan sebagian besar dari mereka tampaknya dikembalikan ke kota, jadi mereka tidak pribadi ... Sekarang, Jahn di sini adalah murid drama di Universitas. Dia tahu sebuah bangunan yang akan mereka ubah menjadi teater boneka - mereka bahkan mulai mengerjakannya, sampai mereka kehabisan uang.
Dia seorang tukang listrik?
Saya akan mencoba untuk tidak, saya akan meninggalkan itu untuk Anda. Bagaimanapun, masih ada banyak lagi.
Tidak .... Asylum!
Tidak ada, itu milik saya - Anda mengatakannya sebelumnya, saya gila.
Kami mengadakan pesta besok malam. Tidak dapat memiliki tempat yang berbau seperti kotoran.
Tidak, untuk Asylum.
Apakah saya terlambat?
Tidak, pacarnya.
Holly!
Itu baru saja terjadi.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Apa?
Anda mungkin membuat Henry bahagia ...... Tentu, saya akan melakukannya.
Seburuk itu?
Apa yang terjadi pada disk yang saya berikan kepada Anda, apakah Anda masih memilikinya?
Sini!
Saya tidak lapar, sungguh.
Tidak, lewat jalan darat?
Ya .... Sial, orang-orang itu punya senjata.
Saya di sini hanya untuk merekam beberapa detail, barang standar.
Mereka tidak terlihat seperti file medis untukku.
Hormat kepada Yang Mulia.
Saya akan memeriksa hujan untuk saat ini.
Ssst, aku berkonsentrasi!
Aku tidak peduli. Saya tidak tinggal di luar, Doug.
Apa? Anda gila!
Baiklah, saya datang. Ini tempat yang sempurna, Jahn, terima kasih.
Pakis dan tonik.
Aku tidak baik untukmu, Katka, selain itu aku tidak akan bisa tinggal di Praha.
No Kat, aku berbohong kepadamu, aku benci Inggris dan aku tidak ingin tinggal di sana lagi.
Jangan khawatir, saya punya banyak teman.
Jadi saya dengar, apakah Anda tahu beberapa tangan panggung?
Jangan khawatir Terima kasih.
Bagaimana?
Sebulan, Yesus! Dan bagaimana saya tahu Anda tidak mengotori saya?
Tentu saja, Anda dapat melihat wanita itu di sana, ia merekam semuanya.
Yah dia yakin itu tidak normal.
Kami tidak membutuhkanmu.
Yah, saya telah gagal dalam segala hal yang telah saya lakukan dan saya tidak dapat meretasnya sebagai jurnalis, bahkan untuk Bugler.
Tidak, aku hanya berlari ketakutan, sama seperti orang lain.
Ya, lebih baik kita menyimpannya sekarang, aku akan mencoba dan mendapatkan beberapa gelas untuk besok malam.
Ya sepertinya baik-baik saja.
Yakin!
Hmm, aku masih berhutang padanya.
Ini milik Josh.
Itu adalah yang terbesar yang bisa saya temukan.
Semacam kebebasan.
Terima kasih, tapi saya tidak ingin tinggal.
Tidak semuanya!
Pertama, saya ingin berjalan bebas dengan surat, dalam bahasa Inggris, dari Jaksa Agung yang menjatuhkan semua tuduhan. Kedua, saya ingin dua tiket kelas satu ke London yang berangkat malam ini dan tiga ribu mahkota dalam amplop bermotif. Terakhir, semua tindakan terhadap siswa harus dihentikan!
Anda dapat menggunakan kantor saya.
Saatnya pulang, Holly.
Pergi ke neraka!
Anda bajingan!
Bangunan telah ditempati dan kunci telah diubah.
Sangat baik.
Hati diam.
Karena dia tidak tahu apa isyarat itu.
Saya bisa melakukannya jika saya mencoba. Bahkan Kelly pun berpikir demikian.
Saya juga tidak tahu.
Saya harus jagoan.
Dia tidak. Dia punya ide sendiri.
- Jelas sekali.
Apakah itu?
Buku Anda dan sweater coklat dan rambut Anda. Apa lagi yang perlu diketahui -?
"Mereka tidak mau."
28 melakukan sesuatu yang ilegal. 42 berteman dengan musuh.
Mencari sesuatu - seseorang.
Bukan?
Apakah Anda pernah bertanya-tanya mengapa hal-hal terjadi seperti yang mereka lakukan?
Ditafsirkan oleh pria lain seperti ayahku.
Terkadang saya bahkan tidak mempercayai saya.
Iya nih. Dan?
Ya -
Belinda orang yang sangat cemburu.
Itu dia! Persis! Anda sedang membaca pikiran saya -
Anda tidak tahu apa-apa tentang menjadi teman seseorang -
Apa?
Saya ingin ini menjadi kencan.
Dimana?
Dicintai?
Kebenaran. Saya baru saja meninggalkan Anda dari itu.
Saya.
Menarik.
Apa pun yang Anda inginkan.
Saya dulu menyukai yogurt.
Bahwa aku ingin kamu membawaku pulang.
Tidak sesederhana itu. Biayanya uang untuk melakukan ini di rumah.
Tidak.
Ayah -
Saya tidak ingin melihat dia terluka.
Bagaimana - berapa lama dia punya?
Berdoa.
Jika ada Tuhan, bagaimana dia bisa membiarkan ini terjadi ?? !!
Aku tidak lelah.
Saya menggunakan turntable fonografi lama.
Saya membantu Jamie dengan yang pertama.
Dia melakukanya. Tetapi hampir tidak ada orang yang melakukan sesuatu yang benar-benar sendirian.
Betul. Dunia adalah tirammu.
Pada hari aku menunjukkan rasa hormat kepada Biff Tannen akan menjadi hari ketika aku memenangkan satu juta dolar ... Apa yang terjadi, Biff, mereka tidak menunjukkan rasa hormat di lapangan golf? Apakah mereka tidak menyadari betapa sulitnya mempertahankan elemen kriminal dari country club?
Apa yang kamu inginkan, Biff?
Maafkan saya?
Uh, ya, pak ...
Aku tidak tahu. National Cash Register?
Uh, hi ....
Oh, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Dengar, Profesor Brown memberitahuku kau menelepon tadi malam dan memberiku pesanmu ...
Oh, tidak, aku baik-baik saja ... baiklah.
Sabtu malam adalah tarian 'Musim semi di Paris'. Saya mengambil Suzy Parker.
Kristus, itu adalah mukjizat saya bahkan dilahirkan!
Kenapa dia marah denganmu?
Uh - ya. Saya baru di sini, dan saya seharusnya berada di kelas ini.
Operator, tanggal berapa hari ini?
Tidak, tidak, tidak di luar tingkat yang dapat diterima. Apakah Anda pernah dirontgen baru-baru ini, Martin?
Shhhhhhhh!
Itu mengingatkan saya, jika kita bisa mengorek cukup untuk 35 film, saya punya koneksi dengan seorang projectionist di rumah lari pertama - kita bisa menjadi film baru di jalanan sebelum mereka bahkan di teater .
Nggak. Cara saya menggambarkannya, pintu dibuat untuk dibuka. Sampai jumpa setelah sekolah.
Apakah Shemp baik-baik saja?
Marty.
Kami tidak ....
Bagaimana jika Anda kehilangan kunci?
Oke, Profesor, saya dapat dari mana Anda berasal. Cara saya melihat, cara saya berpakaian ... Saya akan tetap seperti jempol yang sakit.
Profesor, seriuslah, kan?
Anda lebih baik pastikan pria tua Anda mengajaknya kencan, karena jika dia tidak melakukannya, mereka mungkin tidak pernah memiliki kencan pertama. Dan jika mereka tidak memiliki kencan pertama, mereka tidak akan memiliki kencan kedua. Jika mereka tidak memiliki kencan kedua, mereka tidak akan jatuh cinta. Jika mereka tidak jatuh cinta, mereka tidak akan menikah, dan jika mereka tidak menikah, Anda tidak akan pernah dilahirkan!
Yesus!
Nggak. Ayahku tidak pernah mengepalkan tinju seumur hidupnya!
Saya menjalankan tempat ini!
Dia bilang jangan bilang.
Ya, dia mengatakan agar Anda memberi kami tumpangan ke kota. Kaulah yang dengan Studebaker, bukan?
Ya.
Apa maksudmu?
Jenis bulat, seperti ... Emas. Saya akan menunjukkannya jika Anda mau.
Mmmmm.
Yakin.
Untuk apa kamu datang kemari?
Apakah itu benar?
Anda harus bertanya pada Kit. Dia mengatakan katak, aku melompat.
Tidak masalah.
Ini dia.
Ya.
Kamu mengatakan itu sekali ... Sudah terlambat sekarang.
Mereka tidak akan mendengarkanku. Kamu juga. Apa Anda sedang bercanda?
Tidak akan lucu ... Dengar, aku akan kembali sebentar lagi.
Bagaimana kabarnya?
Permisi.
Nah, kenapa kamu selalu berjalan di belakangku?
Kira tidak mungkin aku akan tahu. Tentunya.
Segera setelah saya menyalakan mobil ... dan memperbaiki topiku.
Saya hanya tidak ingin pergi.
Iya nih.
Tinggallah selama yang Anda suka.
Hanya berfikir.
Dengar, ah ... Kita akan mengambil Cadillac untuk sementara waktu. Bagaimana itu?
Yah, sebenarnya, saya tidak punya.
Siapa kamu?
Maksudmu orang dari iklan anggur lama?
Maka itu saja!
Ini tanganmu, Buckaroo.
Lenyap. Udara tipis.
Dan jiwanya hitam sebagai Ace of Spades.
Tentu pak pak rata-rata ... ayo kita pergi ...
Ya, tetapi sebagian besar dari mereka meledak melalui Delapan Dimensi pada tahun 1938 di Grover's Mills, New Jersey ...
Whorfin? Apakah dia tahu kita akan datang?
Jangan lihat aku, Buckaroo Banzai. Saya gagal sekolah penerbangan.
Pintunya terkunci.
John Parker, beri tahu mereka kami melakukan yang terbaik. Kios.
Ini sangat memalukan...
Namaku Penny. Penny Priddy. Di sana saya sudah mengatakannya, tetapi itu tidak akan berarti apa-apa bagi Anda. Saya bukan siapa-siapa.
Apakah saya terlihat seperti gadis itu? Saya kehilangan kamar saya pagi ini. Saya tidak tahu di mana saya akan tidur malam ini, tetapi saya terus berjalan. Apa lagi yang bisa saya lakukan? Saya masih mendapatkan sosok saya, dan seperti yang dikatakan bozo ini, selama ada trotoar, saya akan selalu memiliki pekerjaan.
Siapa yang benar-benar kamu coba bunuh tadi malam?
Yang? Yang ada di tenggorokanku.
Kamu tidak ingin tahu.
Saya harus jujur ​​dengan diri saya sendiri dan tidak menekan perasaan-perasaan ini — saya memiliki perasaan campur aduk — saya tidak tahu apakah saya dapat menangani hal ini. Oh Boy...
Percayalah pada Penny Priddy?
Termopoda hitam di sini? Di dunia?! Mengapa, John Gomez? Mengapa?
Masih belum ada konfirmasi dari SAC atau Komando Luar Angkasa Strategis. Mereka melaporkan semua komunikasi satelit pengawasan macet.
Tommy yang sempurna hanya terancam oleh wanita pintar. Bisakah kamu memainkannya?
Tidak terlihat seperti dia bagiku.
Whadda Anda perlu Buckaroo?
Terbang ke Kamboja.
Bagaimana dengan kamu? Apakah kamu akan baik-baik saja?
... Saya tahu ini harus terlihat ... lucu.
Bajingan itu ... Jangan salah paham, dia penulis yang baik.
Sangat?...
Rumah di luar kota. Empati membutuhkan ... pengertian.
Iya nih. Terima kasih. Bagaimana kabar Bill?
Anda menulis skrip Bill! Yesus Kristus, Anda menulisnya - bagaimana dengan sebelum itu?
Hah!
Siapa itu?! Suara orang kampung masuk ke rumah ... anak-anak perempuan ...
...Sekali atau dua kali. Namanya Charlie Meadows.
Begitu. Anda berbicara dengan Mundt, bagaimana?
Dan apakah itu, Nak?
Kami membutuhkan orang India untuk Barat Norman Steele.
Tapi Lipnik mengatakan dia ingin melihat naskahnya, melihat sesuatu pada akhir minggu.
Yah tidak banyak.
Kamu tidak mengerti. Dia kesakitan, karena dia tidak bisa menulis-
Apakah Anda tuli, dia MENYUKAI Anda! Dia tertarik! Apa yang kamu katakan kepadanya?
Siapa bilang menulis? Yesus, Jack tidak bisa membaca. Anda harus MENGATAKAN padanya - katakan padanya ada sesuatu untuk Chrissake.
Oke Barton, kau senimannya, aku hanya sepuluh persen. Anda memutuskan apa yang Anda inginkan dan saya akan mewujudkannya. Saya hanya meminta agar keputusan Anda diinformasikan oleh sedikit realisme - jika saya dapat menggunakan kata itu dan Hollywood dengan napas yang sama.
Tidak, apa yang dikatakannya?
Ya, saya baik-baik saja, Garland - saya harus berbicara dengan Anda. Saya menelepon jarak jauh.
Sudahkah Anda membaca Alkitab, Garland?
Tidak! Panggil aku Charlie. Yah Barton, Anda mungkin berkata saya menjual ketenangan pikiran. Asuransi adalah permainan saya - dari pintu ke pintu, kontak manusia, masih satu-satunya cara untuk memindahkan barang dagangan.
Terima kasih, saya akan mengingatnya.
Tidak, saya sebenarnya menulis untuk gambar sekarang -
Neraka, mengapa tidak? Semua orang menginginkan kualitas. Tempat macam apa, artinya, secara tematis, uh ...
Nah, itu pertanyaan yang bagus. Aneh kelihatannya, Charlie, saya kira saya menulis tentang orang-orang seperti Anda. Rata-rata kerja kaku. Orang biasa.
Sial, aku bisa memberitahumu beberapa cerita–
Saya dapat melihat Anda merasa sangat yakin tentang hal itu.
Kau tahu, dengan cara, aku iri padamu Charlie. Rutinitas harian Anda - Anda tahu apa yang diharapkan. Kamu tahu latihannya. Pekerjaan saya adalah menyelami kedalaman, sehingga untuk berbicara, mengeruk sesuatu dari dalam, sesuatu yang jujur. Tidak ada peta jalan untuk wilayah itu ...
Tidak semuanya. Ini sangat menarik.
...Ya baiklah.
Yah, begitulah gulat itu. Kecuali biasanya ada yang lebih mendengus dan menggeliat di depan pin. Yah, ini pertama kalinya bagimu. Dan Anda keluar dari kelas berat Anda.
Hai, Charlie.
Ya, sebenarnya mereka melakukannya. Masuklah.
Yah, ini sudah lebih baik. Saya tidak bisa melanjutkan hal ini. Ide yang satu itu, yang memungkinkan Anda memulai - saya masih belum mendapatkannya. Mungkin saya hanya memiliki satu ide dalam diri saya - permainan saya. Mungkin setelah itu selesai, saya selesai menjadi penulis. Astaga, aku merasa seperti penipuan, duduk di sini menatap kertas ini.
Terima kasih, saudara. Tapi faktanya adalah, aku harus mengambil saham sementara.
Charlie, aku dalam masalah. Anda harus membantu saya.
Kamu harus percaya padaku -
Aku tidak tahu! Aku bangun, dia ... Ya Tuhan, kamu harus percaya padaku!
Mereka HARUS percaya padaku, Charlie! Mereka harus memiliki belas kasihan!
Sial, jangan berdebat denganku. Anda meminta saya untuk mempercayai Anda - baik saya lakukan. Sekarang jangan berdebat dengan saya.
Saya di Earle.
... Keduanya mungkin?
Ah, lupakan, nak. Saya ingin Anda menarik ini dari kepala Anda. Jika bajingan itu tidak akan meminta maaf padamu, sialan, aku akan. Saya menghargai kesenian Anda dan metode Anda, dan jika Anda tidak dapat mengisi kita, baiklah, kita harus mencium kaki Anda untuk usaha Anda yang baik.
Kamu orang yang sakit, Fink.
Namanya Mundt. Karl Mundt.
Dia agak lucu di kepala.
Beberapa hari yang lalu kita melihat M.O. keluar di Los Feliz.
Semua yang sekarang dia kangen.
Bagaimanapun.
Kaukasia wanita, berusia tiga puluh tahun. Payudara yang bagus. Tanpa kepala. Anda pernah melihat Mundt dengan siapa pun memenuhi deskripsi itu?
Memberi Anda hidung mimisan?
Anda berdua memiliki beberapa hal seks yang sakit?
Ah, neraka, biarkan Bart mengambil celah itu. Dia akan masuk ke ayunan hal-hal atau saya tidak tahu penulis. Mari kita buat itu menjadi dame, Bart, tetap sederhana. Kita tidak perlu menghadapi dunia saat pertama kali kita keluar. Yang penting kita semua punya perasaan Barton Fink, tapi karena kamu Barton Fink, aku berasumsi kamu memilikinya dalam sekop. Serius Bart, aku suka kamu. Kami berangkat ke awal yang bagus. Sialan, jika semua penulis kami seperti Anda, saya tidak perlu terlalu terlibat. Saya ingin melihat sesuatu pada akhir minggu ini.
Tuan Lipnik, tolong -
Apakah Anda memiliki bukti bahwa ia menunjukkan file psikiatri Anda kepada siapa pun?
Rumah. Menonton televisi.
Ya.
Kapan kamu mulai minum lagi?
Apa yang akan kamu lakukan - biaya saya dengan merokok?
Kehidupan seksku baik-baik saja. Kehidupan seks saya cukup menyebalkan sebenarnya sejak saya berhenti melihat Anda - mungkin saya harus memikirkan Electrolux saya lagi.
Ya.
Dia mengatakan apa yang kamu katakan dia akan katakan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Nilsen.
Seperti apa dia di sekolah?
Ceritakan padaku tentang Catherine.
Dia tidak menyerahkanmu kepadaku. Dia bahkan tidak tahu siapa kamu. Dia bercerita tentang Lisa Henderson.
Saya mendapat pesan di mesin saya untuk bertemu Gus di sini. Dimana dia?
Sekitar satu setengah tahun.
Iya nih.
Apakah Anda menangkap saya?
Hanya ketika mereka membuat bacaan yang menarik.
Itu tidak akan bertahan.
Ya benar, bukan?
Saya merasa seseorang telah membaca buku saya dan sedang bermain game.
Tidak.
Anda masih mendapatkan kesenangan. Bukankah kamu pernah bercinta dengan orang lain saat kamu menikah, Nick?
Kenapa tidak?
Anda tahu saya tidak suka memakai pakaian dalam, bukan, Nick?
Empat penembakan dalam lima tahun. Semua kecelakaan.
Ada nama dari masa lalu.
Ya, benar. Mereka tidak pernah menguji Anda, kan? Tapi Urusan Internal tahu.
Saya punya pengacara. Mereka punya teman. Saya punya teman. Uang membelikan Anda banyak pengacara dan teman.
Jangan terlalu sombong.
Bagaimana kalau aku memanggilmu Nicky?
Saya tahu, Nicky, tapi saya menyukainya.
Untuk melihat apakah saya bisa lolos begitu saja.
Kukatakan padanya bahwa itu adalah masa abad ini.
Saya tidak punya pilihan.
Tidak.
Untuk apa ... menjebakku? Dia mencintaiku dia tidak akan menjebakku.
Saya tidak pernah punya sebelumnya.
Coba saya.
Saya menemukan Lisa Henderson.
Saya sangat ahli dalam penelitian. Saya akan membantu Anda.
Apa yang sedang kamu teliti?
Apa yang terjadi pada mereka?
Itu tidak akan laku.
Kami bercinta seperti minks. Kami menaikkan rugat. Kami hidup bahagia selamanya.
Apa yang akan kamu lakukan? Mengisi saya dengan merokok?
Persis apa yang ada dalam pikiran Anda, Tuan Corrigan.
Saya harus sangat bodoh untuk menulis buku tentang pembunuhan dan kemudian membunuhnya seperti yang saya jelaskan di buku saya. Aku akan mengumumkan diriku sebagai pembunuhnya. Saya tidak bodoh.
Dia telah dibunuh.
Apakah istrinya pernah menjadi tersangka?
Apakah kamu ingat namanya?
Biasa - pacar.
Nggak. Dia melakukanya. Seperti saya katakan. Itu tidak pernah dipindai.
Aku tidak tahu kamu tahu siapa Picasso, Gus.
Dia merindukanku.
Apa yang kamu lakukan di sini, Pop?
Yeah! Tidak bisa mendapatkannya dari kepala saya selama bertahun-tahun. Masih tidak bisa. Anak-anak kecil yang baik - suami yang baik, tidak porkin 'sekitar - tidak ada masalah keuangan. Suatu hari - dari langit biru yang cerah - dia melakukannya. Semua dari mereka. Menggunakan pisau. Dia mendapat hadiah pernikahan. Bahkan tidak menyangkalnya. Manis seperti madu. Katanya dia tidak tahu mengapa dia melakukannya.
Saya bukan anak laki-laki, tetapi saya mendapat pendapat minoritas.
Anda harus menggunakan karet, pop. Anda benar-benar harus.
Dalam mobil pissy kecilmu itu? Tidak. Saya tidak akan mendapatkan 'kembali ketidakmampuan sakit punggung' - saya mendapatkan pensiun penuh dan jam tangan Seiko emas asli.
Catherine memberitahuku apa yang ada di dalamnya.
Mungkin dia melakukannya, Gus. Mungkin dia tumbuh sendiri seorang Afro dan belajar hook kiri dan menaruh semir sepatu di wajahnya. Ayo poligraf dia lagi dan tanyakan padanya.
Dia terlihat sedikit menyusut, itu saja.
Pergilah tancapkan kepala Anda ke dalam bak berisi air es. Lihat ke mana dia memimpin.
Anda lupa gelar sarjana sastra. Dia seorang penulis. Dia menerbitkan sebuah novel tahun lalu dengan nama pena. Apakah kamu ingin tahu tentang apa itu?
Kami membawanya untuk ditanyai.
Dia tidak memintaku untuk naik. Dia bertanya pada siapa pun.
Apa lagi sekarang? Sekarang tidak ada apa-apa. Dia melewati polygraph. Itu dia.
Orang tuanya meninggal karena kecelakaan. Saya tidak peduli apa lagi yang ditulisnya. Apa yang kamu - kritikus buku?
Catherine Tramell. Itu bagian dari permainannya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak berpikir dia bermaksud pergi dari bukit, kan?
Atas dasar apa?
Dia adalah orang terakhir yang terlihat dengan pria itu - aku akan bertanggung jawab.
Apakah Anda suka?
Saya Roxy. Aku adalah temannya.
Tidak. Haruskah saya memilikinya?
Tidak yakin. Bagaimana milikmu?
Apakah kamu pernah bosan?
Saya belum merasa ingin berbicara dengannya sejak hal itu keluar.
Oh, saya tidak tahu itu.
Jaket saya? Wah, hebat ... Pertunjukanmu kelihatan hebat. Cukup banyak. Kau terlihat hebat. Anda anak-anak. Anda minum anggur merah dengan ikan. Anda dapat melakukan apapun! Buat lukisan di ruang bawah tanah galeri Anda? Pertama kali saya mendengar hal itu!
Ya, saya sudah bertemu dengannya.
Wah. Saya tidak perlu melakukannya. Anda alami. Anda harus mendaftar dengan agen modeling saya.
Saya tidak suka bir.
Bagaimana Anda tahu?
Tentu, baiklah ..
Saya butuh dealer.
Dimana? Apakah Anda bertanya pada Miles dari mana dia mendapatkan catatan itu? Dari mana Anda mengambil kata-kata Anda? Dimana mana.
Siapa yang bilang?
Chateau Latour '64, tolong.
Lihat meja di sana? Saya ingin membayar tagihan mereka.
Sangat?
Gunakan naluri Anda.
Mengapa Anda tidak mencoba membiarkan dia masuk, Steve - Maksudku Shenge.
Terima kasih. Ayahmu menelepon lagi - sesuatu tentang pekerjaan.
Kita akan menikah. Dia bilang dia bisa bilang aku adalah seniman hebat - dia bisa melihatnya di mataku. Dia bilang dia ingin berada di sisiku dan memiliki bayi antar ras denganku.
Lalu apa?
Saya kira itu sudah lama sekali.
Ayo, sayang, aku melukisnya untukmu. Mereka cantik sekarang.
Ini Senin pagi.
Saya tidak memikirkannya.
Maksudmu bayi bersamamu?
Anda adalah bayi Anda sendiri.
Hai.
Hadiah yang aku ambil untukmu.
Bukan dia. Dia keluar kota dan dia meneleponku setiap hari. Apa yang aneh tentang dia?
Tentang apa itu?
Saya tidak percaya itu, Jean - mereka mengambil sedotan.
Saya? Mengapa?
Anda suka lukisan ayahmu?
Terima kasih
Punya Mac.
Sial ... aku lupa tentang itu.
Tony Bennett ... Apa maksudmu?
Terima kasih ... aku akan mengambilnya malam ini.
Itu tidak mungkin. Saya punya, seperti, lima dari mereka!
Aku hanya tidak berpikir kamu adil.
Yo ... Kamu tahu mengapa Rammellzee ada di sini, bukan?
"Affair" ... ya, mungkin ... jika dia ...
Kamu tidak akan pernah menebak.
Tur ke tempat kerusuhan. Dengan serius menilai kehancurannya. Barang-barang walikota yang bagus.
Yah, aku bisa ... membebaskan beberapa saat ...
Perlakukan untuk berada di sini.
Saya tidak akan tertangkap mati. Tidak, mungkin aku akan ketahuan. Walikota bodoh mengambil umpan Cobblepot -
Iya dan tidak...
Agak seperti sindrom sekretaris kesepian, saya kira.
Jika saya mengatakan ya, maka Anda mungkin berpikir saya Norman Bates, atau tipe Ted Bundy ... dan kemudian Anda mungkin tidak membiarkan saya mencium Anda.
Y'mean melepas kostum kami?
Tapi ciuman bisa lebih mematikan, jika maksudmu ... itu.
Aku tidak tahu. Sampai kita mengetahuinya, mari ... mari kita terus menari.
Aneh, ya?
Max, aku akan melawanmu dalam hal ini. Walikota dan saya sudah berbicara dan kami saling berhadapan di sini. Jadi -
Maaf, Max. Mati untuk mati.
Dia </ i> adalah Batman, tolol.
Batman. Duri di kedua sisi kami, lalat di salep kami.
Anda lolos, Ozzie. Tapi Batman jelas tidak </ i>.
Namanya Oswald Cobblepot.
Perempuan ... tidak ada yang mengejutkanku, Chip. Kecuali mendiang ibumu ... Siapa yang bahkan tahu Selina punya otak untuk merusak? Intinya: dia mencoba memeras kami, kami menurunkannya di jendela yang lebih tinggi. Sementara itu aku punya ikan yang lebih buruk untuk digoreng. Ya - Oswald, tolong.
Dan tepatnya <u> mengapa </ u> saya <u> Saya </ u> akan membantu Anda </ u>?
Kantong besar berisi surat penggemar? Fulus? Tunggu jangan bilang ... Apakah itu luas?
Akulah yang kamu inginkan! Penguin, tolong! Tanyakan pada diri Anda: Bukankah Max Shreck yang memanipulasi dan mengkhianati Anda? Bukankah itu Max, bukan Chip, yang ingin kamu lihat tenggelam dalam bola matanya di limbah mentah?
Dan siapa ... apakah kamu akan mengatakan ini <u> ke </ u>?
Sepuluh tahun. Barbara bukan benar-benar keponakan saya, Pak. Dia putri Joanna Clark.
Oh tidak, hal-hal itu membuatku takut.
Saya telah berusaha mencapai Wilfred tanpa keberhasilan. Ketika seseorang bertambah tua, seseorang merindukan keluarga.
Seperti aku merindukanmu. Tidur nyenyak, nak.
Saya telah menjadi bagian dari petualangan terbesar yang pernah Anda ketahui. Saya telah menemukan tujuan di sini, dan keluarga yang tidak pernah saya miliki.
Mungkin kebenarannya adalah Anda tidak benar-benar mempercayai siapa pun.
Rahasia adalah prasyarat virtual di rumah ini, bukankah begitu?
Ada penginapan yang indah di bawah -
Alfred, aku tahu kamu sakit - aku bisa mendapatkan dokter terbaik untukmu.
Ingat ini. Dan ingat selalu. Saya bangga padamu. Dan aku juga mencintaimu, Nak.
Apa yang menjadi masalah?
Simpan saja.
Alfred dan Bruce seperti keluarga.
Alfred senang di sini.
Nightwing. Scourge of darkest evil.
Aku tahu. Perasaan itu lenyap begitu saja.
Pastinya.
Ciuman racun? Anda memiliki beberapa masalah nyata dengan wanita, Anda tahu itu? Anda hanya tidak tahan bahwa dia akan menciumku. Tidak tahan bahwa sesuatu mungkin milik saya dan bukan milik Anda. Bisakah kamu?!
Dia tahu siapa kita.
Jangan membuatku membunuhmu di depan gadis itu.
Sebenarnya, saya sudah bekerja untuk Anda. Atau lakukan. Proyek pelestarian arboreal Anda di Amerika Selatan.
Saya melihat Anda mengenalnya.
Bisakah saya mendapatkan bantuan di sini?
Apa? Maafkan saya. Anda berkata ...
Saya tahu Anda seorang bujangan yang berdedikasi. Bahwa Anda sudah mengalami malam-malam liar Anda.
Apa?
Dianggap mati. Tidak ada yang tahu.
Whoa, saya membuat kesalahan. Maafkan saya. Jangan melindungiku. Itu tidak akan terjadi lagi.
Ada yang ingin memberi tahu kami anak-anak di kursi murah yang Joanna Clark?
Dick, jangan dorong aku sekarang.
Dia diselimuti pikiranmu. Anda tidak berpikir jernih.
Saya tahu Anda bisa mengatasinya.
Dengar, Kapten Dingin, setelannya, mungkin, meskipun perak keluar pada tahun 70-an. Tapi sepatu itu tidak bisa dimaafkan. Ada apa dengan pria?
Adam dan Jahat.
Anda sedang meluncur di atas es tipis. Gairah saya mencair untuk pengantin saya sendiri.
Kepercayaan. Katakan padaku rencanamu.
Lalu kamu tidak pernah mencintaiku?
Maka Anda tidak akan mengeluh tentang apa pun.
Apa katamu?
Tentu saja. 13 adalah M .... MRE.
Claw Island. Markas Nygma. Saya yakin itu di mana mereka menjaga Chase. Apakah semua Batsuits dihancurkan?
Hanya memeriksa, Tuan muda.
Aku tersanjung. Tidak setiap gadis membuat meja malam super-pahlawan. Anda mungkin memiliki beberapa wawasan menarik tentang Two-Face.
Apakah Anda mencoba untuk mendapatkan di bawah jubah saya, Dokter?
Ini mobilnya, kan? Anak ayam suka mobil.
Tidak ada trik lagi, Edward. Bebaskan Chase dan Dick. Ini antara kamu dan aku.
Luar biasa. Lihat. Siapa bilang pria dengan setelan karet tidak bisa pintar? Yah, ini sudah besar. Maaf kalian semua harus mati sekarang.
Bruce Wayne. Di dalam daging.
Nygma. Edward Nygma. Anda mempekerjakan saya. Sendiri. Sama seperti saya memberitahu semua orang. Yah, kami belum pernah benar-benar bertemu, tapi namamu ada di slip sewa.
Tunggu. Anda tidak bisa pergi.
Seseorang mengirimiku surat cinta. Komisaris Gordon mengira Anda mungkin memberi saya pendapat ahli Anda.
Jadi apa yang kamu katakan, orang ini benar-benar gila, kan?
Aku tidak membelikanmu Bruce Wayne.
The glib, rutinitas angkuh, itu benar-benar suatu tindakan, bukan?
Apa?
Permisi, anak laki-laki. Saya tidak suka menghentikan banjir testosteron ini di akun saya-
Oke, harimau, tenang saja. Anda akan memberi saya pin atau sesuatu?
Saya menyelamatkan hidup Anda. Kamu berhutang padaku. Jadi apakah Anda membiarkan saya menjadi pasangan Anda atau saya akan pergi setelah Harvey sendiri.
Dick, lepaskan. Balas dendam akan memakanmu hidup-hidup. Percayalah kepadaku. Aku tahu.
Dan ketika Anda akhirnya mendapatkan Two-Face?
Tidak tahu apakah Anda tidak mengatakan tolong.
... Dipecat ... kamu dipecat ... kamu dipecat. Kamu mengerti?! Dipecat !!
Silahkan. Aku bersumpah aku tidak akan mengatakan tidak-
Anda _are_ Dua-Wajah, Anda harus menghadapi kedua sungai, baik di pusat kota maupun di pusat kota secara bersamaan. Hanya satu tempat di Gotham yang melayani kebutuhan bi-zonal, bi-pesisir ini ...
Mari kita lihat apakah kau mengeluarkan darah hijau.
Jadi tidak semua orang bisa menjadi seorang penyair. Namun, saya menghormati sentimen itu.
Sini. Dapatkan tempat duduk yang bagus.
Saya akan mengatakan sekitar tiga puluh kaki, Pak.
Dengan hormat, pak ... tidak akan pernah ada yang sepertimu lagi.
Jangan pernah bilang begitu, pak. Jangan pernah percaya.
MOBIL YANG MANA?
Aku tahu. Saya memanggil mereka.
Dia tidak akan membunuhnya. - GODDAMMIT!
... seratus delapan?
... Kemana kau membawaku?
Menjelajahi. Di hutan. Bertahun-tahun yang lalu. - Saya adalah anak soliter.
Saya tidak ingin membahayakan siapa pun yang dekat dengan saya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku juga tidak punya. Keinginan aneh untuk seorang wanita, kurasa.
Vicki, jika saya mengatakan sesuatu yang samar-samar, atau ... ambigu, saya pikir Anda harus meletakkan interpretasi yang paling mungkin di atasnya. Karena meski itu tidak terdengar seperti itu ... itulah yang aku maksud.
Mungkin kita seharusnya hanya berciuman.
Saya serius, Bruce. Kita harus -- !
Tidak ada yang akan merindukanku.
Apa yang kamu bicarakan?
Lihatlah, Johnny Gobs dicabik dan berjalan di atap, oke? Tidak ada kerugian besar.
Tidak heran kamu seperti chickenshit. Sekarang diamlah. Tidak ada kelelawar.
Karena saya ingin seseorang yang dapat saya percayai.
Seorang gadis bisa terbunuh - - jadi mereka memberitahuku. Apa yang baru dan panas di Kota Gotham?
D.A. - Kudengar Bruce Wayne melempar penggalangan dana. Apakah Anda sudah mendapat undangan?
Yah, saya kelaparan. Apakah Anda setidaknya membelikan saya hamburger?
Beberapa. Saya seorang wanita kaya, ingat? Saya mengutip.
... Oh? Kenapa begitu, Vicki?
... Oke, kalau begitu, aku harus membuat pengakuan. Akulah sang Batman.
Allie ... dia ingin memberitahuku. Saya memiliki gulungan film. Wajahnya ada di sana. Dia tahu itu - Dan dia membiarkan saya tetap.
Kedengarannya bagus. Luar biasa. Meskipun-, Ahm ... ada orang yang datang bekerja di Galeri, dari Inggris ...
Aku bilang aku akan memeriksamu.
Ada apa denganmu, David? Yang harus Anda lakukan hanyalah berkata, Permisi, saya sudah duduk di sini sejak awal Milenium dan saya benar-benar menyukai beberapa tindakan dari Anda sebelum akhir dunia. Aku akan pergi.
Sekarang apa artinya itu? Putriku bangun dengan pria aneh di tempat tidurnya, dan aku seharusnya berpikir itu lucu? Demi Tuhan itu mengerikan. Kenapa kamu memakainya?
Tidak, aku baik-baik saja.
Malam.
Besar. Waktu klasik. Mengapa kamu tidak memintanya untuk meninggalkan kencan untuk perceraian? Saya akan periksa buku harian saya nanti.
Iya nih. Ahm ... pikir saya11 ...
Ahm .....
Whistler adalah pelukis yang hebat, tapi dia bukan pemilih cat yang hebat ....
Yah, Ahm ....
Tetapi kejayaan sistem ... itu juga bisa berfungsi oh layar besar di masing-masing ruangan - jadi kita bisa membuat program ke setiap ruangan di galeri.
Dia ... yah, dia baik-baik saja.
Ya, bukan dia.
Kabar baik.
Oke, tuan. Pasti. Baik.
Saya pikir mungkin sebagai Wakil Presiden, dan mengingat kehadiran malang untuk acara musim panas tahun ini ... KERUGIAN keuangan BESAR ...
Waktu mengambil korban pada gadis tua itu, eh?
Tentu saja.
Richard Burton sangat tampan.
Tidak dalam satu bagian pula. Saya melihat Nyonya Whistler sebagai ... seperti ibu saya yang tercinta. Saya akan membunuh siapa pun yang mencoba mengganggu dia. Wakil Presiden di sini akan menjamin itu.
Itu satu cara untuk melihatnya. Anda mungkin juga mengatakan orang ini tidak memiliki otak, dia tidak memiliki otak.
Saya beri kesempatan ... Tahu apa-apa tentang komputer?
Mengutuk. Saya hanya akan ke Nomor 4 ....
Ya itu ... bolehkah aku memperkenalkanmu kepada Bern ...
Ini semacam pertukaran yang menarik. Ibu untuk Pria dari Ga Ga.
Menyengat?! Terdengar seperti sesuatu yang Anda goreskan.
Tidak, bukan!
Ya, heh heh, dan kemudian kita akan mendapatkan TV layar lebar! Heh heh.
Huh ya. Segera, dia akan menjadi milikku.
Uh ... mungkin dia buta ... Hah huh, lihat ini.
Heh heh. Ya.
Aku dulu!
Hentikan itu lubang pantat!
Ya, heh heh, cukup 'omong kosong ini.
Keren! Huh ya ya.
Huh ya. Minggir, Beavis, aku ingin duduk di dekat jendela. Huh ya.
Uh ... aku pikir aku melihat sesuatu juga. Ini sudah lama sekali ...
Uh, oh ya. Keren. Mereka dapat membawa kita ke Washington dan akhirnya kita bisa mencetak gol.
Ya. Kita bisa pergi ke Lubang dan kemudian kita bisa mendapatkan lubang. Huh ya ya ya.
Butt-dumpling ...
Uh ... butt-snatch ...
Oh, uh, maksudku, uh, keledai ...
Itu benar. Saya lebih suka tidak tahu nama asli Anda lagian. Saya Muddy. Dengar, aku akan langsung ke intinya. Saya akan membayar Anda sepuluh ribu ditambah biaya, semua dibayarkan setelah Anda melakukannya ...
Huh ya. Kalian lucu. Mari minum di atasnya.
Kenapa kalian berdua. Bagaimana kabarmu di Vegas?
Dia menyingkirkan kita. Saya pikir kita harus membawanya keluar. Bersiap-siap untuk menembaki pesanan saya ... Ini adalah kesempatan terakhir Anda. Beri kami unit sekarang ...
Sial! Di mana unit sial itu ?? !!
Ah, saksi?
Mengutuk! Di mana dia? Kita seharusnya menemukannya sekarang.
Di mana celananya?
Yoo-hoo! Travis dan Bob Head. Whoo-hoo!
Uh, pantatku dan ... uh, pantatmu.
Ya, mereka pelacur. Huh ya ya.
Saya tidak melihat apa pun tentang 'Hadiah dan Hukuman' atau 'Surga dan Neraka'. Buku ini dibaca seperti instruksi stereo! Dengarkan ini ... 'Perimeter Geografis dan Temporal ... Batas fungsional bervariasi dari manifestasi hingga manifestasi.' Ini akan memakan waktu.
<u> Anda </ u> meninggalkan saya.
Tidak ada. The bio buster? Saya tidak mengerti ...
Kami tidak akan menunggu di sini seperti hewan yang terpojok. Aku bisa memberitahumu itu. Kami butuh bantuan. Saya akan berbicara dengan gadis kecil itu.
Lihatlah ini, semuanya berbeda di sini. Semua perabotan kami hilang.
Dia punya <u> foto </ u>, Barbara.
Tentu saja saya lakukan.
Saya tidak peduli, saya berubah pikiran. ... Saya merasa <u> benar-benar </ u> percaya diri. Kami menjadi lebih baik dalam hal ini. Kita bisa menakut-nakuti mereka sendiri - malam ini! Saya punya ide. Anda akan menyukainya ... saya akan membencinya.
Mari kita lihat apakah dia bisa mendapatkan model saya kembali.
Saya tentu saja melakukannya. Saya akan menyelesaikannya juga, tapi ... saya tidak keluar banyak.
Tunggu sebentar. Saya punya beberapa es krim licorice sebelumnya. Kalian bisa menjadi gas. Bagaimana jika ... aku bermimpi. Bisakah Anda melakukan trik rapi untuk membuktikan bahwa Anda bukan gas?
Semoga berhasil. Anda akan menggunakan semua voucher bantuan Anda.
Kita harus mulai lebih sederhana, bukan begitu?
Bio- <u> penghilang </ u>. Saya <g> suka </ u> pemblokiran bio. Siapa yang harus aku bunuh? Keluarga - benar? Sungguh menjengkelkan, aku bertaruh. Mommie, ayah, anak babi.
Hei <u> kamu telah </ u> berada di Saturnus! Saya <u> membenci </ u> mereka cacing pasir! <i> Yecchhh </ u>! Saya telah kehilangan banyak teman untuk sandworm. Jadi seorang anak perempuan? Dia punya kaki yang bagus? Tuhan saya suka kaki muda.
Hei, aku sudah berada di botol terkutuk selama enam ratus tahun. Saya keluar. Setiap anjing memiliki harinya. Ini adalah kotaku. Aku butuh malam untuk melolong.
Tentang apa?
Tidak, Lydia, kita mati.
Dan hidup dalam apa, station wagon kami?
'Sampai jumpa, Jane, aku akan melihatmu di gereja dalam beberapa minggu.
Mereka mati.
Yah, tidak boleh lebih buruk dari hidupku di sini.
Aku ... aku tidak tahu siapa namamu.
Itu dieja berbeda, tapi pada dasarnya ... Sekarang kamu mengatakannya dua kali; hanya sekali lagi, dan saya akan bebas. Dan kemudian Anda akan </ i> bebas.
Bagaimana Anda ingin memiliki payudara terbesar di dunia? Sekarang juga. Saya bisa melakukannya jika saya keluar.
Bagaimana Anda ingin menikah dengan ... Raja ...?
Otho, kenapa kau tidak masuk saja?
Mari berharap dia tahu cara menghasilkan hantu-hantu sialan itu untuk Max dan Sarah ... Karena aku telah membeli berbagai pilihan properti di seluruh kota. Saya perlu pembiayaan Max ...
Seluruh hidupku adalah kamar gelap! Kamar ... besar ... gelap ....
Lydia, kita tetesan pertama! Dalam beberapa tahun, seluruh kota ini akan diisi </ i> dengan orang-orang seperti kita.
Ibu tiri.
Lydia, aku tidak tahu apa itu denganmu dan lelucon praktis ini, tapi -
Ayolah. Tinggalkan barang-barang mereka sendiri.
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Saya tidak bisa <u> membawa </ u> hantu. Mereka tidak di sini!
Omong kosong, setiap kali dia mengatakan itu, kulit cat, dan beberapa makhluk liar mencoba membunuh kita.
Mereka sudah mati. Mereka tidak bisa merasakan apa-apa.
Ini adalah makanan pertama kami di rumah ini, Lydia. Mengapa kita semua tidak melakukan bagian pribadi kecil kita untuk menjadikannya bagian yang menyenangkan?
Saya melihat beberapa hantu.
Viridian?
<i> Aku tahu </ u>! Kami hanya harus <u> berdoa </ u> bahwa lemari lain lebih besar dari yang ini.
Ruang loteng.
Mungkin koleksi <u> Pembaca </ u> <u> Intest </ u> terbesar di dunia! Ayo, mari kita makan beberapa chablis, Otho, aku dibaringkan oleh pengalaman ini. Sepenuhnya kosong.
Itu kunci kerangka. Itu akan membuka pintu di rumah itu. Apakah Anda akan memberikannya kepada ayahmu? Dan Anda mungkin menyebutkan bahwa saya seorang diri menghiasi rumah. Dalam hal dia membutuhkan saran di daerah itu. Datang menemui saya.
Ya, tapi saya akan tinggal di rumah.
Tahan napasmu dan kami akan menarik.
Sentimen saya persis. Porselen untuk gigi!
Saya akan membutuhkan sesuatu yang pribadi dari mereka.
Pakaian pernikahan mereka.
Oh, baiklah.
Iya nih.
Terima kasih.
Ya, saya bisa tinggal di sini. Terima kasih.
Ya, Robert. Aku akan.
Hampir tidak ada, Robert.
Ya, Robert. Saya tahu tentang Presiden.
Bagaimana saya tahu kapan jam sepuluh?
... Kau sudah menjadi teman dekat Hawa - bukankah kau Tuan ... ... Kesempatan ...?
Saya melihat ... ... Dan Anda benar-benar seorang tukang kebun, bukan?
Untuk semua orang, saya takut. Kontrol pemerintah sangat membatasi bahwa Profesi Medis, seperti yang kita tahu, sedang disingkirkan dari keberadaannya.
Kami memiliki musuh yang sama, Chauncey - pengacara anak dan dokter kami!
Saya ingin udara segar, Robert. Bagaimana kabar Pak Gardiner?
Ya, dia berbeda ... Bukan tipe orang yang biasanya bertemu di Washington.
Dia sangat kuat, dan internal, bukan begitu?
Kurasa tidak, dia harus segera kesini ...
Hmmm. Anda mengatakan dia menunjukkan Anda kebunnya?
Gardiner bukanlah agen asing, sekarang ada enam belas negara yang menyelidiki pria itu. Kita bisa mengatasinya.
Dan apa yang dipikirkan anak-anak di sekitar Intelijen?
Tuan-tuan, tak perlu dikatakan lagi, akan ada penyelidikan Kongres penuh atas operasi Anda masing-masing. Selamat malam.
Yah, aku masih tidak percaya aku kenal lelaki itu, Tuan Gardiner. Sekarang, diam.
Terima kasih.
Iya nih. Saya ingin berada di acara itu.
Tidak perlu ada rumah sakit.
Saya setuju.
Saya suka menonton. Ini baik-baik saja.
Iya nih.
Tidak. Orang Tua itu meninggal dan Louise pergi.
Dia pria yang sangat kaya, dia menjagaku sejak aku kecil.
... Mentor ...?
Halo, Eve.
Itu bagus. Saya juga suka menonton.
Saya melihat.
Iya nih. Itu mungkin benar.
Terima kasih.
Tidak saya tidak sibuk.
Ya, saya lakukan, itu sangat bagus.
Ben sakit parah.
Kami tidak jauh ... ... kursi kami hampir bersentuhan.
Anda pikir begitu? Anda pikir begitu?
Tentu saja Anda lakukan. Bangsal ini kedap udara, saya memiliki sedikit oksigen ekstra yang dipompa masuk, membuat semangat saya naik.
Apa yang aku katakan padamu? Pengacara anak-anak! S.E.C.! Sialan mereka!
Iya nih. Chauncey baik-baik saja.
Saya melihat. Saya ingin bekerja di kebun Anda.
Tapi aku tidak punya itu lagi ... ... Yang tersisa untukku sekarang adalah ruangan di lantai atas.
Anda terlihat jauh lebih baik hari ini, Ben.
Saya mengerti.
Iya nih. Itu betul.
Saya mengerti.
Sebuah bunga...
Iya nih.
Ya, saya ingin melihat Ben.
Tidak.
Tidak. Di situlah Joe memperbaiki batu bata.
Sungguh menakjubkan bagaimana pakaian-pakaian itu kembali menjadi gaya.
Tidak. Aku tidak terluka parah. Tapi kakiku sakit sekali.
Saya setuju.
Berapa lama? Saya tidak tahu, lihat apa kata dokter ...
... Selamat malam, Louise.
Harus terjadi di malam hari, saya tidak tahu ... Tuhan, dia tidak bernafas dan sedingin seperti ikan. Saya menyentuhnya, hanya untuk melihat, dan Anda mempercayai saya, Peluang - itu lebih dari yang saya dapatkan untuk dibayar ... Kemudian saya hanya menutupinya, menarik lembaran di atas kepalanya ...
Saya tukang kebun yang sangat serius.
... Tukang kebun? ... Ya, tentu saja ... Tuan Peluang, ini Ny. Hayes.
Ya, Thomas - saya mengerti.
Iya nih. Louise akan membawakanku makan siang.
Saya tinggal disini.
Tidak, saya tidak punya itu.
Ya dan Pak Tua biasa datang ke kebun saya. Dia akan membaca dan beristirahat di sana.
Anda memiliki saya, saya di sini. Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Baiklah, Tuan Chance - jika Anda bersikeras menyeret masalah ini ... Tapi saya harus memberi tahu Anda bahwa rumah ini akan ditutup besok pada siang hari. Jika memang, Anda tinggal di sini, Anda harus pindah.
Coba lagi.
Saya mungkin seorang yang tertutup, tetapi saya tidak kekurangan berita. Saya minta maaf Anda harus melalui semua itu.
... Terima kasih, Chauncey ... Terima kasih banyak. ... Baiklah, Robert, aku milikmu.
Terima kasih, Wilson. Itu akan baik baik saja.
Maukah kalian berdua permisi sebentar?
Oh, tidak, sayang - itu bukan kamu ...
Dengan senang hati ... ... Brankas ada di kamar Tuan Jennings, itu akan berhenti nomor satu.
... Ini sangat aneh - aku tidak tahu harus berpikir apa ...
Dia berbicara seperti itu, tapi saya pikir dia brilian.
Sally Hayes tidak menyebalkan - dia pengacara yang sangat baik! Saya harus berbicara dengannya tentang Gardiner ini ...
Tidak ada informasi yang tersedia mengenai pria itu sebelum dia pindah ke Benjamin Rand. Ini telah terbukti menjadi tugas yang sulit sehingga menyebabkan hilangnya salah satu agen kami kepada Pemerintah Amerika Serikat.
Sangat bagus, Yang Mulia.
Gardiner, ya, tuan.
Tidak masalah, Ketua.
Benar, Ketua.
Benar, Ketua.
Baiklah, tuan - kami sadar bahwa dia mungkin adalah agen kekuatan asing. Tapi, kami mengesampingkan itu, karena mereka selalu diberi terlalu banyak dokumentasi, terlalu banyak identitas Amerika ... Kami, uh ... tidak tahu apa yang harus membuat itu, Pak ... Tapi kami akan tetap di atasnya, Bapak Presiden - kami akan datang dengan jawabannya.
Terima kasih, Kolonel.
Tuan Gardiner, saya senang.
Secara keseluruhan - cukup bagus. Tapi, Tuan Presiden, saya pikir sangat berbahaya untuk menggunakan tindakan sementara pada tahap permainan ini.
Saya bersimpati dengan posisi Anda, Bapak Presiden, saya tahu betapa sulitnya untuk bersikap lugas, reaksi terhadap ucapan seperti itu bisa menjadi kekacauan.
Silahkan duduk.
Tepat sekali. Kami dapat menempatkan Anda di dalam tubuh orang lain selama lima belas menit.
Yah, Anda tahu, mungkin sesuatu yang lain sampai seluruh benda boneka ini berputar.
Adorable. Jam berapa mereka seharusnya berada di sini?
Kita harus membuatnya di awal malam.
Hmmm.
Oh, kamu tahu, tidak banyak. Hanya berkeliaran di apartemennya. Saya pikir dia pasti orang yang kesepian.
Anda harus memberi makan hewan Anda. Mereka tampak memuncak.
Apa?
Hidup itu membingungkan, bukan?
Saya merasa bahwa entah bagaimana orang tua saya tidak pernah mempersiapkan saya untuk membuat keputusan khusus ini. Bukan berarti saya menyalahkan mereka. Bagaimana mereka bisa tahu? Dunia hari ini begitu rumit. Tidak, aku harus pergi sekarang. Saya minta maaf, Lotte. Saya minta maaf.
Ya, selamat datang di tahun sembilan puluhan.
Itu benar. Oh, Tuhan, Lotte, aku jadi apa? Istriku di kandang dengan seekor monyet. Senjata di tanganku. Pengkhianatan dalam hatiku.
Saya sangat senang Anda aman. Kamu terlihat sangat indah.
Anda akan memiliki saya, setelah semua yang saya lakukan untuk Anda?
Sialan! Dia mengatakan apa yang aku katakan!
Portal ini milik saya dan harus disegel selamanya. Demi kasih Tuhan.
Tidak, eh, nama saya Craig Schwartz. Saya ada wawancara dengan Pak Lester.
Schwartz.
Saya seorang pemain terlatih.
Terima kasih sudah berbaik hati berbohong. Anda lihat, saya sudah sangat kesepian di menara pidato saya yang tak terbaca. Anda diterima bekerja. Ada pertanyaan?
Overhead rendah, m'boy. Kami memberikan penghematan kepada Anda. Tapi serius, itu semua tertutup dalam orientasi.
Dr Lester, aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kamu gila.
Iya nih. Sayangnya itu omong kosong. Kisah nyata 7 1/2 sangat jahat sehingga tidak akan pernah bisa diungkapkan kepada orang Amerika yang dibesarkan di sitkom dan pembaca berita yang bahagia.
Bagaimana suram - menjadi - Seseorang / Bagaimana publik - seperti Katak / Untuk memberitahu nama seseorang - livelong Juni / Ke Bog yang mengagumi!
Besar. Buuuhhppaahhhhnnn. . . . . Muhhhahhhhh. . . . . ahhhnnnaaa. . nollltuuukkkaaaaralllll. . . tashabararassssssuuuuusaaaaaaa. . . nnnnnnnaaaaaannnnnnnnncccccceeeeeee Mwaaaaaa. . . . .Mahhhhhkkkkk. . . sssseeeeeen. Maxine?
Aku benar?
Payudaraku?
Jangan biarkan kotoran girly membodohi Anda. Itu akan meledakkan celana pendekmu.
Anda bukan orang yang bisa saya minati. Craig. Anda bermain dengan boneka.
Anda mungkin ingin memeriksa kartu tarot itu sekali lagi.
Apakah orang Malkovich ini menarik?
Aku akan melindungimu, Dollface.
Jadi lepaskan pintu sialan itu, Einstein.
Apakah Anda menyiksa saya dengan sengaja?
Saya tidak berpikir demikian. Saya telah jatuh cinta. Seperti inilah orang-orang yang pernah jatuh cinta.
Bergerak tangan kanan di dada kirinya sekarang. Bergerak tangan kanan di dada kirinya sekarang. Bergerak tangan kanan di dada kirinya sekarang.
Ya, ya, sayang, ya!
Ha ha ha!
Bisakah saya menjadi orang yang saya inginkan?
Anak itu punya bakat. Anda belum pernah melihat Malkovich seperti ini. Schwartz menyuruhnya bernyanyi dan menari di sana. Tayangan.
Maxine mengatakan dia akan meninggalkannya jika dia meninggalkan Malkovich, ditambah dia telah ditantang untuk duel boneka oleh Mantini.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Nah, jika Mantini menang, Schwartz akan meninggalkan Malkovich, bukan? Jadi, jika dia membutuhkannya, aku membantu kinerja Mantini sedikit, memberinya keunggulan. Rangkai acara.
Baik. Mari kita jatuhkan.
Baik. Saya tidak marah. Mari kita lepaskan saja.
Apakah kamu?
Semua lebih baik. Hei, Hot Lesbian Witches, selanjutnya Geraldo, teman laki-laki. Ha ha ha.
Banyak jus wortel, wanita kecil. Itu, dan kesepakatan dengan Iblis.
Anakku, kurasa itu bukan misteri besar apa yang dilakukan Craig.
Craig mencuri Maxine dariku, Dr. Lester.
Tidak, kamu tidak mengerti. Aku sudah berada di dalam Malkovich ketika aku bersama Maxine ...
Kenapa tidak? Saya harus masuk ke sana!
Saya tidak pernah dilihat seperti ini oleh seorang wanita.
Aku mencintaimu, Lotte.
Sangat? Yah, kamu tahu, dia cukup bagus. Aku terkejut. Pokoknya, saya ada sesi dengan Malkovich yang harus saya hadiri. Saya akan berbicara dengan Anda segera.
Saya juga berpikir demikian, boneka. Saya kira kita salah.
Apakah Anda melihat ulasannya?
Ya. Saya sudah tahu bagaimana bertahan selama yang saya inginkan. Anehnya, semuanya ada di pergelangan tangan.
Oh sayang. Ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan. Kita akan naik ini langsung ke atas.
Saya harus meninggalkan Malkovich.
Derek Mantini!
Apa yang ingin kamu, anak perempuan?
Yang saya tahu adalah apa yang saya lihat: seorang wanita negro yang mengangkut sepatu.
Anak-anak tidak akan pergi jika Halle ada di sini.
DI MANA ORANG TANPA KULIT?
IYA NIH. SAYA ADA DI SISI LAIN.
Jangan katakan hal-hal itu. Anda melupakan mimpi-mimpi itu ..
Mama memberitahumu - aku akan menyerahkan nyawaku sendiri, setiap menit, setiap jamnya untuk mengambil kembali salah satu air matamu ... Anak-anakku adalah yang terbaik bagiku. Kamu yang terbaik bagiku!
Kami tidak punya apa-apa lagi, sayang.
Terima kasih.
Aku akan.
Bolehkah saya masuk?
Oh
Ya, pikirkan?
Kerja? Mulai pelajari surat Anda lagi?
APAKAH ANDA MEMAAFKAN SAYA?
Pagi, ma'am.
Oh saya keluar.
Lebih baik tanyakan pada Paul D.
Saya tidak begitu mengenalnya.
Saya lari dia.
Dia tidak tahu apa-apa. Dan tidak ada orang. Kecuali dia, sejak mereka ada di tempat itu, Baby Suggs ada di sana.
S begitu.
Hanya aku.
Tidak pernah ketahuan.
Saya tidak percaya itu. Aku tidak akan
Halaman apa? Ketika siapa-
Anda tidak takut pada Sethe. Aku tidak percaya kamu.
Ya. Terlihat buruk?
Dia adalah yang terbaik bagiku.
Jalan Plank. Ya pak. Itu suatu cara. Mile, mungkin.
Hanya, uh, slip saja uang sewa di bawah pintuku.
Dan kita tahu yang mana Lebowski Anda, Lebowski.
Ya tentu, jika saya pernah di lingkungan, perlu menggunakan john.
Kenapa aku, kawan?
Yah, oke, kamu tidak mengetahui rahasia semua omong kosong baru, jadi uh, kamu tahu, tapi itulah yang kamu bayar untuk aku. Ngomong-ngomong, mungkinkah saya mendapatkan uang tunai dua puluh ribu? Saya harus memeriksa ini dengan akuntan saya tentu saja, tetapi kekhawatiran saya adalah bahwa, Anda tahu, itu bisa membuat saya menjadi lebih tinggi pajak--
Anda bekerja untuk siapa? Lebowski? Jackie Treehorn?
Gila, ya? Berlari setahun yang lalu.
Sialan kamu.
Tidak ada.
Ya Bung, mengapa Walter begitu kesal?
Walter, bagaimana--
Aku akan pulang, Donny.
Saya mendapat delapan belas dolar, Bung.
Aku shabbas shomer.
Walter, jika kamu tidak bisa naik mobil, bagaimana caramu berkeliling di Shammas--
Mereka adalah Nazi, Bung?
Sial, kawan. Saya mendapat ruam. Sial, kawan. Aku harus memberitahumu Tony.
Fuck you man! Anda tidak suka musik sialan saya, dapatkan taksi Anda sendiri!
Saya tidak terlalu, uh.
Hei, apakah ini dia dengan Nancy?
Jauh keluar.
Saya melihat.
Yah, ya saya lakukan, tapi saya menghabiskan sebagian besar waktu saya menduduki berbagai, um, gedung administrasi -
... Juga, permadani saya dicuri.
Saya tidak akan tahu, Bung. Saya berurusan dengan penerbitan, hiburan, advokasi politik, dan--
AKU FUCKEEN MEMBUNUH JOR FUCKEEN CAR!
Tenang, bung! Tidak ada kerusakan fisik yang dimaksudkan!
Jeffrey Lebowski.
Terima kasih.
Ya, saya tahu tentang itu. Dan saya tahu bahwa Anda bertindak sebagai kurir. Dan biarkan saya memberi tahu Anda sesuatu: semuanya berbau surga yang tinggi.
Aku juga menyukainya. Ini adalah mitos laki-laki tentang feminis bahwa kita membenci seks. Ini bisa menjadi perusahaan yang alami dan bersemangat. Tapi sayangnya ada beberapa orang - itu disebut satyriasis pada pria, nymphomania pada wanita - yang terlibat di dalamnya secara kompulsif dan tanpa kegembiraan.
Dia memperbaiki kabelnya?
Little Lebowski Urban Achievers, ya, dan bangga kita semua dari mereka. Saya bertanya kepada ayah saya tentang penarikan satu juta dolar dari rekening Yayasan dan dia memberi tahu saya tentang "penculikan" ini, tetapi saya katakan itu tidak masuk akal. Ini kompulsif
Aku, uh ... uang, ya, aku harus dengan respek, 69 kau tahu, tender pengunduran diriku dalam hal itu, karena sepertinya ibumu benar-benar diculik.
Sekarang aku punya--
Dengar, Jeffrey, kamu tidak benar-benar menculik seseorang yang kamu kenal. Anda tidak bisa lolos jika sandera tahu siapa Anda.
Apakah Anda masih memiliki nomor dokter itu?
Oh
Ya, apa yang kamu pikirkan tentang ini? Kesenangan dan permainan?
Anda membawa boling Pomeranian sialan?
Dua puluh ribu dolar. Dan tentu saja saya masih menyimpan karpet itu.
Bagaimana jika selama pertandingan?
Hah?
Ini gulungan Anda.
Nada dering! The ringer, Dude! Apakah mereka sudah menelepon?
Yah kamu benar, Bung, aku harus berpikir. Aku harus berpikir mengapa kita harus puas dengan dua puluh dua puluh besar--
Bung, tidak ada yang kacau. Ayolah. Anda menjadi sangat tidak nyata. Mereka akan menelepon kembali. Lihatlah, dia menculiknya--
Ya. Itu rencana yang bagus, Walter. Itu sangat cerdik, jika aku memahaminya dengan benar. Itu adalah jam sialan Swiss.
Roda Anda, Bung! Saya meluncurkan!
Itu benar, Dude, 1% certain--
Ya ya, "bunuh wanita malang itu."
Hmm Kami berada di tempat yang cacat. Itu, eh, itu mungkin digandeng.
Tapi Walter--
Mereka akan membunuhnya, Walter, dan kemudian mereka akan membunuhku--
Sekarang Dude--
Hah?
Tidak, aku--
Burger In-and-Out ada di Camrose.
Tidak persis ringan.
Yah, terkadang katarsis, uh.
Ya?
Anda pikir Bunny diculik dan Anda bisa menggunakannya sebagai alasan untuk membuat uang hilang. Yang Anda butuhkan hanyalah getah untuk memasangnya, dan Anda baru saja bertemu saya. Anda berpikir, hei, seorang pecundang, pecundang, seseorang komunitas persegi tidak akan peduli.
WALTER, UNTUK SIKAP KRISTUS! DIA CRIPPLED! PUT DIA BAWAH!
Dia tidak bisa berjalan, Walter!
Hei, dinginkan ini Walter.
Ayolah, Walter!
Ini uh, di sana di suatu tempat. Biar saya lihat lagi.
Saya mengerti pak. Bisakah Anda menurunkan celana pendek Anda?
Anda memberi tahu Brandt di telepon, dia memberi tahu saya. Jadi di mana saya cocok?
Di mana uangnya, Lebowski?
Ini bukan Nam. Ini bowling. Ada aturannya.
Dunia yang penuh rasa sakit.
Anda kehilangan intinya. Korban vampir mereka tidak mati. Mereka berbalik. Mereka menjadi pembawa. Jika Reapers terus dicentang, mungkin ada ribuan dari mereka sebelum bulan berakhir. Lakukan matematika.
Menit.
Jika itu benar, bagaimana dengan Nomak? Dia hidup lebih lama dari yang lain.
Seperti kanker dengan suatu tujuan.
Tidak harus seperti itu. Kami tidak harus menjadi musuh.
Jika itu benar, kenapa kau menyelamatkan aku?
Saya ingin melihat matahari terbit.
Apakah Anda pikir saya tidak akan melakukannya?
Kedengaranya seperti sebuah rencana.
Orang-orang ini membuang batu bata karena mereka tidak lagi di atas rantai makanan. Mereka akan bercinta dengan kami, kesempatan pertama yang mereka dapatkan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Kami akan dibagi menjadi tiga unit. Tim pertama yang membuat kontak memenangkan hadiah. Cobalah menjaga keheningan radio mulai saat ini.
Darah...
Dengar, aku peduli dengan manusia yang sekarat, bukan kamu, mengerti?
Saya harus berpikir bahwa akan jelas pada saat ini.
Detox ultra cepat. Mereka menggunakannya pada pecandu heroin, membuat mereka menjadi dingin-kalkun dalam satu malam.
Dia ingin kita tahu dia sedang memburu kita sekarang.
Nomak mengatakan sesuatu pada Blade dalam bahasa Yunani. Athelfiki singenia ex amato. Di mana dia belajar itu?
Sejauh ini dua.
Seperti yang tertulis? Anda sudah kehilangan dua milik Anda sendiri. Berapa banyak lagi yang ingin Anda korbankan?
Sial ya. Seluruh paket akan mendongkrak betty ini hingga tiga ratus horsepower lagi.
Ya, tapi kamu tidak punya Scudster yang mengerjakannya, kan?
Lakukan saja, pak tua.
Tunggu.
Mungkin saya tidak melihatnya seperti itu.
Embun beku!!!
Maafkan saya, saya -
Tidak lagi. Anda telah melihat salah satunya. Anda tidak akan diizinkan untuk hidup setelah itu.
Dia tidak melakukannya. Lupakan saja.
Dia familiar. Manusia yang bekerja untuk vampir. Lihat tanda ini?
Mengapa dalam nama Tuhan siapa pun mau bekerja untuk mereka?
Tidak ada obatnya.
apa yang kamu lihat di sini?
Itu bukan kenangan nyata. Tidak ada yang memiliki ingatan semacam itu.
Jika Anda bukan manusia, lalu mengapa Anda berdarah seperti kita? Saya telah melihat darah vampir, Anda tidak memilikinya mengalir melalui pembuluh darah Anda.
Ibumu terdengar seperti kartu ucapan Hallmark.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Anda seminggu lebih awal.
Lalu apa itu?
Ini benar-benar keingintahuan profesional, Karen, aku bersumpah.
Tidak masalah.
Pelajarilah dia Buka kunci rahasia DNA-nya. Dia adalah kunci yang kami cari.
Silahkan. Anda dan Tetua lainnya tidak akan tahu apa yang harus dilakukan dengan teks-teks ini jika hidup Anda bergantung padanya. Yang tentu saja mereka lakukan.
Mungkin.
Mengapa? Karena kita hidup dengan biaya spesies lain? Orang-orangmu memelihara ternak dan daging sapi, bukan? Menggemukkan mereka dengan steroid? Ini disebut evolusi, Dokter. Survival of the fittest.
Anda telah digigit oleh vampir. Kita harus mencoba dan membakar racunnya, seperti gigitan ular berbisa -
Beberapa dongeng istri lama adalah benar - mereka sangat alergi terhadap perak, berbagai jenis kayu. Beri mereka makan bawang putih dan mereka akan mengalami syok anafilaksis -
Apa yang terjadi jika dia tidak mengambil serum?
Karena itu berarti pohon lebih tua dari rumah.
Seorang pengecut juga. Itu sebabnya dia harus pergi.
Lebih dekat.
- my God, Nick ???
Iya nih.
Satu-satunya hal yang aku rasakan adalah pembunuhan.
Jadi, siapa pun yang membangun ini--
Kami ditilang untuk terbang kembali dari Baltimore.
Itu lelucon?
Saya belum membunuh apapun--
Ini seperti kembali ke masa lalu.
--terserah; itu dia.
Apa itu <u> ini </ u>?
Saya ingin melihat rekamannya.
Tidak ada ide. Tapi kalau itu yang kita punya kiri--
Dapatkan adikmu--
--Cotter's--
- kamu harus kembali ke tempat tidur.
--fuck kebajikan omong kosong Anda! Anda adalah yang berikutnya untuk mati, brengsek!
Anda harus pergi.
Kedua. Sekarang.
Oh, untuk chrissake, dia adalah seorang aktor.
Saya punya pemutar DVD Portable Panasonic.
Tidak.
Burung hantu yang jelek.
Saya mendapatkan rekaman yang disempurnakan - dan saya berhasil membungkam foto. Yesus, dia akan membunuhku ketika dia tahu tentang kamera.
Kamarku, tertidur, terakhir aku memeriksanya.
--Domini!
Tidak ada yang pernah datang ke sini.
--a Wiccan--
Tidak masalah, beri kami fajar dan kami pergi.
Semua saya butuhkan--
Tidak ada yang masuk atau keluar sejak kau pergi. Sudah dengar anjing-anjing itu.
Mungkin apa pun itu, mereka belum muncul padanya?
Saya pikir film itu bitchin '.
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
--dan kami membawanya kembali bersama kami!
Itu menyentuh saya, tidakkah Anda melihatnya sekarang?
Mereka tidak pernah membakar penyihir di negara ini, mereka menggantung mereka.
--a <u> banyak </ u>.
--Itu tidak bisa - ada </ i>, Nick. Dan itu mengacaukan Anna, dan melakukan sesuatu untuk Domini, dan itu menyebabkan ayahku mati, dan itu di sini <u> dengan kami </ u> di tempat ini <u> sekarang </ u>. Dan saya tidak memiliki satu pun ide di neraka apa yang akan terjadi selanjutnya, hanya saja itu akan terjadi pada salah satu dari kami. Dan kemudian yang lain. Dan kemudian yang lain. Ini akan masuk ke otak kita </ ​​i>.
Itu terasa enak. Turunkan ke leher saya.
Kami tidak berurusan dengan logika sialan di sini!
Anda perlu di sini - terus menonton--
Saya pikir semua penyihir jinak dan baik.
- Kantor Sheriff--
- Namanya Von Teer! Putrinya bernama Domini! -
Apa yang terjadi pada ayah saya ??
Saya?
Ya.
Suami Anda.
Kamu bercanda? Saya tidak ingin meninggalkan semua ini, saya hanya ingin meninggalkan Marty ...
Saya hanya harus melihat seorang pria.
Saya tidak tahu, dia tidak mengatakan apa-apa.
Aku juga tidak percaya ...
... Saya tidak tahu apakah Anda bisa memecat seorang psikiater, tepatnya.
Abby--
Aku bilang kamu jahat.
Saya membersihkan semuanya, tapi itu tidak penting ...
Di bagasi.
Saya pikir seseorang mengawasi.
Remy.
Saya memiliki tempat itu.
Pernah membungkam satu.
...Jumat?
Lihat, saya tidak pernah tahu itu.
Aku tidak tahu. Motel ... Abby--
Abby, aku menyukaimu, tapi tidak ada gunanya memulai sesuatu sekarang.
Ya, jangan datang ke sini lagi. Jika aku membutuhkanmu lagi, aku tahu batu mana yang akan diserahkan.
Demi uang.
Pergilah ke Corpus selama beberapa hari. Dapatkan dirimu diperhatikan. Saya akan menelepon Anda ketika selesai ... Anda hanya menemukan cara untuk menutupi uang itu.
Tentu saja.
Bagaimana saya tahu?
Kamu mengatakan yang biasa--
Tidak, kamu benar, koboi. Anda pernah ke bar?
Anda seharusnya tidak mengambil uang ...
Apa itu?
Anda kami ceritakan tentang Cincin Api.
Selasa.
Bibi Barbara. Saya akan mencoba untuk tidak depresi.
Terkadang membantu untuk membicarakan hal-hal. misalnya, banyak pernikahan yang diselamatkan oleh.
Pastinya Frank. Sayang, ambilkan kacamata. Kita akan minum bir bersama Frank. Tidak akan Anda duduk?
Kotoran. ayo minum untuk yang lain. ayo minum untuk sialan. Katakanlah di sini untuk Frank bercinta Anda.
Ben benar. BIARKAN FUCK. Aku akan mengacaukan apa pun yang bergerak.
Tentu saja saya lakukan. Saya mengerti dia ada di rumah sakit. Bagaimana dia?
Saya mengerti. Aku benar-benar penasaran seperti katamu.
Ya saya punya - begitu buruk saya tidak akan meracuni pikiran Anda dengan memberi tahu Anda.
Biru. Ini Blue Velvet.
Baik. Saya harus memberitahumu. Saya sudah. menemukan beberapa hal. .Selama itu saya harus menunjukkan beberapa gambar dan memberi tahu Anda beberapa hal tentang mereka. Gambar pertama adalah ini.
Saya tidak memiliki bukti nyata untuk semua ini. Alamatnya juga ada di foto. Saya pikir orang-orang ini terlibat dengan narkoba. dan pembunuhan. Saya pikir Frank membunuh pengedar narkoba dan. . dan entah bagaimana Frank mendapatkan semua obat mereka. Aku harus memberitahumu bahwa aku sedikit lebih terlibat dalam hal ini daripada yang kau inginkan, tapi sudah berakhir sekarang pasti. . Saya harus memberitahu Anda tentang hal-hal ini kalau-kalau itu bisa membantu.
Ya pak.
Kami sepuluh menit lagi dan bergerak secepat yang kami bisa.
Ya Tuhan. Apakah putranya baik-baik saja?
Dia seorang teman. dari lingkungan. kami hanya berbicara.
Jika Anda menghendaki.
Baiklah, cocokkan dirimu.
Karena dia akan kembali, itu untuk apa. Frank sudah membuatmu kenyang malam ini.
Tidak mungkin. keluar. Aku akan memberi tahu Frank. Aku akan mengatakan padanya apa yang kamu katakan.
Ya.
Jeffrey tidak ada.
Kamu bisa mencium mereka jika kamu mau. Jatuh mereka. Mereka semakin sulit.
Ya, saya suka kamu.
Tolong jangan bicara seperti itu. Kamu sedih. Saya tidak membantu Anda. Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan. Saya lebih baik pergi.
Siapa itu, maksudmu.
Bikin santai aja. Apa yang terjadi? Mengapa kamu begitu banyak masalah?
Tidak.
Mengenakan?. Apakah Anda bersama mereka?
Kamu siapa? Mungkin saya perlu. kamu menyukaiku, ya?
Halo.
Frank akan datang?
Tentu saja saya lakukan.
Tidak, aku sudah memberitahumu. Aku tidak ingin menyakitimu. Aku ingin membantumu. Saya pikir saya tahu sebagian dari apa yang terjadi pada Anda. . Dorothy? Frank punya suami dan anakmu. Dorothy? Bukan? Anda harus melakukan sesuatu Dorothy. pergi ke polisi.
Hati-hati.
Pergi saja dari tempat tidurku.
Aku melakukannya. Apakah kamu?
Mengapa kamu di sini? Hmmmmmmmm !!!! Baik.
Tidak masalah. tidak masalah.
Mereka melukai kepalanya.
Mengenakan?. Dimana dia?
Ya. Saya yakin tahu itu. Ya, tapi berapa banyak lagi di luar sana?
Iya nih.
Kamu cukup populer. Apakah Anda tidak mencalonkan diri untuk jabatan?
Itu terlalu buruk.
Saya benar-benar tidak tahu banyak tetapi potongan-potongan. Saya mendengar banyak hal. Kamar saya tepat di atas kantor ayah saya. Telinga. tidak ada mayat di kamar mayat yang kehilangan telinga, dan itu berasal dari orang yang hidup. Itu langsung dari Kantor Coroner. Orang itu tidak dikenal. Ada beberapa kasus yang saya campur aduk, tetapi saya pikir ada beberapa orang yang dibawa untuk ditanyai tentang kasus pembunuhan yang mungkin ada hubungannya dengan telinga. Saya mendengar beberapa nama yang sama.
Mungkin begitu.
Tidak juga, kenapa? Anda ingin melihat gedungnya? Ayo, saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tetap saja, itu pasti agak kasar.
Aku tidak tahu. dia pindah.
Ya. Selamat tinggal.
Ooooo, kamu pintar. Jangan terlalu pintar.
Menyelesaikan. Saya punya rencana yang menurut saya akan berhasil. Ada sangat sedikit untuk Anda lakukan, tetapi saya butuh bantuan Anda. Apakah kamu tidak penasaran dengan rencanaku?
Tepat di dalam mobil saya kebetulan memiliki beberapa overall lama dan sebuah rig penyemprotan serangga. Aku akan pergi ke apartemennya dan menjadi pria pengendali hama. Saya akan menyemprot apartemennya. Setelah beberapa menit Anda akan mengetuk pintunya, menarik perhatiannya menjauh dari saya dan saya kemudian akan men-jimmy jendela.
Pertama-tama, kita akan menikmati makan malam yang menyenangkan. Cobalah mencari tahu di mana Dorothy bernyanyi.
Besar. Aku akan menjemputmu sekitar jam delapan. Apakah itu bagus?
Pertama-tama, kita akan pergi ke Slow Club untuk menemui Dorothy Vallens. Kami akan mengawasinya untuk sementara. Aku ingin mendengarnya bernyanyi, dan kemudian kita juga akan tahu dia ada di sana dan tidak di apartemennya.
Lalu kami akan kembali ke apartemennya dan saya akan menanam di sana.
Boleh juga.
Saya tidak tahu apakah Anda seorang detektif atau orang cabul.
Baik. Saya telah menemukan beberapa hal. tidak ada yang benar-benar pasti. Ada beberapa orang aneh yang terlibat.
Tidak mungkin. Saya akan meledak.
. BAIK. Ini dunia yang aneh, Sandy. ini yang saya temukan. Apa yang saya pikir saya temukan. Dorothy Vallens menikah dengan pria bernama Don. mereka memiliki seorang putra. Saya pikir putra dan suaminya telah diculik oleh seorang pria bernama Frank yang sekarang telah memotong kedua telinga Don. Saya pikir dia menahan mereka untuk membuatnya melakukan hal-hal untuknya. Saya pikir dia ingin mati. telinga baginya adalah peringatan untuk tetap hidup. ada pria lain yang terlibat. Saya menyebutnya "pria kuning". Anda melihat punggungnya beberapa hari yang lalu di aula di pintu rumahnya. Saya tidak tahu apa yang dia lakukan tetapi saya pikir dia menggunakan obat-obatan yang dipasok oleh Frank. Frank adalah pria yang sangat berbahaya.
Saya tidak melihat bagaimana saya bisa. dan saya tidak bisa membuktikan semua ini. Saya mendapat semua informasi ini secara ilegal. juga bisa membuatmu dalam masalah.
Mengapa ada orang-orang seperti Frank. Mengapa ada begitu banyak masalah di dunia ini?
Saya rasa begitu. Anda ingin membantu saya menonton Frank? Aku akan mengintai tempat Frank besok. dengan kamera.
Nomor satu. Saya melihat Pria Kuning masuk ke gedung Frank, tertawa bersama Frank. Sekarang. satu-satunya masalah adalah. Apa yang dibuktikan ini?
Jeffrey !!
Apa itu?
Kemana?
Mari kita tunggu yang lambat.
Jujur!!
Apakah Detektif Gordon akan ada di rumahmu?
Lanjutkan.
Lanjutkan!
Tidak Jeffrey !!
Ya. Saya baru saja melihatnya di luar. Mungkin para robin ada di sini.
uh uh.
uh uh.
Senang bertemu denganmu, Ayah.
Hey Jeff. Aku merasa jauh lebih baik.
Jeffrey, ketika kamu melihat ayahmu.
Sepertinya kamu akan menjadi pelari yang baik.
Maksudku, kamu tidak benar-benar memiliki membangun untuk sepak bola. Maksudku. tanpa bermaksud menyinggung.
Nanti Mike. Aku harus merawat seseorang yang terluka di sini, seandainya kau tidak menyadarinya.
Sungguh, dia akan segera pulang, apakah kamu mau secangkir kopi?
Ya. baik.
Anda dapat mengubahnya jika Anda mau.
Yakin. tunggu sebentar. Permisi.
Di mana kalian ingin menghitung?
Pesawat apa? Kami akan pergi ke suatu tempat? Kemana kita pergi? Anda punya uang Anda. Semuanya ada di sana. Apa yang sedang terjadi?
Kesenanganku, Augusto. Diego sudah banyak memberitahuku tentang dirimu.
Itu tidak mungkin. Kami tidak bisa berdiri dan berlari. Siapa yang mendistribusikan?
Terima kasih. Saya. Di mana Martha?
Derek!
Apa yang?
Anda akan lihat sendiri.
Apa Anda sedang bercanda?
Santai sayang. Kita akan berakhir seperti kita.
Yang membawa saya ke aturan nomor tiga: yang mengatakan, aturan bercinta satu dan dua, lewati jaminan dan lepas landas.
Sesuatu tentang dendam yang paling baik disajikan dingin.
Rincian apa? Saya menaruh coke di pantat palsu dan membawanya melalui bea cukai.
Apa? Ya, tentu.
Bajuku, bajumu. Apa masalahnya?
Ini lima belas kilo yang buruk. Saya kencing lima belas kilo.
Diego harus segera menemui Anda, silakan. Maaf, Amorcito.
Ini rumput Anda.
kamu bercanda kan? Itu seratus pound seminggu.
Ini sudah dinegosiasikan. Selesai. Uang itu ada di sana menunggu.
Kalian adalah bayi seperti itu. Anda ingin pulang, pergi. Aku, aku tidak akan berhenti sampai aku menemukan motherlode sialan itu.
Senang berbisnis dengan Anda, George.
Ya. Saya mengerti. Hanya bisnis. Kanan. Sialan kamu.
Itu dulu. Saya keluar dari bisnis sekarang, jadi lupakan saja. Tidak ada perasaan yang sulit. Kita harus melanjutkan. Dan selain itu, saya juga minta maaf.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Tidak ada. Hanya sebuah proyek kecil.
Dua puluh enam bulan? Untuk pembunuhan? Saya harus menjadi pengacara Anda.
Hanya dua cara yang saya tahu untuk pergi dari sini lebih awal. Salah satunya adalah melarikan diri.
Karena saya ketahuan.
Saya tidak tahu, Diego. Aku sudah punya hal yang bagus. Semua orang merokok ganja. Mudah. Kokain adalah obat orang kaya. Itu terlalu mahal.
Iya nih. Dan satu kilo koka lebih kecil dari satu kilo ganja berharga Anda. Semuanya sama, George, kecuali ribuan, Anda menghasilkan jutaan.
Dan apa yang terjadi ketika orang-orang ini berhenti membayar? Cepat atau lambat, orang-orang ini akan memotong kita. Lalu dimana kita?
Jesus Christ, Diego, dimana kamu? Sudah sebelas hari dan orang-orang ini menginginkan uang mereka.
Coba lemari.
Semuanya tidak baik-baik saja. Aku membawamu masuk, dan kau menampar wajahku!
Es un Ford blanco junto a una pick-up.
Apa?
George, jangan terlalu emosional. Ini bisnis. Selain itu, aku tidak bisa membunuhmu, kamu adalah saudaraku.
Minuman bersoda.
Aku tidak tahu. Mungkin delapan belas gram.
Anak itu senang, Fred. Jangan seperti orang gila.
Lepaskan sepatu bot Anda. Kamu cokelat.
Maksudmu uang narkoba? Ya, saya mengerti.
Oh begitu.
Sebenarnya, itu tiga.
Iya nih.
Ya itu.
Ya pak. Sebanyak yang bisa kamu berikan padaku.
Kekuasaan?
Ya, baiklah ...
Saya tidak datang ke sini untuk minum scotch.
Anda mengatakan hidup akan mengurus Diego?
Ya, apa yang akan kau lakukan? Anda dan saya, Pablo? Apakah kita baik?
Itu terlalu buruk. Anda akan menjadi yang pertama di keluarga.
Baik. Anda ingin saya mendapatkan kembali pekerjaan lama Anda? Karena saya bisa, Anda tahu, saya bisa memasukkan kata itu.
Saya akan pergi ke California.
Anda mencintainya, bukan? Anda benar-benar mencintainya.
Tempat yang sulit.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu, nak. Anda pasti hebat dalam hal apa pun.
Ya, Ayah. Saya senang sekarang.
Ya aku tahu. Ini dia, kan?
Itu bagus, Ayah. Itu benar-benar sesuatu. Ingat bahwa?
Itu adalah pesan yang indah.
Bagaimana dengan dia?
Sialan, Dulli. Apa yang kamu lakukan disini?
Saya tahu siapa Anda, El Americano. Tuan George.
Dia melakukan itu sebelumnya.
Masalahku? Kami bangkrut, itu masalah saya. Dan kau adalah mata-mata sialan.
Ya, baiklah. Saya sedang mengusahakannya. Aku punya sesuatu.
Ya, kamu akan melakukannya. Tentu saja.
Yah, saya mendapat telepon dari Pablo. Dia mengatakan hal ini dengan Diego adalah bencana. Dia menyerahkan lokasi lab, nama, rekening bank, dia sangat kesal. Pablo berkata untuk menjatuhkannya. Kata-katanya yang tepat adalah "Fuck Diego."
Apakah kita akan berpisah?
Ya.
Bersumpah atas hidupku.
Ssst.
Tidak lama setelah saya tiba di Lembaga Pemasyarakatan Federal Danbury, saya menceritakan kepada Diego bahwa kejahatan yang saya lakukan adalah menyelundupkan marijuana. Diego mengatakan kepada saya dia memiliki koneksi tingkat tinggi di Kolombia dan mereka perlu menemukan seseorang untuk membantu mereka mengangkut kokain ke Amerika ...
Kedengarannya bagus. Saya harus bertemu semua orang.
Ya, benar.
Ya, tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Ini panggilan untuk sambungan. Anda ingin melakukan kehormatan?
Bersantai. Saya sudah terbang dengan orang tua saya satu juta kali. Dan dia selalu mengatakan kepada saya, mengambil bagian itu mudah, itu adalah pendaratan yang harus Anda khawatirkan.
Dan Anda percaya NLF?
Dan di sini?
Dan mereka yang meledakkan bom di tempat umum, apakah mereka mungkin menghormati hukum? Ketika kamu menanyakan pertanyaan itu kepada Ben M'Hidi, ingat apa yang dia katakan? Tidak, tuan-tuan, percayalah, itu adalah lingkaran setan. Dan kita bisa mendiskusikan masalah selama berjam-jam tanpa mencapai kesimpulan. Karena masalahnya tidak ada di sini. Masalahnya adalah: NLF ingin kita meninggalkan Aljazair dan kita ingin tetap tinggal. Sekarang, tampaknya bagi saya bahwa, meskipun berbagai nuansa opini, Anda semua setuju bahwa kita harus tetap. Ketika pemberontakan pertama dimulai, bahkan tidak ada nuansa opini. Semua surat kabar, bahkan yang sayap kiri menginginkan pemberontakan ditekan. Dan kami dikirim ke sini karena alasan ini. Dan kami bukan orang gila atau sadis, tuan-tuan. Mereka yang menyebut kita fasis hari ini, lupakan sumbangan yang banyak dari kita buat kepada Perlawanan. Mereka yang menyebut kami Nazi, tidak tahu bahwa di antara kami ada yang selamat dari Dachau dan Buchenwald. Kami adalah prajurit dan satu-satunya tugas kami adalah menang. Oleh karena itu, tepatnya, saya ingin mengajukan pertanyaan: Haruskah Prancis tetap di Aljazair? Jika Anda menjawab "ya," maka Anda harus menerima semua konsekuensi yang diperlukan.
Distrik kedua ...
Uh ... bertanggung jawab untuk bagian keenam.
Saya akan menjelaskan.
Maka jangan mengeluh.
Tidak, lebih baik jika dia tidak. Rumah itu penuh dengan orang baru.
Pria memiliki dua wajah: yang tertawa dan yang menangis ...
Ya ya. Masalahnya juga melibatkan PBB. Saya tidak tahu apa nilainya, tetapi dengan cara ini, kami akan memberi PBB kemungkinan mengevaluasi kekuatan kami.
Intersection, antara Consular Street dan General Laquiere Avenue ...
Selamat sore pak.
Sebuah nama?
Dia mengatakan bahwa Ali masih di Casbah.
Baik, Charlie. Anda akrab dengan kasus Marsh?
Saya hanya ingin memperkenalkan diri dan memberi tahu Miss Lawson bahwa akan ada penyelidikan.
Harus. Saya juga mewawancarai tiga wanita yang berada dalam hubungan masa lalu dengan Marsh. Tidak ada bukti bahwa dia memiliki sesuatu tetapi seks langsung sebelum bertemu Miss Lawson.
Bisakah kita menempatkan Rebecca Lawson di tempat kejadian?
Penangkapan jantung besar-besaran.
Kami menemukan sebotol semprotan hidung Dristan di meja. Itu diisi dengan air dan kokain. Tuan Marsh kedinginan pada saat kematiannya. Saya percaya dia tidak sadar bahwa dia menelan kokain.
Ya - milik Mr. Marsh dan cetakan ibu jari Miss Lawson.
Itu akan sama dengan menembakkan pistol ke arahnya.
Counsel mendekati bangku.
Marsh meninggalkannya hampir tiga juta dolar dalam wasiatnya. Itu motif. Dia mengaku berada di sana pada malam kematiannya. Itu kesempatan - dan sidik jarinya ada di botol semprot hidung.
Karena dia pintar. Karena dia tahu bahwa bahkan jika kita tidak menemukannya, kita akan curiga mengapa pria dalam kondisi Marsh akan menggunakan kokain.
Kita akan membahas yang satu ini, Frank. Katakan kepada klien Anda bahwa dia sampai pada permulaan untuk mengajukan pembelaan atas pembunuhan dua - lima belas hingga dua puluh lima.
Sangat? Apa yang pengacara berbicara dengan kliennya tentang di rumahnya sampai jam tiga pagi?
Penyelidikan Negara hanya mengungkap Tn. Roston kemarin sore di Chicago.
Tidak, saya belum melakukannya bertahun-tahun.
Itu benar - tetapi Andrew tidak pernah memberi tahu saya dia memiliki kondisi jantung. Dia mengatakan dia mengalami aritmia jantung dan itu tidak serius.
Iya nih.
Dia meninggalkan aku.
Sepertinya dia mencoba mendorongku sejauh yang dia bisa. Dia menyebutnya membuka pintu baru.
Apa yang dia katakan?
Dia mulai menyentuh dirinya dan mengatakan betapa dia menginginkan saya. Dia mengulurkan tangan dan menempatkan saya di dalam dirinya. Dokter saya telah memperingatkan saya untuk mengerahkan diri - tetapi Anda benar-benar tidak memikirkan hal-hal seperti itu pada saat-saat seperti itu. Anda hanya berpikir tentang betapa cantiknya wanita ini - betapa Anda menginginkannya. Seberapa dalam Anda ingin menyenangkannya. Awalnya dimulai perlahan-lahan - tetapi ritme dibangun dan dibangun. Setiap kali saya mendekati orgasme dia akan berhenti. Akhirnya saya mulai kesulitan bernapas. Rebecca terus berjalan - lebih cepat dan lebih cepat. Tidak peduli apa yang saya katakan dia tidak akan berhenti. Saya benar-benar berpikir sejenak saya akan mati.
Ya - Insulin dan lainnya.
Kokain.
Dan argumennya adalah tentang fakta bahwa Anda ingin terlibat secara romantis dan dia tidak.
Dan setelah itu tidakkah kamu terus-menerus mengganggu Nona Lawson?
Tidak ada pertanyaan lebih lanjut.
Tidak.
Kami berkencan selama sekitar satu bulan tahun lalu.
Aku benar-benar tidak mengenalnya dengan baik. Kami akan menyapa satu sama lain ketika saya akan datang ke rumah, tetapi itu tentang hal itu.
Aku tidak melihat melalui lubang kunci jika itu yang kau pikirkan. Saya kadang-kadang datang ke rumah untuk mengambil kertas atau berbicara dengan Andrew. Saya akan menemukan mainan kecil mereka di semua tempat.
Tidak.
Saya berada di rumah suatu pagi - saya pikir Miss Lawson ada di atas dengan Tuan Marsh. Ketika saya masuk ke kamar mandi tamu, dia berdiri di depan cermin menuangkan bubuk putih ini keluar dari botol.
Jadi, wanita yang dicintainya penuh gairah berpikir untuk pergi. Itu pasti menimbulkan kecemasan yang luar biasa. Malam tanpa tidur. Stres yang luar biasa.
Jadi, bukankah mungkin dia menceritakan padamu tentang rasa sakit yang dia rasakan tentang kehilangan apa yang mungkin menjadi kesempatan terakhirnya untuk cinta? Bahwa apa yang sebenarnya dia katakan adalah bahwa ketidakpastian kepergiannya membuatnya gila dan jika itu tidak menghentikannya akan membunuhnya. Bahwa jika dia pergi, dia tidak bisa menahannya.
Yah, pikirkanlah. Apakah tidak mungkin?
Apakah Anda akan membacakan untuk kami saat pembelian?
Tidak! Mengapa saya ingin membunuhnya?
Anda tidak tahu tentang itu sebelumnya?
Maaf.
Dan tidakkah Miss Lawson pulang ke rumah suatu hari dan menemukan Anda di tempat tidur bersama kekasih laki-laki Anda?
Aku tidak tahu. Itu sebabnya aku memintamu.
Aku akan mengeluarkanmu dalam beberapa jam.
Yakin. Kemana?
Hai. Itu Frank.
Saya hanya ingin melihat apakah sekretaris saya menelepon untuk mengkonfirmasi janji Anda besok.
Andrew menyukai kabin tua ini. Dia selalu bermimpi pindah ke Tahiti - tinggal di gubuk dan menjadi gelandangan pantai. Saya tidak pernah membayangkan melakukan hal itu - tetapi entah bagaimana ketika dia membicarakannya, dia membuatnya terdengar begitu hidup - - sangat luar biasa. Angin laut yang lembut dan matahari terbenam yang indah - meninggalkan dunia dan itu adalah masalah di belakang. Saya berharap dia punya kesempatan untuk melakukannya.
Tidak masalah.
Tidak akan sesulit itu.
Tidak - Saya ingin menjadi pemain hoki profesional.
Apa yang akan?
Apakah itu yang menurutmu aku pikirkan?
Saya pergi ke kapal.
Apakah kamu takut?
Saya tahu Anda memikirkan itu. Aku bisa melihatnya di matamu hari ini di ruang sidang. Kamu salah, Frank. Aku ingin kamu percaya itu.
Itu gila.
Ya.
Aku juga mencintaimu, Ayah.
- Tapi ini hari minggu.
"Desas-desus tidak senonoh tentang kemampuan seksualnya." Siapa yang menyuruhmu mengatakan itu?
Saya sedang bersantai.
Dan saya kira Anda akan menunjukkan cara bersantai?
Kami seharusnya pergi ke danau.
Dia pasti punya sesuatu atau dia tidak akan menekan begitu keras.
Iya nih.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Charlie menelepon pukul sebelas tiga puluh mencarimu. Anda bersamanya, bukan?
Anda dulu suka menyentuh saya - untuk bercinta dengan saya.
Itu adalah tempat untuk memulai.
Ayah - hentikan!
Tidak - tidak pernah.
Tuan Peterson, apa kamu yakin mama yang menulis semua ini?
Tidak ada peta harta karun, ya?
Ah, Betty.
Tidak. Anda dapat memilikinya.
Saya memiliki beberapa perlengkapan sandwich jika Anda lapar.
Kemarilah sebentar.
Bajingan sialan! Saya tidak ingin mendengar lagi! Dasar bajingan! Bakar yang sialan! Saya tidak mau mendengarnya! Membuangnya!
Itu akan menjadi beberapa trik. Dia sudah mati. Itulah surat lain ini. Dari pengacaranya. Dia meninggalkan sebagian besar barang-barangnya ke mama dan meminta ...
Aku tidak tahu. Aku benar-benar dalam kegelapan di sini. Itu yang saya dapatkan karena pindah.
Ini gila. Dia menunggu sampai dia mati untuk memberitahu kita semua ini. Yah, saya mendapat kabar untuk Anda. Dia adalah ibuku. Itu cukup bagiku. Saya tidak harus tahu siapa dia.
Oh, dia tidak melakukannya. Dia pria yang baik.
Maksud Anda - dia tidak suka seks?
Apakah ini selama Betty?
Apakah kita mau?
Apa yang membuat saya adalah saya berusia 46 tahun. Aku sudah berada dalam pernikahan yang payah ini -
Tidak. Benar-benar tragedi. Apa yang terjadi?
Oh sayang. Saya minta maaf. Tetapi Anda harus bersyukur karena bahkan merasakan sedikit yang telah Anda berikan. Percayalah padaku. Pergi ke dia. Jangan biarkan dia pergi tanpa jam berharga baru ini yang kamu miliki. Dan jika Anda butuh siapa pun untuk menangis, Anda tahu di mana saya berada.
Tidak, tentu saja tidak. Saya hanya akan membersihkan.
Oh, luar biasa. Jalan yang mana?
Tidak.
Oh ya, Bari. Aku pernah disana.
Tidak, bukan aku. Saya tidak tahu mengapa saya mengatakan itu. Aku berada dalam suasana yang sangat ... aneh sepanjang hari. Saya belum pernah melakukan hal seperti itu sebelumnya. Ini ... aku hanya ... Kau tahu, seluruh dunia hanya gila.
Bersih?
Saya merasa sangat malu.
Yakin. Pria masak. Kami tidak semua makan pisang dengan kaki kami, ya tahu.
Anak-anak saya. Dan Richard tidak suka pekerjaanku.
Aku tidak tahu. Aku tidak pernah memikirkannya ... tempat paling menarik apa yang pernah kamu datangi? Kecuali kamu bosan membicarakannya.
Tidak, tidak apa-apa. Maksud saya, mungkin sedikit membosankan bagi Anda, menceritakan semua ini kepada beberapa ibu rumah tangga di antah berantah.
Umm, saya tidak tahu. Saya bisa mencarinya.
Tidak, saya pikir saya butuh semua orang! Saya suka orang. Saya ingin bertemu mereka semua! Saya hanya berpikir ada terlalu banyak di luar sana yang mengatakan "Ini milik saya." atau "Dia milikku." Terlalu banyak garis yang ditarik. Dunia berantakan karena kelemahan manusia untuk beberapa penaklukan testosteron atas wilayah dan kekuasaan dan orang-orang. Dia ingin mengendalikan apa yang ada di lubuk hatinya, dia tahu dia tidak memiliki kendali atas apapun dan itu membuatnya takut konyol.
Tidak.
Tidak semua orang seharusnya memiliki keluarga.
Cahayanya memudar. Huh-huh.
Oh, hai. Dengar, aku agak terlambat, tapi aku akan tetap ...
Ya, itu bagus.
Tidak, aku tidak bisa. Belum.
Bagaimana dengan Bari?
Mengapa?
Dekat gereja.
Apa?
Apa ini?
Melakukan apa? Bersama seseorang yang membutuhkan semua orang dan tidak ada orang tertentu? Maksud saya, apa gunanya. Apakah Anda akan melewati mentega?
Aku tidak ingin kamu mengatakan apa-apa. Saya tidak perlu kamu mengatakan apa-apa.
Tidak ada yang memintamu!
Bagaimana dengan kita? Bagaimana dengan saya?
Tapi sekarang Anda memilikinya -
Iya nih. Dan saya sudah menerimanya.
Tidak
Siapa Namanya?
Mereka tidak akan menemukannya!
Dikremasi?
Itu satu-satunya cara. Mungkin saja ayahmu belum mati.
Dia milikmu, Pak?
Baik. Ya pak. Apapun yang Anda katakan.
Maurice, kawan, tutup mulutmu.
Melihat Bones ol 'Bones di atas bukit. Bergulir jay lemak dari ratusan dolar.
Itulah satu-satunya cara agar tempat itu diperbaiki tepat waktu.
Mari kita pergi. Pulanglah, ambil apa yang kita butuhkan, lalu tabrak di sini.
Maurice pergi. Tia sedang mandi.
Mungkin dirajam keluar dari labu di beberapa sudut.
Ayah, pria itu telah berbohong kepada kami selama seratus tahun. Maksud saya, di mana empat puluh ekar saya dan seekor bagal?
Wh-wh-whooo?
Apa yang akan terjadi.
Cobalah.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan. Balikkan bayi, lihat aku. Lihatlah lelaki Anda.
Apa?
Hush, sayang.
Tidak ada tapi bersih? Bisa menjadi desir. Atau bola udara muthafucking.
Itu mimpimu, Homes. Bukan milikku. Saya tidak ingin meninggalkan jalan ini. Pernah. Status quo benar-benar keren dengan saya.
Aw itu mudah. Aku ingin hidupku kembali. Bisakah kamu mengayunkannya, saudaraku?
Saya tidak ingin Anda bertemu di rumah itu. Anda tinggal jauh dari anak-anak itu. Dan jauh dari anjing itu.
Siapa dia, Momma? Dia mencoba membunuh kita.
Bukan saya. Patrick tidak. Dan saudara laki-laki dan perempuannya tidak. Dan mereka ada di rumah bersamanya.
Tidak, kami tidak akan, Momma. Saya akan meminta mereka menelepon dan memberi tahu Patrick bahwa itu kami.
Tidak Tetapi mereka akan. Mereka yang terbaik.
Pak tua saya menyebut tembakan. Dia membangun gerbang itu dan tembok-tembok sialan ini.
Tagihan! Tagihan?!
Baiklah baiklah. Mendengarkan:
Kembali kesini. Di ujung blok.
Kamu punya kotoran?
Coba kulihat.
Itu masa lalu. Sudah mati.
Ayah?
Anda memotongnya, atau saya menembak Anda. Tentukan pilihanmu.
Saya tidak membunuh siapa pun. Haruskah saya memarahinya? Main game, Lupe?
Anda baru saja melakukan pekerjaan Anda.
Sial, cepat sekali.
Tapi -
Whattaya berpikir? Bisakah kamu membayangkannya? Di sana bar, dan di sini - lantai dansa.
Gangster of Love tidak makan ayam goreng.
Gedung itu?
Bukti apa?
Yang harus kita lakukan adalah memanggil polisi.
Aku akan minum Violet.
Dua koma satu tujuh puluh enam.
Baiklah! Di mana kuncinya?
Sama seperti yang kamu lakukan sebelumnya.
Tanyakan pada Johnnie! Mintalah anakmu yang payah!
Maafkan saya. Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tidak ada waktu lagi.
Apa yang kamu, mabuk?
Caesar, saya tahu Johnnie. Itu dia. Saya berteriak ketika saya melihatnya. Aku tidak percaya aku merindukan mereka. Saya tahu Anda akan marah jadi saya pikir saya akan meminta maaf dan memberi Gino si Scotch. Saya membunyikan klakson beberapa kali tetapi dia tidak berhenti.
Aku serius, Caesar, lupakan Johnnie, lupakan uangnya, ayo kita pergi sekarang, sebelum terlambat -
Jangan beri tahu dia -
Caesar, berhenti bersikap seperti bajingan dan berpikir -
Anda membutuhkan uang seperti yang kami lakukan.
Segala yang tidak bisa Anda lakukan.
Ha! Apa beban omong kosong. Lihatlah dirimu, Caesar. Kamu bajingan. | Anda mencuci uang untuk massa. Anda menyewa wanita seperti Anda menyewa apartemen ini.
Diam!
Aku mendengarkan.
Ya saya mengerti.
Tentu, Gino, tentu.
Tidak.
Hei, Mickey.
Apa? Mereka tidak ada di sana?
Baik. Biarkan aku menelepon. Saya akan lihat apa yang dapat saya lakukan. Jangan kemana-mana, oke?
Ya, itu dia.
Ssh! Saya tidak bisa mendengar Gino!
Baiklah.
...  Terima kasih.
Rajeev, pria yang biasanya bekerja di gedung itu.
Tidak, itu bukan salahmu. Dinding di sini sangat tipis.
Itu sangat menakjubkan. Saya kagum pada orang-orang yang dapat memperbaiki berbagai hal. Ayah saya seperti itu. Kami tidak pernah memiliki sesuatu yang baru. Setiap kali ada barang pecah dia akan membukanya, mengotak-atiknya dan itu akan berhasil. Tangannya ajaib.
Tidak. Tuan Bianchinni memintaku untuk melakukannya. Saya melakukannya.
...  iya nih.
Saya sudah di tempat tidur Anda.
Tidak ada.
Sial, ini dia.
Biar kutebak. Di sinilah Anda memberi tahu saya bahwa yang penting adalah di dalam. Itu di dalam dirimu, ada gili kecil sepertiku?
Apa yang kamu katakan? Bahwa kamu tidak berhubungan seks dengan pria?
Demi Tuhan, Violet! Saya mendengar mu! Dinding tipis, ingat?
Apakah Anda pikir Anda mengenal saya seperti itu?
Ya.
Tidak banyak, sungguh. Caesar gugup, terus membersihkan apartemen. Pertama kali, dia memilih gaun yang dia ingin aku pakai.
Pesawat masuk jam tujuh, jadi saya kira sekitar delapan.
Menunggu di apartemen sebelah.
Bukan Caesar.
Apa yang terjadi?
Anda tidak berhenti pada saya, Violet, dan saya tidak akan berhenti pada Anda.
Aku di sini, kan?
Yesus Kristus, Pop. Anda punya dua jam sampai pesawat Anda pergi.
Pop, ini penting bagiku. Ini pertanyaan yang sederhana. jika dia hanya menjawab pertanyaan, itulah akhirnya.
Violet, ini Gino dan Johnnie. Mereka mengalami kecelakaan mobil.
Sudah saya katakan, keluarga tidak menginginkan polisi di sekitar. Kami ingin mengurusnya sendiri dan kami akan melakukannya. Saya akan menemukannya. Aku bersumpah akan melakukannya.
Saya tidak tahu apa yang sedang kita bicarakan.
Saya pikir Anda tidak akan pernah melakukan itu.
Saya berasumsi kita sedang mengeksplorasi kemungkinan itu.
- jika kita bisa mendapatkan foto yang bersih -
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jadi saatnya pulang ke rumah.
Jason ... Mereka tidak bisa membiarkanmu pergi ...
MPG Capital.
Iya nih. Maksud saya, saya pikir begitu. Iya nih. Iya nih...
Kanan.
Kanan. Iya nih. Tentu saja.
Sangat.
Permisi?
Keluarkan aku dari sini. <u> Tolong </ u>.
Aku tidak akan menyakitimu.
Lalu aku akan mencari tumpangan lagi.
Saya ditembak dua kali di belakang.
Saya berjuang keluar dari sebuah kedutaan. Saya memanjat dinding lima puluh kaki - saya pergi ke luar jendela dan saya melakukannya - saya baru saja melakukannya. Saya tahu cara melakukannya.
Aku tidak percaya aku tidur.
Terima kasih tumpangannya.
Nah ... Dengan Anda, maksud saya, Anda mungkin akan melupakan saya, bukan?
- Dia punya fotoku! - ini kemarin! -- ini saya! - - dari mana kamu mendapatkan gambarku? -
Marie - lihat aku - tidak ada waktu untuk ini -
Itu nama. Tuan Wombosi memiliki kapal pesiar tiga puluh juta dolar. Dia adalah pemilik paket Aliansi Keamanan yang bangga. Dia juga berkunjung ke kamar mayat untuk melihat John Michael Kane.
xxxxxx
xxxxxx
Saya akan menemukan akhir dari ini. Aku tidak bisa melindungimu.
Pikir saya bisa menyewa skuter?
Sempurnakan itu.
- ya, tuan, sudah dikonfirmasi -
Bagaimana saya sampai di sini?
Aku tidak tahu.
Saya tidak akan melupakan ini.
Uh - apa? - aku ...
Terima kasih.
Mesin tidak memperbaiki dirinya sendiri.
Sampai di sana!
Maka mungkin Anda bisa membantu saya. Saya kehilangan seseorang yang ...
Saya memahami kekhawatiran ini atas nama para pembayar pajak. Orang-orang menginginkan nilai uang dan layanan yang hemat biaya.
Tuan Helpmann. Saya telah mengubah pikiran saya. Saya ingin menerima transfer - apakah saya terlambat?
Sam, jika kamu pergi ke luar dan bermain kelelawar lurus, sepanjang perjalanan, kamu sama sekali tidak perlu khawatir.
Bahkan nanti.
Sangat? - Tuhan, bagaimana waktu berlalu!
Terima kasih. Apakah Anda petugas 412 / L?
Tidak banyak.
Jadi bagaimana ...?
Anda tidak tahu banyak tentang bisnis ini karena Anda berpura-pura, kan?
Barbara adalah nama yang sangat bagus, bukan?
Kanan! Hanya antara sebagai dan Pasukan Keamanan.
Apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan.
Sam ... kami bangga memiliki Anda di Information Retrieval. Selamat Hari Natal.
Anda ingin Penyesuaian Informasi. Departemen yang berbeda.
Jika Anda berkata demikian.
Ah.
Oh maaf.
Aku mengenalmu. Saya melihat Anda melalui lantai, bukan?
Apa yang terlihat seperti ... Saya mengumpulkan kosong.
Sesuai dengan saya?
Yah, semua perang lakukan -
Setiap hari?
Kamu bercanda.
"Dan anak-anakmu semua hilang."
Apakah kamu masih mengikutiku?
Pergi.
Jangan lakukan hal bodoh.
Anda tidak ada lagi. Saya telah membunuhmu. Jill Layton sudah mati.
Itu bukan kesalahan kami!
Saya sudah bilang sebelumnya. Saya akan menolaknya.
Keluarga terdekat!
Yah, itu dia! Saya mungkin juga pergi dan gantung diri! Hal semacam ini tidak mungkin terjadi sebelum reorganisasi tier ketujuh yang bodoh! Itu Simmons lakukan! Dan dia dan Jeffries selalu duduk bersama saat makan siang! Bajingan! Ow! Mungkin kita bisa kehilangannya ... di belakang lemari arsip ... atau menghancurkannya ... membakarnya ... memakannya ...
Sini.
Kamu baik padaku Sam.
Iya nih.
Semua informasi tentang Tingkat 3 Tersangka diklasifikasikan.
Semua pertanyaan ke Information Retrieval. Tentu saja tidak ada harapan. Mereka tidak pernah memberitahumu apa-apa. Tapi datang saat mereka menginginkan sesuatu dari kami ...
Itu yang kamu inginkan bukan?
Maaf, agak sibuk saat ini. Anda tampaknya memiliki banyak hal untuk dilakukan sendiri.
Dia tidak mengatakan apa-apa tentang itu padaku.
Maaf, tapi ...
Maafkan aku Alma, aku tidak bermaksud terdengar begitu ...
Ini tidak jarang!
Ibu!
Maafkan saya. Saya tidak ingin makanan penutup. Saya tidak ingin promosi. Saya tidak menginginkan apa pun.
Ya dia - dia ingin berbicara dengan Anda.
Er ... Saya jamin Ny. Buttle, Kementerian selalu sangat teliti dalam menindaklanjuti dan memberantas kesalahan. Jika Anda memiliki keluhan yang ingin Anda buat, saya akan dengan senang hati mengirimkan formulir yang sesuai kepada Anda.
Dia tidak melakukan apa-apa ... Dia baik ... Apa yang sudah kau lakukan dengan tubuhnya?
Aku ... uh ...
Saya pikir itu akan menahannya. Hello Shirley. Hanya membantu seseorang mengikat hadiah Natal. Apa kabar?
Terima kasih telah menelepon Cen -
Lantai tiga puluh, Pak. Anda diharapkan.
Tidak pak.
Tidak perlu, Pak
Tidak, Anda tidak bisa, Pak. Ini adalah Information Retrieval. lift sudah tiba, pak.
Saya senang melihat Kementerian melanjutkan tradisi merekrut yang paling cerdas dan terbaik, Pak.
Monsieur. Quel numero.
Apakah Anda punya satu atau belum?
Prosedur darurat.
Apa itu?
Dokumen-dokumen, tidak tahan dokumen. Ke kiri, jika Anda tidak keberatan Pak. Tunggu di sana. Ya, ada lebih banyak kertas di Central Services daripada potongan pipa - baca ini, isi itu, tangani yang lain - dengarkan, sistem lama ini bisa terbakar dan saya bahkan tidak bisa menyalakan keran dapur tanpa mengisi 27B / 6 .... dokumen berdarah.
Mengapa? Saya datang ke permainan ini untuk berpetualang - pergi ke mana saja, bepergian cahaya, masuk, keluar, dimanapun ada masalah, seorang pria sendirian. Sekarang mereka memiliki seluruh bagian negara dan Anda tidak dapat bergerak tanpa formulir. Saya yang terakhir berkembang biak. Ah ha! Menemukannya! Ada masalahmu.
Tidak. Tapi aku bisa memotongnya dengan salah satunya
Waktu untuk pergi.
Di rumah. Anda membantu saya. Periksa koridor.
Saya sakit. Itulah yang telah saya ceritakan kepada Anda.
Anda tahu mereka tidak akan melakukannya. Terserah kamu. Kamu harus kuat.
Tidak ...
Hamil.
Dia terlihat seperti seorang polisi.
Mary bilang kamu mungkin akan datang.
Mary, kita benar-benar harus pergi.
Apakah Anda memberi Mary sesuatu yang disebut Kematian Merah?
Anda akan hidup.
Dia berkata kepada saya, saya suka cara Anda berbicara di radio.
Siapa namanya?
Apa maksudmu IB Bangin? Nama apa itu IB Bangin?
Oh man, Bucky.
Saya tahu dia. Itu Noel.
Tidak jarang. Dia tumbuh di jalan kita. Dia memiliki kehidupan yang kasar dan dia sedikit gila darinya, tapi itu bukan alasan untuk tidak memberi seseorang secangkir air yang buruk.
Kau tak pernah tahu.
Setidaknya dia punya orang di sekitarnya.
Pulang ke rumah. Bawa dia pulang. Istirahatlah. Tidak akan menemukan apa pun sekarang.
Tidak masalah. Mereka resep. Bekerja lebih baik dengan sedikit wiski.
Dia harus pulang.
Saya hanya akan mendapatkan beberapa makanan. Pizza. Mungkin kita bisa.
Saya dibesarkan di Elizabeth. Saya pergi ke Sakramen Mahakudus.
Kami pindah setelah itu. Upstate.
Saya baik-baik saja. Saya tidak tahan melihat orang terikat. Aku berada di ruang tunggu selama berjam-jam, mendengarkan Noel menjerit. Satu-satunya alasan dia berteriak adalah karena dia terikat.
Jangan katakan itu Saya ingin memotong ayah saya longgar juga. Mereka mengatakan kepada saya bahwa dia hampir mati dan lima menit kemudian mereka mengatakan dia lebih baik dan saya masuk. Itu membunuh saya melihat dia berkelahi seperti itu. Dengar, karena kamu di sini, mungkin kamu bisa membantu saya. Aku ingin kamu menungguku di luar gedung ini, oke? Saya harus mengunjungi seorang teman yang sakit.
Kami masih bisa kembali. Aku akan mengantarmu pulang. Anda tidur beberapa jam, menonton TV, mandi.
Tidak tidak.
Jujur.
The ghosts--
Belok kiri di sini. Saya ingin berhenti.
Dia adalah putri dari serangan jantung yang aku bawa semalam. Saya mengatakan kepadanya bahwa kami akan memberinya tumpangan kembali ke Misery. Ayahnya menunjukkan tanda-tanda membaik.
Terima kasih.
Bagaimana dengan aturan nomor tiga: Jangan terlibat dengan dispatcher bernama Love.
Terlalu banyak.
Itu datang.
Inilah pekerjaan terbesar di dunia.
Keparat gila.
Di atas. 212. Harus menyetrumnya dua kali lagi.
Bagaimana itu bisa terjadi? Dia menjadi lebih baik.
Mencari!
Saya merasakan kebutuhan, kebutuhan akan kecepatan. Saya keluar dari diri saya sendiri.
Saya telah mempertimbangkannya.
Selama kita terus bergerak. Jangan berdiri diam.
Anda butuh alasan, Frank. Anda tidak hanya berkeliling memecahkan jendela orang. Itu anarki.
Jujur!
Saya makan. Saya belum minum kopi.
Tuan Oh. Saya tidak menjawabnya.
Bukan tugas kami untuk memecat para pemabuk.
Anda tidak punya waktu sakit, Frank. Tidak ada waktu apa pun. Semua orang tahu itu.
Kamu yakin?
Tidak! Ini jam tiga tepat. Itu hanya bisa berarti satu hal.
Barang lama yang sama. Saya menyaksikan seorang pria yang memenangkan tiga Penghargaan Pers Luar Negeri menayangkan ide penganan.
Ya, Aaron. Saya tahu nama-nama Kabinet.
Oh, Tuhan, tidak!
Mengapa? Apa yang mereka lakukan padamu?
Iya nih. Dan saya minta maaf karena mereka mengirim Anda untuk sementara waktu, tetapi Anda akan berhasil kembali ... Di mana mereka mengirim Anda?
Tidak. Aku tidak tahu betapa menyenangkannya ketika Martin Klein dan Ernie harus mengundurkan diri dengan penjaga keamanan.
Apakah Anda lebih dekat dengan keputusan?
Iya nih.
Iya nih.
Kantor Bimbo. Tidak, saya minta maaf.
Sebelas setengah.
Jika kita tidak segera tiba di kamp mereka, kita tidak akan bisa merekam persediaan yang masuk.
Terima kasih. F-14 adalah salah satu pesawat paling sulit untuk dikuasai. Oh, Anda memanggil mereka 'Tomcats' dan di tahun 70-an panen pertama mengalami sejumlah crash.
Aku tidak tahu kamu akan pergi bersamanya.
Bisakah Anda setidaknya berpura-pura bahwa ini adalah situasi yang canggung untuk Anda - saya muncul saat Anda bersiap-siap untuk berkencan.
Anda tidak melihatnya atau berbicara dengan siapa pun?
Saya kehilangan enam pound ...
Aku tidak bercanda.
Aku tidak tahu. Pada titik tertentu itu sangat buruk bagan - itu lucu. Sistem saraf pusat saya mengatakan sesuatu kepada saya. Jane - keringat membasahi wajahku - rias wajah jatuh ke mataku - orang-orang mengubah sekeranjang alat pengering rambutku ini - semua jadi aku bisa membaca perkenalan kepada orang lain yang meliput berita yang bagaimanapun juga aku suka. Dan saya ceria karena Anda akhirnya muncul. Saya pikir saya akan memasak untuk kita. Tequila dan telur terdengar bagus?
Ini bukan pertemanan.
Berhenti. Ernie pikir aku juga baik - dia tidak bisa membantu. Agen saya memiliki prospek panas - stasiun nomor dua di Portland. Manajer umum mengatakan dia ingin menjadi sama baiknya dengan jaringan. Secara pribadi, saya pikir dia harus membidik lebih tinggi.
Nah - istri saya mendapat pekerjaan baru ini ...
Di lain waktu, untuk tujuan lain, mungkin ada band dan bunting di sini di depot bus untuk kembalinya J.D. Penyanyi dari perang. Dia...
Sudah lama sejak Anda membaca berita - saya akan memiliki seseorang bekerja dengan Anda. Hanya pada hal-hal kinerja yang dangkal.
Tidak. Aku pikir siapa pun yang mengerutkan bibir mereka dan menekannya ke pantat bosnya dan kemudian berciuman adalah pencium pantat.
Bill ... Ini sulit bagi kita semua dan tidak ada waktu untuk pujian. Tapi saya pikir itu luar biasa bagi Anda untuk datang ke sini untuk ini.
Iya nih.
Tidak, bukan aku. Akulah yang keempat. Joan Richmond. Pauline Fredericks mendapatkan kredit itu satu kali pada khusus AS dan ada Susan Zirinsky.
Di sana, Bobbie.
Bobbie, tolonglah.
Aku tahu ... Maksudku, kamu tidak melakukan sesuatu yang istimewa untukku malam ini. Anda hanya memiliki apa yang saya pikir sopan santun, kesopanan. Dan itu benar-benar membuat saya ingin menjadi baik kembali dan itu tidak ada hubungannya dengan hal-hal homoseksual. Secara jujur. Karena saya tidak tahu apakah Anda homoseksual atau tidak dan - Anda tidak, kan?
Cukup sudah.
Terima kasih banyak, Buddy.
Tidak apa-apa.
Baik.
Hei, baiklah. Lihatlah Buddy - saya harus pergi bekerja.
Tidak. Mereka memecat lebih banyak orang daripada yang mereka katakan. Beberapa orang ingin bicara. Itu bisa membantu.
Oke, itu pendapatmu. Saya tidak setuju.
Tidak, ini mengerikan. Astaga, itu mengerikan.
Ya tentu.
Uh huh.
'Benar-benar sangat menghargai itu ...'
Saya baru saja kembali - saya tidak tahu ujung yang mana.
Iya nih.
Milyar.
Gembira.
Yah, aku akan masuk dan mencobanya.
Saya tidak yakin saya akan menjadi teman baik malam ini.
Akhirnya. Apakah harus sekarang?
Jane, ya. Tom? Tom, apa itu kamu? Apakah ini Tom?
Kata siapa? Tidak penting - ha-ha-ha. Saya bermimpi - Oh, tidak - tidak tahu - betapa memalukan bagi saya. Astaga.
Nooo Apakah ini ceritamu?
Itu memindahkan saya. Saya benar-benar mengikutinya - saya benar-benar melakukannya. Itu tidak biasa bagi Anda untuk memotong ke diri sendiri ketika Anda menangis - dan itu mungkin bukan pilihan saya ... tapi itu nyata dan itu membuat saya ... dan saya pikir banyak waktu saya terlalu konservatif tentang hal semacam itu. Baik?
Uh-uh
Tiga ... Saya hanya memikirkan sepertiga ... Jika Anda membicarakannya, Anda tidak perlu melakukannya.
Bagus ... Lainnya adalah Anda mencoba untuk membuat semuanya tentang seks dan panas dan tidak ada yang lain.
Oke, hebat, Grunick - Pemotretan mudah sekarang - ya? Selamat malam.
Saya melihat rekaman yang disadap dari wawancara dengan gadis itu. Saya tahu Anda 'bertindak' reaksi Anda setelah wawancara.
Tentu saja itu alasannya. Sungguh mengerikan apa yang Anda lakukan.
Bersihkan air mata untuk potongan baru ... Anda benar-benar melewati batas antara ...
Kau terus mengejarku dan meremehkanku. Ini mulai membuatku batty.
Kamu mau datang?
Silakan - apa?
Anak laki-laki, itu bagus ... Saya berharap kita semua bisa saling berhubungan seperti ini. Aku akan memeriksanya. Ada yang bisa saya bantu?
Saya tidak menjatuhkannya. Ini solusi yang bagus. Tidak hanya penyimpanan tetapi Anda dapat melihat semua yang Anda miliki.
Maafkan saya.
Oh ya?
Iya nih. Lima puluh dolar per jam, kan?
Apa, sekarang?
Shh!
Oh ini cukup ...
Apa!
Ada kabar baru?
Baiklah, aku punya kamu, kawan. Giliran saya untuk patroli yang aneh.
Righto.
Ya, itu semua hanya kecelakaan.
Itu tidak mudah.
Oh ...
Sini sini...
Ya, Walter.
Beri tahu kami apa yang akan Anda buat selanjutnya, Walter.
Apakah kamu tidak melihat Carla? Saya membuat mereka abadi.
Apakah kamu harus bersikap dingin padanya?
Ya ... saya uh ... saya baik-baik saja.
Abstrak? Dengan bakatnya untuk realisme?
Saya hanya melihat foto Carla.
Saya tidak membelinya, saya membuatnya.
Yah itu pasti terlihat cukup mati.
Anda ingin saya membeli Kucing Mati? Itu akan menakut-nakuti orang.
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya tidak punya kucing lain!
Yah, maksud saya itu bisa menjadi sesuatu yang lain, tetapi itu hanya bekerja seperti itu.
Anda ingin saya membuka jendela atau sesuatu?
Ti-tidak! Tidak juga, maksud saya, Anda perlu bertahun-tahun dan bertahun-tahun ...
Yah, apa yang kamu lakukan?
Anda seperti pria yang menyamar!
Koneksi-C?
Yeah yeah yeah - lihat! Saya pernah mendengar lagu ini dan menari sebelumnya, selamatkan napas Anda, Anda ikut dengan saya! Lou pergi untuk mengubah Walter ke dinding tapi Walter muncul kembali -
Walter diam dan rileks!
Saya sangat menyukainya Mr. Brock. Saya sangat menyukainya.
Tidak, terima kasih. Kedengarannya bagus.
Sini sini!
Kenapa tidak?
T-dihidupkan?
Aku tidak bisa. Saya harus pulang.
Nah mengapa Anda tidak membersihkan sampah ini!
Ada apa denganmu!
Bukan sebagai orang yang berpikiran tunggal seperti yang lain, bukan sebagai termanja. Hampir bijaksana. Dia tidak berguna.
Tinggal jauh dari thang saya. Maaf sayang. 'Benda.'
Ayo keluar!
Dia punya ... Apa sebutannya? Kode Napoleon.
Oh ya. Tapi saya masih ingin tahu apa yang terjadi.
Itu dia, kawan. Itulah keseluruhan ceritanya.
Luar biasa!
Pergi dari sini.
Anda tidak bermaksud, seperti, seorang cheerleader?
Sepeda saya! Dia seorang lesbian juga. Dia mengatakan kepada saya.
Hai kawan.
Guys. Kawan! Realitas menarik diri dari lima menit yang lalu.
Saya hanya ingin melihat skor bola basket. Ini penting.
Aku pergi tidur. Saya rasa saya sedang flu atau sesuatu.
Jadi saya perhatikan.
Saya keluar dari sini. Jenny.
Tidak...
Saya sangat yakin.
Air. Baik.
Ya, saya bailing. Saya punya teman, dan dia benar-benar ... yah, dia benar-benar vampir, saya kira. Adegan buruk.
Terima kasih. Besok pagi, aku ada di bus. Aku pergi.
Tidak apa. Itu tidak sakit.
Saya akan mendukungnya.
Aku tahu.
Untuk tarian.
Saya seharusnya telah mengetahui.
Apakah kamu gila, Buffy? Ada ratusan di luar sana. Mereka akan merobek kita.
'Satu yang mencerminkan kesadaran dan keterlibatan siswa yang tumbuh di dunia di sekitar mereka.'
Oke, teman-teman, bagaimana dengan lapisan ozon?
Seperti PR saya.
Mengapa kita tidak menonton film?
Tunggu!
Iya nih.
Apakah Anda pernah bermimpi bahwa Anda adalah orang lain?
Di Virginia.
Saya harus menunjukkan kepada Anda.
Dia -
Baiklah.
Saya memiliki tim cheerleading.
Apakah Anda tahu apa itu Vampir-Raja?
Kami akan membahasnya nanti.
Saya beri tahu Anda, hal terbaik yang dapat saya lakukan sekarang adalah mencari tahu lebih banyak tentang Anda. Apa kekuatanmu, kesukaanmu ... Semuanya. Apa topik terbaikmu?
Ya, Anda biasa melakukan senam. Tapi kamu berhenti. Mengapa?
Dua hari yang lalu, apakah kamu akan memukulku? Apalagi begitu kuat?
Persis. Anda berubah. Anda menjadi sesuatu yang luar biasa kuat.
Tidak ada kelelawar, tidak ada terbang. Mereka ... mengambang, kadang-kadang. Tidak benar-benar terbang.
Apakah dunia 'Duhh' ada artinya bagimu?
Jangan mulai denganku lagi.
SAYA...
Tidak jika Anda berhati-hati.
Saya tidak bisa mengerjakan ini.
Baik. Yang penting jangan panik.
Saya agak harus berimprovisasi. Maaf tentang gitarmu.
Luangkan waktu, oke? Kaulah yang mengatakan kepada saya untuk bertindak normal. Saya sudah melewatkan tiga praktik. Jika saya tidak ada di sana untuk pertandingan Barber besok semua orang akan bicara.
Coba dan tidak mencolok, oke? Bertingkah seperti penggemar.
Anda mendapat C-plus? Saya tidak percaya saya menipu Anda.
Cassandra benar-benar pintar.
Nicole ...
Sangat?
Saya tidak mengerti.
Saya hanya seorang gadis.
Bisa jadi.
Bisa jadi.
Oke, apa lagi?
Tapi -
Darimana kamu belajar cara melakukan itu?
Buang.
Baik.
Buffy?
Nee sitch. Tidak mungkin.
Bentak. Buffy, kamu tahu, pada saat naik, dan aku bersumpah demi Tuhan dia pergi ke seberang ruangan. Perm sebelah kanan.
Yah, itu masalahnya. Dia mendarat di kakinya. Bahkan tidak keseleo kaki. Dan saya pergi ke dia dan dia berbalik dan menatapku dan dia seperti ini -
Baik.
Kanan!
Serius, Buffy. Tatapan itu seperti memutar. Apa yang kamu pikirkan?
Hei, apa kamu melihat Benny belakangan ini?
Apa?
Pitcher Big League tidak menggunakan ini.
Baik. Keletihan total bisa luar biasa rohani. Ayo main tangkap.
Sedikit lebih baik.
Kau tahu, Annie, aku sudah berpikir jika ini bekerja untuk satu game, mungkin itu akan berfungsi untuk game-game besar.
Tidak, tidak, itu bagus.
Saya tahu apa itu.
Aku melakukannya.
Dia bilang jika aku menyerah padamu, aku akan mulai kalah lagi.
Anda tidak harus ...
Itu hebat!
Saya pikir saya siap untuk Pertunjukan.
Itu pekerjaan saya juga.
Terlepas dari kecintaan saya pada metafisika yang aneh dan penolakan saya terhadap sebagian besar etika Judao-Kristen, saya, dalam kerangka musim bisbol, monogami.
Anda membuat saya semua bingung.
Saya tidak membayangkan banyak yang bisa saya ajarkan kepada Anda.
Bagaimana bisa di masa kehidupan lampau, semua orang adalah seseorang yang terkenal? Kenapa tidak ada yang pernah mengatakan mereka adalah Joe Schmo?
Ya ... kamu penyihir?
Apa?
Dia akan belajar.
Dia akan, Tuan LaLoosh, dia akan ...
Anda meludahi saya!
Kocok di luar lapangan. Lemparkan apa yang Anda inginkan.
Saya ingin membuang pemanas untuk mengumumkan kehadiran saya dengan otoritas.
Kenapa dia selalu memanggilku "Daging"? Saya adalah orang yang mengendarai Porsche.
Berikan padaku.
Karena kamu tidak menghormati dirimu sendiri, yang merupakan masalahmu, tetapi kamu tidak menghormati permainan - dan itu adalah masalahku. Anda mendapat hadiah.
Anda berada di Jurusan?
Sialan aku muak denganmu memanggilku "Daging"! Anda ingin melangkah keluar!
Pergi untuk itu.
Ya. Dia benar-benar menghancurkan dinger itu, kan? Musta pergi 450 kaki ... sialan ...
Hei, teman-teman, aku dapat permainan.
Pergilah.
Ketakutan dan ketidaktahuan.
Karena Ebby Calvin LaLoosh. The Big Club punya seratus grand di dia-
Vagina.
Dari apa yang saya dengar Anda tidak bisa memukul banteng di pantat dengan ketapel
Sampai jumpa di halaman, Meat.
Kita akan menikah.
Lebih baik temukan bayi bonus kita, eh?
Rekor liga. Dan dia memukul Radio Announcer, Sportswriter, dan Bull Mascot dua kali - juga catatan liga - Joe, orang itu punya masalah serius.
Saya Joe Riggins. Duduk
Bahkan jika itu Carolina League-- ini adalah kesempatan untuk bermain setiap hari.
Ini adalah negaranya. Pimpinan Hakim Pamannya. Saudara iparnya menjalankan Komisi Kabupaten. Saya tidak tahu berapa banyak kerabat lain yang dia miliki di kota. Pasti ada cara untuk mengembalikannya.
Anda tidak pernah menjadi tamu saya ?!
Dia berbohong.
Ya kamu.
Philip, jika kamu mau naik.
Tetapi apa yang terjadi ketika mereka mencari tahu?
Sangat disayangkan dalam hal ini ...
Orang tua itu berkata, 'Mungkin temanmu harus menyerah.' Dan ketika orang tua itu mengatakan 'mungkin', itu seperti banteng kepausan. Anda tidak hanya harus berhenti, Anda harus lari!
Mereka tidak mengirim Nicky ke mana-mana.
Permisi.
... Aku akan membiarkannya di rumah selama lima menit jika kalian akan mengawalnya keluar jika dia tidak ingin pergi. Karena saya tidak - saya -
Tidak buruk, tidak buruk. Bahkan, uh, istriku hamil lagi.
Anda sialan sialan.
Halo.
Jadi, begitu dia menandatangani surat-surat itu, dia akan menjadi satu-satunya orang yang memiliki akses total ke kotak itu? Tidak ada orang lain, termasuk saya sendiri?
Baik...
Aku tidak tahu.
Jahe.
Maksudmu, saya punya izin Anda?
Ya, dia punya skema yang sangat bodoh, baiklah. Itu tidak terlalu ilmiah tetapi berhasil. Ketika dia menang, dia mengumpulkan. Ketika dia kalah, dia mengatakan kepada bandar judi untuk pergi bercinta sendiri. Apa yang akan mereka lakukan? Muscle Nicky? Nicky adalah ototnya.
Untuk memulai, saya menaruh uang di jalanan, menagih tiga poin seminggu. Anda tahu - jus ke dealer sialan.
Aku minta maaf tentang ini. Sangat.
Antara...
Kenapa, seseorang mengeluh?
Tidak, tidak mungkin.
Dalam banyak kata, ya.
Hei, Kaya.
Tidak mungkin. Sudah dipesan, dan Anda harus membuat reservasi. Nya...
Nah, kembali ke rumah mereka tidak tahu tentang kontrol sialan. Itu terlihat buruk.
Ya?
Para polisi menyalahkanku atas semua yang salah di sini, dan maksudku setiap hal kecil juga.
Tidak, ...
Ya, aku bilang aku - biarkan omong kosong itu meledak sebentar agar aku bisa menjalankan kasino. Ada yang salah dengan kasino, ini pantatku. Itu bukan milikmu, itu milikku.
Apakah kamu -
Dan apa yang dia inginkan?
Sammy.
Ini aku.
Ya? Dengar, Ginger ada di sini di Menara Miring denganku.
Ya, dia ada di sini.
Saya hanya ingin bicara. Saya ingin berbicara dengan wanita Irlandia itu.
Ya, saya mendengar banyak tentang Anda.
Saya pikir Anda jalan keluar dari garis berbicara kepada saya seperti itu. Apa yang Anda katakan adalah fitnah, dan Anda tidak dalam posisi untuk menantang keahlian saya. Aku pergi jauh dari jalan untuk menjadi sangat membantu dan sopan kepada anak itu. Dia lemah, dia tidak kompeten. Dia membahayakan seluruh tempat. Tidak banyak yang bisa saya lakukan untuknya.
Yah, ini terlalu dini. Saya akan mengatakan Kamis akan baik. Saya akan tahu saat itu. Apakah itu baik-baik saja?
Saya akan datang.
Jam tujuh.
Mereka siap menyalahkannya untuk apa pun, di mana pun itu terjadi.
Baiklah, kami jelas.
Keesokan paginya cerah dan cepat, saya mendapat telepon.
Ya, akan bagus.
Ace, dengarkan aku.
SAYA...
'Mr Rothstein' sudah cukup bagus.
Tidak. Hentikan semuanya.
... Dan ini Ronnie, yang mengurus ruang kartu ...
Kita tidak bisa menyingkirkannya?
Siapa ini?
Baik.
Misi Ginger dalam hidup adalah uang.
Saya tahu saya akan menjadi ayah yang baik. Aku tahu kamu akan menjadi ibu yang baik.
Ya, saya tahu semua itu.
AKU AKU AKU...
Tidak, aku - aku ... berarti ... yang bisa tumbuh seperti aku - selama ada rasa saling menghormati ... hal semacam itu bisa tumbuh. Saya realistis. Saya bisa menerima itu. Tapi, kamu tahu, apa itu ... Apa sih cinta itu? Ini ... itu saling menghormati. Itu - itu adalah pengabdian. Ini ... itu perhatian dari satu orang ke orang lain. Dan jika kita bisa membuat semacam yayasan ... berdasarkan rasa saling menghormati ... Saya merasa bahwa pada akhirnya Anda akan cukup peduli tentang saya ... bahwa saya bisa hidup dengan itu.
Baik.
Bagus kan?
Tapi sebanyak mereka mencintainya ...
Ya.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Anda tahu apa, Ace? Saya tidak peduli! Aku keluar dari sini. Saya.
Saya tidak membutuhkannya.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Baik. Oke ... Saya akan mencoba. Saya akan mencoba.
Ya, dan saya mendapatkan siku sialan terkilir.
Sangat serius.
Tidak ada yang perlu diketahui. Aku pulang ... kita bekerja keras.
Anda benci nyali saya? Aku ingin kamu ikut denganku sekarang.
Keluar dari sini!
Dan kemana kamu pergi?
Baik. Saya ingin Anda menelepon Jennifer dan saya ingin Anda memberi tahu dia untuk memberi tahu Anda apa yang dia miliki untuk makan siang, dan saya akan mendengarkan di jalur lain.
Anda tahu mengapa saya ingin melakukannya. Lakukan saja.
Kamu bersama siapa saja?
Saya tahu Anda bersama seseorang. Siapa itu? Saya hanya berharap itu bukan seseorang yang saya pikir mungkin. Saya hanya berharap itu bukan mereka.
Dan apa? Dan membiarkan Anda mempermalukan saya, Anda babi sialan? Dan membiarkanmu mempermalukan aku? Bangun. Bangun dan jadilah ibu. Dapatkan di mobil dan pergi ke rumah ...
Saya tidak akan melakukan itu ...
Dapatkan fu-Anda mengancam saya? Aku akan membunuhmu di tempat ini! Bangun dan pulang sekarang juga.
Anda akan menyesal jika Anda tidak menghentikan itu.
Biarkan aku di rumah! Fucker!
Anda harus takut, cara Anda memperlakukan saya!
Apa yang mereka lakukan di belakang sana? Bawa mereka ke sini di mana mereka berada. Anda bahkan tidak bisa melihat mereka di sana.
Dengarkan aku dengan sangat hati-hati. Ada tiga cara melakukan hal-hal di sini. Cara yang benar, cara yang salah, dan cara saya melakukannya. Kamu mengerti?
Jadi, kamu seorang yang benar?
Keluar dari sini.
Saya tidak memberi mereka m
Terima kasih, Nick.
Tutup mulutmu.
Yah, aku pergi kesana, meletakkan uang dari kantongku sendiri, dan aku tidak pernah mendapatkan apa pun kembali. Apa yang terjadi?
Tapi berapa banyak uang yang bisa saya simpan di lemari saya, bukan?
Maksudku, kamu akan mencoba untuk mendorongnya, bukan, Tn. Clark?
Hai. Baik.
Anda tidak dapat berbicara dengan saya seperti ...
Saya mengerti.
Itu bukan masalah, itu bukan p
... brengsek.
Ya. Persetan dengannya.
Kami sedang menunggu Carmine.
Carmine sudah pergi.
Saya akan mengurusnya, Remo.
Ya, saya dengar, ya.
Saya akan memberitahunya, Remo.
Itu pribadi ... tapi aku ingin kamu mengatakan yang sebenarnya.
Tidak. Aku tidak melihat hal seperti itu.
Tidak! Tidak! Saya menceritakan kepadanya semua tentang pria itu sebelum kami menikah. Ini bukan kejutan.
Kamu sangat baik.
Tidak ada'.
Ya?
Dia benar-benar berpikir siapa dia, aku akan memberitahumu itu.
Ya, kamu.
Ayolah. Jangan takut.
Sponsor.
Baiklah. Hati-hati.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya adalah Nyonya Sam Rothstein.
Anda tahu, saya harus berbelanja setelahnya. Apakah kamu mau pergi?
Tapi saya melihat sesuatu ...
Apa masalahnya?
Jahe, aku sudah mengawasimu sepanjang malam. Anda telah mencuri dari saya.
Tidak, Lester.
Baiklah kalau begitu.
Uh, bicara lagi nanti. Bye
Lester - dia memanggilmu ke sini.
Itu - Ya, dia duduk di telepon seperti bel bodoh, hanya menunggu Anda untuk memanggilnya kembali. Itulah yang dia -
Menurutmu apa yang akan kita lakukan? Dia mungkin punya pria di luar rumah sialan!
Ini omong kosong ini. Itu hanya omong kosong di sini. Ini masalah sialan, kamu tahu.
Anda membuat saya gila!
Mendengarkan...
Apakah mereka keluar sekarang?
Tuhan, aku katakan padamu, mereka keluar!
Nak, lihat tempat ini, ya?
Baiklah.
Dua.
Anda tahu mengapa, bukan?
Karena kau jag-off. Aku akan membuatmu berbaring sepuluh ...
Anda memanggil orang ini dan katakan padanya saya akan datang?
Bangun.
Apa, apakah kamu akan mengadakan pertemuan di sini, atau apakah kamu akan membeli beberapa berlian?
Kesenangan.
Terserah kamu.
Orang Yahudi sialan tetap bersama, bukan?
Yah, sekarang, tentu mereka sendiri. Mereka menghasilkan dengan tusukan. Aku punya perasaan aneh, dia akan memulai perang atau semacamnya. Saya belum yakin, Anda tahu. Tapi aku tahu, tapi kamu tahu apa yang aku ingin kamu lakukan?
Mengapa saya terlibat dengan kacang sialan ini di tempat pertama? Keluar!
Bikin santai aja. Apa yang bisa kamu lakukan? Maksudku, dia melemparkan dirinya padamu, kan?
Fuck you, you motherfuck!
Benda apa? Oh, Nicky ... Aku pikir kamu sudah tidur.
Saya tidak mengutuk. Saya mengatakan 'kepala frickin'.
Mom, aku minta maaf, mereka memukuliku dari kiri dan kanan. Ma, saya minta maaf. Saya semua kesal.
Anda akan ingin menghitung uang dalam privasi. Anda tahu, Anda tidak perlu ...
Itu bagus, kawan. Dia mengatakan kita akan membunuhmu apakah kamu memberitahu kami di mana disk atau tidak.
Kincaid mendapat sedikit lincah semalam ... Jadi, temui di sini jam delapan dan pergi dari sana? Ngomong-ngomong, aku Brock Leviathan.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu sangat istimewa. Selina, aku bukan pembohong yang sangat baik. Saya merasa sangat kuat tentang Anda ... maafkan saya penggunaan metafora arsitektur, tetapi saya langsung tahu dasar yang baik ketika saya melihat satu ..
Uh Brock, hari ini kau tanpa aku ...
Apa katamu? Selina, duduklah, seluruh kota menjadi gila ... Anda harus tenang saja ...
Kami akan memburunya bersama ...
Aku berbohong.
Mereka mengambil waktu mereka. So .Selina Kyle ...
Tenang, Blender Boy. Aku sudah memberitahumu sejak awal, Selina, aku bukan pembohong yang sangat baik. Saya bukan Kapten Tuhan, atau apa pun yang mungkin dia panggil dirinya sendiri bulan ini, tetapi ketika saya mencari tahu siapa - The Man akan membayar. Adikku meninggal dalam serangan Museum itu. Anda dapat memeriksa berita kematian Atlanta. Saya telah melacak monster-monster ini dari kota ke kota, menunggu waktu untuk membalas dendam saya. Kenapa lagi saya datang ke Oasisburg dan membuat kasino paling menjijikkan di dunia?
Saya kira kita berhasil. Ketika Anda masih kecil, apakah Anda ingin menjadi pahlawan super?
Oh, ayolah, Cactus, jadilah seorang pria! Balon udara masih sesuai jadwal, kan?
Pada titik ini, tidur siang. Oh ngomong-ngomong, aku membunuh butler dan anjingmu ..
Saya sudah berpikir. Saya sudah memikirkan tentang kita. Maaf saya sudah begitu keras tidak Anda beberapa hari terakhir ini. Saya menyadari sekarang karena Anda satu-satunya wanita yang pernah memahami saya dan saya tidak bisa mengatasinya! Saya tidak pernah mengungkapkan diri kepada siapa pun seperti yang saya miliki untuk Anda. Mari kita tiup kota ini bersama. Kami akan menjalankan tempat tidur-dan-sarapan di Vermont pada siang hari, dan malam hari, kami akan berdandan dan membunuh apa pun yang ...
Saya tidak tahu apa yang saya katakan. Saya benar-benar meneleponnya tadi malam. Saya belum mendapatkan banyak tidur belakangan ini ...
Apa katamu?
Ya ... sangat kotor. Cepat, kita harus bekerja.
Saya mendapatkannya ...
Benar.
Aku benci ketika kamu seperti ini. Catwoman ini menjadi obsesi. Saya katakan kita menyebutnya malam. Besok adalah hari yang penting bagi kita ...
Sama seperti seorang wanita. Kamu ingin keluar. Kamu keluar.
Aku tahu.
Oh tolong, tuan, satu lagi. Apakah Anda reporter atau arsitek?
Apakah Anda tahu berapa banyak superhero yang dibayar? Zilcho. Warga kota dengan identitas rahasia yang beroperasi di luar hukum. Tidak persis dengan bentuk W-2. Jika bukan karena merchandising dan korupsi dan "misi" jahat ini ... Tidak ada lagi yang namanya pahlawan dan penjahat, lagi, Selina. Hanya ada pemenang dan pecundang. Kamu kalah. Kami menang.
Pria, ya?
Anda Gadis karir tidak tahu apa yang kami alami.
"Pre-bicentenial sayang?"
Bisakah saya berterus terang, Frank? Seluruh keberadaanmu adalah pelecehan seksual. Saya menerima tidak banyak yang dapat Anda lakukan tentang hal itu.
Ada apa dengan wanita dan Catwoman? Pria memiliki kesopanan untuk menghukum yang lemah, tetapi wanita suka menghukum yang kuat. Jangan salah paham - Catwoman ini adalah ancaman yang menakutkan dan subversif terhadap semua yang dilawan oleh komunitas ini dan dia harus dihentikan. Hanya saja, aku sangat menyukainya.
Baik. Aku akan membiarkanmu masuk, tapi tempatnya berantakan ...
Tidak terlalu keren ...
"Aku akan pergi denganmu." Sekarang, ambilkan aku koran-koran tua ini ...
Ya ibu. Sayang.
Anda akan berbicara sepanjang hari?
Apakah saya mendengar suara wanita?
Mengambil pesan.
Saya tidak akan membiarkannya. Dia milikku sekarang. Selamat tinggal, sayang.
Saya akan jelaskan nanti. Saya semacam ditahan.
Anda bisa membuat saya kehilangan panggilan saya.
Aku tidak menyakitimu.
Theo ingin bicara lagi.
Lihat sendiri, agen federal, Treasury AS. Pada pekerjaan.
Atau lepaskan aku nanti.
Saya ingin pistol dikosongkan. Saya ingin melihat semua enam siput terombang-ambing di sini. Dan kemudian saya ingin keluar. Itu saja. <u> OUT </ u>!
Dengar, aku punya seorang istri. Saya tidak peduli apakah Anda pernah tertangkap.
Sama seperti yang mereka katakan; tidak ada kontrol diri.
Kotoran. Ada hotelnya. Anda melampaui jalan masuk.
Aku memperbaiki yang asli.
Tentu - dan mereka merekam suara Anda. Dan kemudian kita semua dibanting untuk diculik dan dibunuh. Itu keluar!
Kami akan melemparkannya ketika kami membuat kurva buta.
Aku mengkhawatirkanmu. Kamu berdua.
Kamu tidak mengerti.
Anda mungkin satu-satunya kesempatan kami. Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukan ini lagi.
Mereka menghancurkan telepon. Saya telah mengklik kabel longgar bersama-sama berharap itu akan membuat koneksi.
Mereka menggendong suamiku di lantai bawah.
Nama saya Lenore Oberfeld.
Tidak! Tidak ada polisi. Mereka akan segera tahu pihak berwenang mencari kita. Mereka akan membunuh kita. Kami telah melihat wajah mereka.
Mereka baru saja keluar. Pria yang lebih kecil - dia harus Dominika atau Haiti - dia menendang saya begitu keras. Saya merasakan retakan tulang rusuk tapi saya tidak pernah bersuara. Ini mulai sakit sekarang - sangat buruk. Perasaan berdenyut. Aku bahkan tidak bisa menarik nafas dalam-dalam.
Rachel! Mereka mengejar Rachel sekarang - dan aku tidak bisa menghentikan mereka.
Biarkan saya menelepon sekolah - beritahu mereka untuk tidak membiarkannya pergi.
Bahkan jika aku sampai di sana, dia tidak akan ikut denganku.
Lupakan tentang kita. Simpan saja Rachel.
Saya tidak bermaksud membuka luka lama.
Yang membuat kami berdua.
Aku kehilanganmu. Kamu pergi. Saya tidak bisa mendengar apa-apa.
Dia pergi --
Saya mencoba untuk.
Bukan salahmu, Theo. Anda mencoba.
Bahkan jika Anda menemukan kami - lalu apa?
Saya tidak seharusnya - tapi saya lakukan. Jutaan dalam bentuk uang tunai dan obligasi pembawa.
Untuk menyembunyikannya dari I.R.S.
Tapi kurasa kita belum benar-benar bertemu - kan?
Ketika mereka pertama kali mulai bertanya pada Jack - dia menjawab mereka dengan nada yang biasanya dia simpan untuk saya. Dan mereka mulai memukulinya. Dan saya menyaksikan. Dan aku tidak merasakan apa-apa ... Orang macam apa aku ini?
Saya mengalami sedikit pertemuan di bank dan Mr. Transplant kami berakhir di bawah roda Chevy.
Kalian bertiga di dalam van itu?
Taruh orang itu kembali.
Kenapa bukan dia?
Mereka menyiksa kami. Dan Anda akan membiarkan mereka memiliki semua uang itu?
Mereka meletakkan tangan mereka di sekitarku.
Berikan saya telepon.
Tidak ada jalan keluar untukmu. Anda harus berurusan dengan kami.
Tipuan tipikal.
Beritahu dia bahwa biayanya adalah tujuh puluh lima besar untuk kepulangan Anda. Semua bagian utuh.
Tanya mereka.
Uangnya, Nels ...?
Saya dijatuhi hukuman di kamp pemuda di sini ketika saya berumur empat belas tahun. Kami membersihkan beberapa dari jalan yang sama ini.
Polisi di dalam bagasi - dia masih bisa hidup.
Kita tidak bisa membiarkan dia mengulangi apa pun.
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Itu tidak cukup bagus.
Anda tidak akan hidup untuk melihatnya.
Aduk mereka - satu per satu. Saya tidak ingin kehilangan hitungan.
Bukankah kita pernah memainkan adegan ini sebelumnya?
Saya takut saya telah menghabiskan semua perbuatan baik saya untuk hari itu.
Saya bekerja sendiri. Apa jenis potongan yang berbulu punya?
Baik. Saya ingin setengah. Ditambah pelepasan keluarga.
Anda sudah mengetahui detail Anda, bukan?
Tidak ada jaminan dalam kehidupan ini.
Kesetiaan.
Saya tidak menerima kritik hari ini. Sekarang jangan membuat saya kehilangan hitungan. Sudah ada setengah juta dalam portofolio ini.
Dengan senang hati --
Anda menarik - mengumpulkan angsuran pertama Anda. Maka Anda membiarkan putrinya pergi. Ketika dia mencapai saya, saya akan membuang sepertiga lagi. Aksi yang sama. Saya mundur lagi - Anda menarik ke depan. Puaskan diri Anda di sana. Lalu kita melakukannya untuk terakhir kalinya. Pertukaran terakhir. Dan kita berpisah.
Apakah kamu mencoba untuk panik para wanita?
Saya mengikatnya dalam seikat sekarang. Dimana dia?
Taruh gadis itu.
Sialan aku akan!
Dan saya berakhir di penyangga leher sialan untuk hidup!
Nels! Tebak siapa? Suara yang ramah dari balik kuburan.
Ambil 405 selatan.
Setelah itu kita akan memiliki sesi tanya jawab yang serius dengan pacar Anda.
Hanya Anda <u> tidak </ u> memiliki datar.
Di mana rumah canyon ini di mana Anda seharusnya berhubungan?
Lihat apa, Dil?
Ya?
Bagus.
Bagimana kamu memanggilnya?
Hai, Jimmy.
Saya berharap dia melakukannya.
Hai.
Menawan.
Jangan membuang bajuku ke luar jendela!
Ya. Aku mendengar. Anda dengar, Jimmy?
Dia ingin tahu apa yang saya maksud itu.
Ini pertanyaan yang sederhana.
Tidak dalam pengalaman saya.
Benar sekali, aku ...
Skotlandia?
Mereka semua salah paham.
Ya terima kasih.
Anda tidak bisa meninggalkan saya, kan?
Yesus bercinta dengan Kristus.
Iya nih...
Seperti Anda khawatir.
Apakah ini obsesi Anda?
Dia kadang-kadang melakukannya.
Tergantung apa itu.
Saya harus berbicara dengannya, Kol -
Maksudmu itu?
Itu baru permulaan.
Minta untuk bertemu denganku lagi.
Tahu apa, sayang?
Benar.
Jangan kejam.
Baik.
Agak.
Aku tidak yakin.
Takut juga.
Tidak, duduklah.
Seorang gadis harus menggambar garis di suatu tempat -
Iya nih.
Lihatlah itu seperti bulan madu.
Hanya pada saat-saat stres ekstrem.
Anda tahu pria mana?
Saya kira saya sudah mencoba.
T Anda ingin membunuhku?
Dia memintaku untuk melihat apa kau baik-baik saja.
Biarkan aku pergi, Dil
Mencintaimu, Dil.
Apa pun.
Itu nama saya, Dil -
Saya mengajukan sebuah pertanyaan, sayang - apakah Anda juga ada di sana -
Dan dia menggunakan payudaranya dan keledai kecil yang manis untuk mendapatkan dia, bukan?
Katakan padaku apa yang dia kenakan.
Jangan panggil aku itu -
Benar. Semakin muda semakin baik. Tidak datang jauh-jauh, kurasa.
Yah, mungkin kamu akan beruntung. Suatu hari.
Seorang gadis harus memiliki sedikit pesona.
Dengan senang hati.
Cocok untuk Anda.
Apa maksudmu?
Tidak mungkin, Jude. Saya keluar.
Ayolah, Fergie. Sebuah latihan.
Dan bagaimana jika Anda tidak melakukannya?
Minta izin untuk melepas kerudung, Tommy.
Lagi pula, dia melihat wajah kita.
Karena besok kita mungkin harus menembaknya, itu sebabnya.
Saya mengerti.
Tidak masalah siapa dia. Dia adalah apa yang kita sebut target yang sah.
Baik. Jadi apa yang Anda pikirkan?
Nggak. Tidak tampan sama sekali.
Jadi saya perhatikan.
Mereka akan membiarkan pria itu mati. Dan kamu akan membunuhku.
Baik. Wanita baik itu. Memenuhi saya di bar. Saya mengatakan apa yang saya lakukan di sini. Dia membelikan saya minuman. Dia memegang tanganku. Aku melihat dia mengatakan aku tidak menyukaimu, jalang. Tapi apa-apaan ini. Mungkin saya akan mengerti.
Seberapa berbeda?
Diam, kan?
Memiliki satu pint di Rock.
Saya sering bertanya-tanya bagaimana Anda melakukannya.
Sesederhana itu?
Tidak, tidak buruk. Wanita bermasalah, Anda tahu itu, Fergus?
Ingin kau melakukan sesuatu, Fergus.
Jika mereka membunuhku -
Bagaimana bisa saya?
Hentikan pembicaraan itu sekarang -
Anda tidak tahu saya, kan?
Kamu tidak?
Orang-orang. Mereka bisa melihat.
Pikir kamu menyukaiku, jalang.
Dia seorang prajurit yang baik, Jude.
Cukup bagus, ya? Saya mengajari mereka semua yang mereka lakukan.
Aku sayang kamu, Adam.
Bisakah kamu mengingat sesuatu?
Hari ini hari Kamis - dan hampir jam lima - datang!
Jam lima - Kamis - Taman - pasti ada sesuatu di sekitar sini.
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu kali ini, Adam?
Maksudmu mata-mata dan hal-hal seperti itu?
Maafkan aku, hanya saja aku tidak berpikir bahwa kalian seharusnya mengakuinya -
Terima kasih banyak.
Tuan Bartholomew - jika saya memiliki seperempat juta dolar, percayalah, saya akan mengetahuinya.
Maksudmu itu hanya tergeletak di suatu tempat - semua uang itu?
Tapi -
Nah, begitulah! Charles punya uang dengannya - jadi siapa pun yang membunuhnya memilikinya - mereka memilikinya!
Agen.
Hanya ada satu Dyle yang terhubung dengan urusan ini, Ny. Lampert - itulah Carson.
Saya tidak melihat poin apa pun. Dyle sudah mati.
Bisakah saya setidaknya menyimpan sup bawang?
Tidak ada sama sekali. Tolong, Ny. Lampert - hati-hati.
Selanjutnya, tolong.
Herman Scobie. Dan Anda belum pernah melihatnya sebelumnya?
Bengkok? Saya harus berpikir Anda akan senang mengetahui saya tidak bengkok.
Jam makan siang. Dia mungkin sudah menyelesaikannya sebelumnya. Dia menemukan kantor yang biasanya dibiarkan terbuka dan baru pindah saat kamu ada di sini.
Saya tidak mengatakan apa pun. Maukah Anda memberi saya prangko itu?
Sebelum kita mulai itu, apakah Anda keberatan menyerahkan perangko?
Oke - di atas sana.
Dan saya katakan mungkin Anda berdua memilikinya! Sekali lagi, Dyle - dimana itu?
Aku akan mengambilnya.
Tentara mengira dia dibunuh dalam aksi oleh tentara Jerman, tetapi saya pikir mereka melakukannya - Tex, Gideon dan Scobie - dan suamimu - karena dia tidak akan mengikuti rencana mereka untuk mencuri emas. Saya pikir dia mengancam akan menyerahkan mereka dan mereka membunuhnya. Saya mencoba membuktikannya. Mereka pikir saya bekerja dengan mereka. Tapi saya tidak, dan itulah kebenarannya. Aku ada di pihakmu, Reggie - tolong percaya itu.
Saya tidak lebih mudah untuk hidup daripada dia.
Kenapa kamu tidak bisa melihat kakinya saja?
Serius. Ketika seorang pria menjadi seusia saya itulah kata terakhir yang ingin didengarnya. Saya tidak ingin menjadi serius - dan saya terutama tidak ingin Anda menjadi seperti itu.
Siapa?
Maafkan saya.
Ini adalah situasi yang menggelikan. Pasti ada lusinan pria yang sekarat untuk menggunakan pancuran saya.
Tutup pintunya!
Saya terus memikirkan Charles dan Scobie - dan siapa yang akan menjadi berikutnya - saya?
Tapi kemudian jika kita duduk dan menunggu, lapangan akan mulai menyempit, bukan? Siapa pun yang masih hidup pada akhirnya akan berhasil menjaring nominasi, bukankah begitu?
Aku tidak bisa pergi tanpa sepasang sayap air.
Aku tidak percaya itu.
Tapi saya percaya itu - itulah yang saya tidak percaya. Jadi selamat tinggal Alexander Dyle - Selamat datang di rumah Peter Joshua.
Saya mengharapkan Anda. Anda juga orang Amerika, tentu saja.
Berapa nilainya?
Anda memberi anak itu cukup banyak prangko sebagai balasan, Monsieur Félix - apakah mereka dijual sekarang?
Dan apakah itu?
Berarti apa?
Nachurly. Dan itu berlaku untuk Herman juga.
Anak itu berkata -
Tinggalkan aku sendiri -- !
Tapi ibunya -
Saya Inspektur Edouard Grandpierre dari Polisi Judiciaire. Maukah Anda berbaik hati datang dengan saya, tolong?
Aku tidak tahu.
Sebuah surat? Bolehkah saya melihatnya?
Apakah itu semuanya? Bisakah saya pergi sekarang?
Dan ini?
Kenapa, menurutmu kita akan pergi?
Tidak, Anda lihat, saya tidak benar-benar mencintainya.
Saya seorang penerjemah simultan - seperti Sylvie, hanya dia orang Inggris ke Prancis - saya orang Prancis ke Bahasa Inggris. Itulah yang saya lakukan sebelum menikah dengan Charles. Polisi mungkin berpikir saya membunuhnya.
Tidak terlalu mahal - Aku bukan wanita yang santai lagi.
Anda menelepon saya untuk bertemu dengan Anda. Saya telah berdiri di sudut belakang sana - menunggu Anda.
Mulai malam ini?
Memiliki gangguan saraf.
Berhenti menggangguku. Semua orang menindas saya.
Bagaimana Anda bercukur di sana?
Bagaimana kalau sekali lagi di sekitar taman?
Maka berhenti bersikap seperti itu. Jika Anda benar-benar dalam masalah, saya ingin mendengarnya. Kalau tidak, sudah larut, saya lelah dan saya pulang ke rumah untuk tidur.
Selamat malam.
Hati-hati, Peter.
Aku tidak tahu. Orang-orang itu membunuh Charles untuk mendapatkannya. Tapi dia pasti tidak membawanya bersamanya di kereta.
Biasanya karena mereka menginginkan sesuatu - dan mereka takut kebenaran tidak akan mendapatkannya untuk mereka.
Saya percaya apa yang dia katakan.
Kata-kata bisa sangat menyakitkan.
Tolong berhenti - tolong!
Ya Bu. Yang kecil - sekitar tujuh atau delapan tahun. Th 'tyke kecil terus memanggil Anda Anda Bibi Reggie - tidak lucu itu?
Sampai dua hari yang lalu aku benar-benar tahu tentang Charles adalah namanya - sekarang ternyata aku bahkan tidak tahu itu.
Halo, Reggie - Saya sedang menunggu Jean-Louis.
Siapa yang mengundang kamu?
Kami menginginkan uang itu - sekarang!
Saya juga. Saya akan mulai memberi tahu orang-orang bahwa saya melihat dia jatuh berlutut dan menempel ke vektor unitnya.
APAKAH itu mengesankan Anda? APAKAH apa yang diperlukan untuk mengesankan permaisuri?
Bukan impor saya.
Kenapa tidak? Anda khawatir Anda mungkin mengetahui berapa banyak yang sebenarnya dia ketahui?
Tenangkan Brent.
Hai ayah. Hai, Tuan Sisler.
Anda tidak pernah pergi, eh, sepanjang jalan?
Sudahlah sayang. Anda kembali ke sekolah. Saya tidak ingin Anda kehilangan kelas lagi hari ini.
Tidak. Biarkan dia mendapatkan setidaknya satu lagi tidur nyenyak di malam hari.
Anda tahu di mana saya bisa menemukannya?
Saya tidak pernah bertemu wanita itu. Saya hanya mengurus tempat itu sampai mereka menjualnya.
Tidak ada gambar. Tanpa cermin. Apakah dia wanita gila ketika Anda mengenalnya?
Tidak tahu dia akan pergi sendiri, ya?
Ya. Anda harus memeriksa lantai bawah.
Orang-orang selalu menyimpan rahasia mereka di loteng atau di ruang bawah tanah mereka. Semua keanehan di rumah ini terjadi di ruang bawah tanah.
Saya yakin Anda seharusnya gagal.
Tentu aku takut.
Saya lahir sembilan bulan setelah dia diperkosa. Salah satu dari empat pria yang memperkosanya adalah ayahku. Saya tidak tahu yang mana.
Tetapi Anda tidak bisa melakukan semua itu. Jadi itu menyebalkan. Saya selalu harus 'memberi contoh'.
Apakah dia bercinta?
Saya putus asa. Itu kotor.
Mungkin aku harus melepuh melalui sebotol Tequila dan hanya bercinta dengan otaknya.
Saya menyimpan beberapa buku porno ayah saya yang disembunyikan di meja saya untuk referensi darurat.
Akan ada lebih sedikit besok malam.
BAIK. Apakah kamu?
Anda berpikir untuk tidur dengan Mark malam ini?
Tidak.
Begitu? Kamu sudah terlambat. Beberapa menit lagi tidak masalah.
Persetan dengan jam malammu. Sebagian besar siswa kelas enam dapat tinggal lebih lama dari Anda.
Aku melakukannya.
Aku sangat tersanjung tapi aku tidak bisa. Saya dihukum.
Sharon jauh dari pelacur.
Dia meninggal! Kita harus keluar dari sini!
Iya nih?
Tidak, tapi dia benar-benar aneh. Seperti aku belum pernah melihatnya bertindak. BENAR-BENAR marah dan super tegang.
Siapa pun yang mencoba membunuhku dibuat agar terlihat persis seperti foto Lisa Sherman ini, pakaian dan semuanya. Saya pikir itu menarik perhatian saya.
Kata itu adalah Mob.
Laki-laki. Apakah ada di antara mereka yang masih tinggal di sini?
Anda tidak memberi tahu saya sesuatu.
Siapa yang keempat?
Apakah Anda menginginkannya?
Mereka enak.
Mungkin Anda lebih baik mengantarkan saya pulang.
Iya nih. Tidak adil bagiku.
Sam? Andy memberi Sam meja besar yang bagus untuk memarkir pantatnya yang gemuk.
Hei, aku bersamamu tentang itu, lelakiku. Tusukan.


Andy. Satu lagi ...
Hei, Anda dan saya sedang melihat-lihat berbagai masalah pagi ini.
Kecuali fakta bahwa saya butuh uang tunai.
...mati. Katakan, uh, tiga tujuh puluh lima. Melihat bahwa kita berdua memiliki begitu banyak cinta ...
Dude berseragam masuk ke wajah Anda, Anda tidak menembak mulut Anda.
... dan banyak es.

Anda ingin uang tunai?
Tidak.
Hei, kamu akan membuatku marah - Apa yang kamu seharusnya ...
Apakah kamu bercanda?
Anda sebaiknya melewati ...

...- er.
Dipinjam.
Baiklah baiklah!
Kamu gila, pergilah ke sana!

Hai--! Pistolnya kosong!
Nah, itu berarti itu panggilan ...
...manusia!

... Pete! Ayolah! Itu dia ...
Baiklah, kamu mengerti.
  Oh, kita kacau, Malam ...

Ayolah!
 Oh ...
Ayolah.
... Pete! Ayolah.
... Shift Malam, tapi kamu mungkin ...
... kamu bajingan gila.
Whoo!
 Wah, kamu berpikir begitu?
 ...kotoran!
 
Oh, sial. Tidak masalah. Baik.
Saya gila?

Sungai ini dialiri oleh gletser. Bersedia untuk mempertaruhkan hidup saya bahwa itu bagus di bawah lima puluh derajat.
Hei, kamu tidak mengunci truk ketika kamu keluar ...
Kamu kacau, kawan.
... mencuri truknya.
... Sialan itu berharga.
Seperti saya katakan, saya mendapat ide yang bagus tentang apa yang dipertaruhkan di sini.
Meskipun senang melihat Andy ...
Apakah kamu baik-baik saja?

Kita akan mati!
 Ayolah!
Baik. Baiklah, bung. Baik.

Baik.
Terowongan.
Apa?

Bekerja.

Mencari.
Kenapa kamu tetap di belakang ?!
Mereka tidak akan mempublikasikan ini, Arlo.
... Saya merasa bahwa pemerintah saya berutang sedikit restitusi.
Bagaimana dengan semua itu "tidak perlu masuk ke ...
Melihat. Itu bernegosiasi? Dia mengancam akan membunuh ...
Tapi dia tidak melakukannya. Lihat, itu negosiasi.
Itu omong kosong.
 bola besar.
Sejujurnya, kami mencari ilmuwan yang hilang dari Tech Center. Mungkin kamu kenal dia. Richard Long.
Aku tidak ingin melihat es krim lagi ...
...tolong kamu?
  Hei, sebenarnya ...
...- lem juga?
Omong kosong. Letakkan ponselnya, Mason.
...di atas es! Kami punya Elvis di atas es!

Salah satu dari mereka, Richard Long?
Jika kamu benar, Lewis, Mason ini adalah seorang yang sangat pro. Dia harus memiliki catatan layanan dan jejak kertas ...
Anda tahu, kapten, jika Anda tidak menghabiskan begitu banyak dari karir Anda mempertanyakan atasan Anda, Anda mungkin telah menemukan diri Anda dengan daun emas lebih banyak pada ...
... perusak dunia. "
Tidak!
Tidak ada yang perlu dikatakan, dokter. Seseorang harus mengambil kejatuhan, dan mereka masih membutuhkanmu, sedangkan ... Aku tidak pernah lebih dari duri di sisi kolektif mereka, seperti yang pernah kau katakan.
Kamu terlihat baik, Richard.
Apakah itu sebabnya kamu di sini? Menyalahkan...
Bersama-sama, Anda memberi saya kesempatan untuk menyadari betapa salahnya hidup saya telah lenyap.
Apakah Anda pikir saya belum melihat mayat mereka ...
... Saya mulai mencoba mencari cara mengendalikan efek senjata yang kami uji di Pulau Horn.
Lupakan dia.
Dan saya tentu tidak bisa mengatakan itu menyenangkan.
Closin down, Pak.
EXT. FORT LEAVENWORTH - SEPULUH TAHUN LATER - HARI.
INT. LABORATORIUM PENELITIAN AS / KANTOR PANJANG - MALAM.
INT. HELICOPTER - HARI.
INT. VAN BRYNNER - HARI.
INT. VAN POSTAL - HARI.
... cepat masuk dan keluar.
Tepat ketika kita memiliki semua kartu, Vaughn. Ambil dua di belakang van ini.
Siapkan tautan Anda!
Kami akan menggunakannya untuk rekaman demonstrasi.
...-jatuh.
Ini seratus derajat ...
Nah, kalau begitu, bagaimana dengan secangkir kopi, Darlene?
...Panjang.
... waktu ke waktu, ya.
Seperti saya katakan, Doc Long ...
Kemudian temui aku di waduk dalam lima belas menit.

Tidak akan lama, Tuan-tuan.




Di mana Elvis ?!


Anda tidak akan pernah mengerti!
Darlene, ini jam setengah tiga. Sekarang, saya bekerja terlambat untuk Anda pagi ini, dan Anda tidak ingin musim semi untuk ...
... siap sebelum kerumunan pagi berhembus.
Rahasia.
Kamu punya tiga puluh menit.
Pergi.
Tidak bisa tidur, Pumper. Apakah semuanya, uh, baiklah malam ini?
... memaksanya untuk menyerang. Dan baru kemudian teman mulia kita menyadari bahwa mangsa ... dapat menggigit ...
Jangan biarkan itu mencapai lima puluh derajat degre.
... bahwa mangsa dapat menggigit kembali.
Kami tidak punya waktu satu jam. Kami sudah seharusnya ditutup.
Ya, ya ...
Ya.
Apakah Anda mengenali pria muda ini?
... lencana suatu hari nanti, maka Anda dapat mengajukan pertanyaan. Sampai saat itu ...
Kamu tahu, aku harus memberitahumu. Itu benar-benar menggangguku, seseorang memanggilku "Nak."
Anda redneck bodoh, apakah Anda memiliki ...
Saya akan memimpin mereka keluar.
INT. HELIKOPTER GOMEZ - HARI.
INT. VITELLI'S HELICOPTER - HARI.
Penjualan lahan dari escrow selalu dicatat dalam minggu ini.
Siapa petugas investigasi?
Apakah kamu mengenalnya?
Darimana?
Tentu saja, tetapi Anda tidak punya alasan untuk mengira dia ceroboh dalam kasus ini?
Terutama bahwa Anda kaya dan terlalu terhormat untuk menginginkan nama Anda di koran.
Pacarnya?
Maksudmu chippie kecil yang bersamanya di El Macando?
Ya.
Kapan terakhir kali?
Aku akan memeriksanya segera setelah aku memeriksa beberapa kebun alpukat.
Hanya menggabungkan Lembah ke kota sehingga air pergi ke L.A. setelah semua. Sangat sederhana.
Di rumah putrimu. Seberapa cepat Anda bisa sampai di sini?
Bawa saja buku cek Anda.
Anda tahu, Anda baik-baik saja, Mr. Gittes. Saya tahu itu pekerjaan Anda, tetapi Anda baik-baik saja.
Terima kasih. Anda tahu sesuatu, Jake?
Anda bertaruh pantat Anda tidak. Anda bahkan tidak bisa membayar saya.
Oh, astaga, Tuan Gittes kita pacaran besok. Aku tahu kamu benar-benar baik tentang hal itu tetapi sepupu saya Auggie sakit.
Bagaimana Anda melewati para penjaga?
Uh huh. Jadi apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa?
Apakah kamu tidak menelepon?
Anda menuduh saya pemerasan?
Yah, kuharap dia tidak terlalu mengecewakanmu, Lou.
Diam. Berlangsung.
Untuk apa?
Tolong aku, kan, Lou?
Saya rasa tidak.
Tetapi tidak ada kemungkinan dia akan mengambil hidupnya sendiri?
Baiklah.
Saya rasa tidak, Nyonya Mulwray. Tentu saja Anda memiliki simpati terdalam saya dan jika kami membutuhkan informasi lagi, kami akan menghubungi Anda.
Saya bilang saya akan menjatuhkannya.
Anda bisa jika Anda bisa, Mr. Gittes.
Nah, berapa banyak yang kamu inginkan?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah dia tahu?
Tidak, aku hanya pengintip.
Tidak, bukan untuk yang itu.
Berarti ingin berbicara dengan Anda tentang itu.
Uang. Bagaimana mereka berencana membuatnya dengan mengosongkan waduk, yang saya tidak tahu.
Tidak! ... Ya, sedikit. Anda melihat Hollis dan fa saya ... ayah saya jatuh ...
Tidak.
Dan Hollis tahu tentang itu?
Mereka tidak bisa.
Apa itu, Ny. Mulwray?
Anda tidak selalu tahu apa yang terjadi di sana.
Tolong! ... Percayalah padaku sebanyak ini ... Aku akan kembali. Dengar, ada sesuatu yang harus kukatakan padamu. Klub nelayan yang wanita tua itu sebutkan, potongan-potongan bendera.
Dia yang memilikinya. Kamu tahu?
Bukan seperti itu, Nyonya Mulwray.
Karena Hollis? Karena dia melihat suamimu? Apakah itu? Yesus Kristus, katakan sesuatu. Apakah itu?
...Itu bukanlah apa yang saya maksud.
Saya baik-baik saja.
Dia ada di ruangan gelap.
Apa yang kamu harapkan? Itu pekerjaannya.
Kapan kamu masuk?
Tidak ada hubungannya dengan Ayah. Ini aku sebenarnya.
Tentu saja.
Kami tidak mengungkapkan nama-nama tamu kami sebagai masalah kebijakan. Saya tahu Anda akan menghargai jika ayah Anda datang untuk tinggal bersama kami.
Saya tidak berpikir demikian. Dengan senang hati tunjukkan kepada Anda.
J.J. Gittes. Dan itu bukan masalah departemen.
Mungkin dia menganggapnya sangat serius.
Semoga saja. Dia bekerja untuk kita.
Hanya ketika saya bernafas.
Yah, lihatlah dengan cara ini, Tn. Yelburton. Mulwray tidak mau membangun bendungan dan dia memiliki reputasi yang sulit untuk diajak berkeliling, jadi. Anda memutuskan untuk merusaknya. Kemudian dia mengetahui bahwa Anda membuang air setiap malam. Kemudian dia ditenggelamkan.
Tidak, 'Morty, ini jam makan siang saya, saya pikir saya akan mampir dan melihat siapa yang mati akhir-akhir ini.
Tenggelam juga.
Ya, di bawah Jembatan Hollenbeck, ada apa dengan itu?
Siapa?
Tuan Gittes ...
Ya, saya akan melakukannya.
Yah saya sedang makan siang. Aku akan menunggu.
Saya makan siang panjang. Sepanjang hari terkadang.
Saya tidak ingin Mulvihill. Saya ingin anak-anak besar yang membuat hadiah.
Tidak, Anda memiliki agen pers yang melakukannya.
Dia tidak terlalu lama di giginya sekarang.
Anda harus memikirkan seorang putri yang berbeda.
Kami merindukan yang terbaik, bukan, sobat?
Jadi saya dapat memiliki ini?
Saya membeli tiket. Saya datang untuk menonton film.
Lalu mengapa Anda tidak berganti pekerjaan?
Misalnya, pada saat ini film ini tidak fokus. Pergi melihat.
Tidak ada apa-apa. Semuanya tidak fokus.
Saya ingin membuat Anda bahagia, Toto! Saya akan menceritakan sebuah kisah. Dahulu kala seorang raja memberikan sebuah pesta dan ada semua putri yang paling cantik di dunia. Basta, salah satu penjaga, melihat putri raja: dia adalah yang terindah dari semuanya! Dan dia langsung jatuh cinta padanya. Tapi apa yang bisa dilakukan prajurit miskin dibandingkan dengan anak perempuan raja?! ... Suatu hari dia berhasil bertemu dengannya dan mengatakan bahwa dia tidak bisa hidup tanpanya. Sang putri begitu terpukul oleh kedalaman perasaannya yang dia katakan kepada prajurit 'Jika kamu akan menunggu seratus hari dan seratus malam di bawah balkonku, maka pada akhirnya aku akan menjadi milikmu.' Kristus, prajurit itu lari ke sana dan menunggu! Suatu hari, dua hari, sepuluh, dua puluh ... Setiap malam dia melihat keluar dari jendela, tetapi dia tidak pernah beranjak. Ayo hujan, angin, salju, jangan beranjak! Burung-burung itu mengusirnya dan lebah-lebah memakannya hidup-hidup! Setelah sembilan puluh malam dia tampak kurus dan pucat dan air mata mengalir dari matanya tetapi dia tidak bisa menahan mereka. Dia bahkan tidak memiliki kekuatan untuk tidur lagi. Sang putri terus mengawasi ... Dan pada malam kesembilan puluh sembilan, prajurit itu bangkit, mengangkat kursinya dan pergi!
Begitulah, Alfredo. Tidak ada. Dan jika Anda membeli pesawat televisi, Anda dapat menontonnya di rumah, tanpa ribut-ribut ...
Sekarang saya mengerti mengapa tentara itu pergi sebelum akhir. Itu benar, hanya satu malam lagi dan sang putri akan menjadi miliknya. Tapi dia, juga, tidak bisa menepati janjinya. Dan ... itu pasti mengerikan, dia akan mati karenanya. Jadi sebaliknya, selama sembilan puluh sembilan malam setidaknya dia hidup dengan ilusi bahwa dia ada di sana menunggunya ...
Kami akan membicarakannya nanti.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu, itu mobil yang masih dijalankan ...
Tentara mengatakan bahwa, sebagai anak yatim perang, saya tidak harus melayani di militer, tetapi tidak ada yang bisa dilakukan. Ini adalah kesalahan birokrasi. Aku harus pergi. Lusa besok pagi. Mereka mengirim saya ke Roma. Tapi mereka akan membebaskanku sepuluh hari kemudian. Ayo pergi...
Tentu saja aku ingat dia. Maafkan saya. Anda sangat menyayanginya.
Alfredo, sial dia! Dia melemparkan mantranya padamu juga!
Itu tidak benar! Tidak! Itu tidak benar!!! Saya akan menunjukkan kepada Anda bahwa dia akan kembali!
Saya lebih suka sendiri. Kirim segera.
Dua sen.
Hitung ulang, Mr. Bernstein, dengan dua sen.
Saya tidak bisa mengambil singkatan, Mr. Kane -
Ini akan disimpan. Saya akan memberikan orang-orang kota ini dengan koran harian yang akan menceritakan semua berita dengan jujur. Saya juga akan memberikannya -
Anda tidak benar-benar berpikir demikian?
Nah, kenapa tidak kamu, Pak Bernstein? Anda tahu Tuan Leland.
Itu cerita panjang.
Dan sosial. Bagaimana dengan pemberitahuan musik? Anda mendapatkan itu?
Tidak ada orang lain, tetapi saya telah melalui hal-hal dari Walter Thatcher. Jurnal itu miliknya -
Saya kira Pak Kane tidak terlalu memikirkan seni Susie.
Itu tidak berakhir dengan baik, kan?
Saya ingin dia bersenang-senang - dan bersama saya bersama -
Iya nih.
Aku baik-baik saja, Tn. Leland. Hanya ada beberapa orang di depan yang berpikir bahwa mereka harus mengambil sesuatu dengan saya. Saya belajar mereka! Bukankah saya, petugas?
Pergi dan cuci dirimu, Tn. Bernstein. Sepertinya tidak ada cedera serius.
Pak Kane sedang menyelesaikannya.
Tuan Kane sedang menyelesaikan potongan Anda seperti cara memulainya.
Saya tidak merencanakan sendiri.
Itu salah satu hal yang saya pikir harus diubah, Pak Carter. Berita itu berlangsung selama dua puluh empat jam sehari.
Sungguh, Pak Kane, saya tidak bisa melihat fungsi dari surat kabar terhormat -
Itu saja hari ini, Tn. Carter. Anda sangat mengerti. Selamat siang, Tn. Carter!
Kami punya pabrik yang bagus di sini.
Sudahkah dia mengatakan kapan dia akan selesai?
Chicago cukup dekat dengan New York saat ini - hanya dua puluh jam -
Saya terkejut dia mendapat suara yang dia lakukan.
Mengapa ada orang yang memilih dia? Dia membuatnya sangat jelas kepada orang-orang apa yang dia pikirkan tentang mereka. Anak-anak - diberi tahu satu hal pada suatu hari, sesuatu yang lain berikutnya, ketika keinginan menangkapnya. Dan mereka seharusnya bersyukur dan mencintai dan memujanya - karena dia melihat bahwa mereka mendapatkan es murah dan hanya membayar nikel di mobil jalanan.
Dia membayarnya, Emily. Mereka kembali malam ini - dia selesai. Secara politis - - secara sosial, di mana saja, saya kira. Saya tidak tahu tentang kertas, tapi -
Saya tidak berpikir demikian. Apakah kamu datang, Charles?
Anda memutuskan apa yang akan Anda lakukan, Charles - beberapa waktu lalu. Anda tidak dapat selalu memilikinya dengan cara Anda sendiri, terlepas dari hal lain yang mungkin telah terjadi. Ayolah, Charles.
Jika trotoar ini tetap dalam kondisi - bukan uang pergi ke beberapa grafter murah -
Kamu adalah. Kamu terlihat seperti sedang membuat kue lumpur.
Anda bukan Venus de Milo.
Tidak. Tapi kamu sudah dekat.
Anda benar-benar tidak tahu siapa saya?
Cukup tua. Saya akan dua puluh dua pada bulan Agustus.
Oh tidak! Tidak ada yang seperti itu. Ibu selalu berpikir - dia sering berbicara tentang Grand Opera untukku. Membayangkan! Seorang gadis Amerika, untuk satu hal - dan kemudian suaraku tidak benar-benar seperti itu, hanya saja Ibu - Anda tahu seperti apa ibu.
Oh, kamu tidak mau mendengar aku bernyanyi.
Saat itulah Anda harus melawan mereka. Saat itulah Anda harus membuatnya. Itu -
11:30.
Saya mengacu pada diri saya sendiri. Saya pikir kita mungkin akan piknik besok - mungkin itu adalah perubahan yang menyenangkan setelah pesta Wild West malam ini. Undang semua orang untuk pergi ke Everglades -
Anda berada di tenda, sayang. Anda tidak di rumah. Dan saya dapat mendengar Anda dengan sangat baik jika Anda hanya berbicara dengan nada suara yang normal.
Susan!
Saya tidak menyarankan apa pun, Tuan Presiden! Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda bahwa, kecuali beberapa tindakan diambil segera - dan Anda adalah satu-satunya yang dapat mengambilnya - minyak yang merupakan milik rakyat negara ini akan diserahkan untuk sebuah lagu untuk geng penjahat bertekanan tinggi!
Terima kasih.
Ibumu tidak akan pergi, Charles -
Apakah Anda tidak akan masuk ke kantor saya, Tuan Thatcher?
Mereka semua adalah bagian dari serangan umum Anda - serangan tidak masuk akal Anda - pada segala sesuatu dan semua orang yang mendapat lebih dari sepuluh sen di sakunya. Mereka -
Baiklah.
Apakah kamu tahu apa itu?
Bagaimana tampilan "Enquirer" tanpa berita tentang perang yang tidak ada ini - dengan Benton, Pulitzer, dan Heart mencurahkan dua puluh kolom sehari untuk itu?
Iya nih?
Lanjutkan.
Itu hanya skema promosi kecil. Tidak ada yang mengharapkan Anda - Mike, apakah Anda akan mencoba dan mendapatkan Mr. Leland minum kopi?
Dia akan meninggalkanmu -
Apakah Anda pikir "Enquirer" seharusnya tidak berkampanye menentang sewa minyak?
Iya nih.
Pak Leland mengirim kembali cek itu.
Itu untuk dua puluh lima ribu dolar.
Rogers bahkan tidak berpura-pura. Dia tidak hanya takut lagi. Dia sakit. Frank Norris memberitahuku tadi malam dia tidak tahu Rogers menjadi khawatir dalam dua puluh lima tahun.
Anda tidak akan kesepian, Charles ...
Anda tidak kebetulan punya cerutu, kan? Saya punya dokter muda - harus ingat untuk meminta izinnya - kemungkinannya seratus banding satu yang belum dia dapatkan - yang mengira saya akan berhenti merokok ... Saya mengubah topiknya, tidak t saya? Sayang sayang! Aku sudah menjadi orang tua yang tidak menyenangkan. Anda ingin tahu apa yang saya pikirkan tentang Charlie Kane? Yah - kurasa dia memiliki semacam keagungan pribadi. Tapi dia menyimpannya untuk dirinya sendiri. Dia tidak pernah - menyerahkan dirinya - Dia tidak pernah memberikan apa pun. Dia hanya - meninggalkan Anda tip. Dia memiliki pikiran yang murah hati. Saya kira tidak ada orang yang memiliki banyak pendapat. Itu karena dia punya kekuatan untuk mengekspresikannya, dan Charlie hidup dengan kekuatan dan kegembiraan menggunakannya - Tapi dia tidak percaya pada apapun selain Charlie Kane. Dia tidak pernah memiliki keyakinan dalam hidupnya. Saya kira dia mati tanpa satu - Itu pasti sangat tidak menyenangkan. Tentu saja, banyak dari kita yang memeriksa tanpa keyakinan khusus tentang kematian. Tapi kita tahu apa yang akan kita tinggalkan ... kita percaya pada sesuatu. Anda benar-benar yakin Anda tidak punya cerutu?
Tidak apa-apa - Bernstein memberitahumu tentang hari-hari pertama di kantor, bukan? Yah, Charlie adalah seorang pria koran yang buruk. Dia menghibur para pembacanya, tetapi dia tidak pernah mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Ini surat dari pengacaranya.
Itu pasti cinta.
Ajukan pertanyaan, Thompson! Buat gambar di sekitar pertanyaan, meskipun Anda tidak dapat menjawabnya.
Ya pak.
Queer?
Dia menikah denganmu, bukan?
Kuntum bunga mawar?
Apa ini, jajak pendapat?
Apakah Anda keberatan jika saya minum ini di sini?
Kamu ingin aku pergi? Mengapa? Karena seseorang mengatakannya seperti itu? Seseorang memberi orang baik ini panggilan bangun tidur ?!
Persis.
Dia pulang ke rumah untuk bertukar kencan.
Aku kembali ke sana, dan Dante sudah menungguku.
Tidak, jangan!
Dante. Anda punya pelanggan.
Aku tidak percaya kamu di sini.
Sangat dramatis, pikirku.
Apakah Anda akan memberi tahu saya atau hanya mengirim saya undangan?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Jadi kamu benar-benar akan menikah?
Terima kasih atas mosi percaya.
Apa?
Yesus, kamu pedas.
Imut. Katakan padaku kau tidak mau keluar lagi. Setelah semua pembicaraan yang sudah kami lakukan.
Saya hanya bercanda.
Saya akan meminta Randal untuk menutup bagi saya ketika dia kembali.
Bukan saya.
Apakah itu kamu?
Tak seorangpun. Sudah ditutup.
Kami minta maaf, ma'am. Kami sedikit terbawa suasana.
Saya bisa lewat!
Saya bisa mencambuk pantatmu.
Beri aku tongkat, bocah cantik! Aku akan menjatuhkan gigi sialanmu dan melewati seluruh pantatmu.
"Ruang Alien Terungkap sebagai Kepala Time Warner; Laporan Peningkatan Saham." Mereka mencetak segala jenis kotoran di kertas-kertas ini.
Ini bahkan tidak memiliki Burt Reynolds di dalamnya.
Saya pikir Redding punya tiga bola!
Sekelompok orang liar di kota ini.
Sial, jika aku tahu kau bekerja, aku akan datang lebih lambat.
Apa yang kalian berdua lawan?
Itu curang?
Kamu, Veronica, Caitlin ... ... dan tunangan Caitlin.
Penghujatan.
Baiklah, bos Vader ...
Maka bukankah itu secara logis berarti bahwa itu adalah teokrasi? Jika kepala Kekaisaran adalah semacam imam, maka masuk akal bahwa pemerintah adalah karena itu didasarkan pada agama.
Pada dasarnya.
Baiklah, jadi bahkan jika kontraktor independen bekerja di Death Star, mengapa Anda tidak nyaman dengan kehancurannya?
Dia mengatakan dia harus menemukan belasan yang sempurna.
Aku beri dia lima menit lagi, aku akan menelepon polisi. Saya tidak butuh ini, kawan. Aku bahkan tidak seharusnya ada di sini hari ini.
Bisakah kita membicarakan hal ini nanti?
Bagaimana bisa kamu berbohong seperti itu? Kenapa kamu tidak curhat? Curang frustrasi Anda. Ayo, siapa yang membuatmu kesal?
Mari kita dengarkan.
Bisakah kamu percaya ini ?!
Maaf.
Koreksi saya jika saya salah, tetapi bukankah dia salah satu dari dua belas yang termasyhur?
Paulsen's Funeral Parlour. Pertunjukan selanjutnya adalah jam empat.
Aku pergi denganmu.
Anda baru saja menutup toko untuk bermain hoki di atap!
Kebenaran Alkitab.
Tidak, karena Anda tidak akan mengakuinya. Seolah-olah seorang pria adalah orang mesum sialan karena dia mencoba untuk turun pada dirinya sendiri. Kau sama penasarannya dengan kita semua, sobat. Anda sudah mencobanya.
Saya tidak pernah mencobanya.
Jadi mereka akan mengembalikannya! Tidak masalah jika dia merusak sesuatu!
Persis.
Bukan saya; kamu lakukan.
Aku bersumpah. Saya tidak bisa membuat neraka seperti ini.
Karena saya bahagia.
Saya tidak. Dia baru saja pergi.
Saya tidak.
Tidak! Jangan membahasnya. Saya tidak ingin memikirkan itu sekarang. Biarkan saya menikmati jam kebahagiaan ini. Saya akan memikirkan semua itu nanti. Sementara itu, tidak ada yang menyebutkan kata V.
Tutup mulutmu!
APAKAH ANDA AKAN MEMBUTUHKAN FUCK UP? SIAPA YANG DI DALAM KAMAR MANDI?
Apa yang kamu bicarakan?
Tinggalkan aku sendiri.
Yesus H. Christ, saya tidak bisa!
Intinya adalah - aku bukan tipe orang yang mengganggu hal-hal untuk membuatmu merasa nyaman.
Yang berarti toko video ditutup secara tertutup.
Kecuali Anda keluar menyewa video di toko video lain.
Apakah kamu butuh pelukan atau sesuatu? Karena aku tidak akan menggantung untuk memelukmu ... kau tahu, kau adalah pria dan semua. Hanya tidak meremas pantatku ketika kamu melakukannya.
Saya tidak memiliki pegangan cinta.
Anda ingat Alyssa Jones? Dia bergaul dengan ...
Yesus Kristus, selanjutnya apa?
Apa yang kamu bicarakan? Tidak ada lemak di tubuh ini.
Ya?
Saya tidak berurusan.
Bukan toko saya.
Begitu.
Aku tidak percaya kamu baru saja menggulingkan sambungan di sini.
Aku tidak tahu. Saya tidak menonton.
Kami akan mulai lagi, saya pikir.
Saya mencoba.
Kasar, ya? Oh, barang-barang itu merobek neraka dari wasirku. Katakanlah, apakah Anda keberatan jika saya mengambil gulungan barang-barang lembut di sana. Saya melihat Anda menjual barang-barang yang lembut.
Aku bahkan tidak seharusnya ada di sini hari ini!
Orang itu sakit dan tidak bisa masuk.
Iya nih! Dan saya akan bermain seperti sampah karena saya tidak bisa tidur nyenyak!
Tidak ada! Yesus! Aku harus bertarung denganmu sekarang?
Siapa yang bertahan? Hanya ... bisakah kau memelukku ?! Baiklah? Pacar Anda didekati oleh massa yang marah, dan ia harus dipeluk.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Ya benar. Anda tidak bisa mendapatkan cukup dari saya.
Tiga termasuk Anda.
Saya. Dan itulah mengapa Anda harus merasa seperti babi. Anda laki-laki membuat saya sakit. Anda akan tidur dengan apa pun yang mengatakan ya.
Setelah menjatuhkan bom seperti itu, kamu berhutang padaku. Besar.
Sylvan mengarangnya. Ini adalah pekerjaan pukulan.
Ya. Menurutmu bagaimana aku tahu dia suka ...
Tolong tenanglah.
Pelankan suaramu!
Um. Tigapuluh tujuh.
Selai kacang dan jelly dengan remahnya dipotong. Menurut Anda apa itu? Lasagna.
Setidaknya dia bukan tiga puluh enam.
Saya bukan orang yang mencoba menambal banyak hal dengan mantan saya, menyelinap di belakang Anda! Dan jika Anda berpikir bahwa tiga puluh tujuh penis banyak, maka tunggu saja, Tuan: Saya akan menaruh pelacur di Times Square untuk memalukan dengan semua orang yang saya turuni sekarang!
Saya tidak ingin Caitlin ...
Saya tidak ingin kembali bersamanya ...
Veronica, aku mencintaimu ...
Bisakah saya minta nama Anda?
Seorang ibu yang marah menyebut pembagian pajak negara dan mengeluh bahwa pria yang bekerja di Quick Stop Convenience menjual rokok putrinya yang berusia lima tahun hari ini sekitar pukul empat. Divisi perpajakan memanggil Dewan Kesehatan Negara, dan mereka mengirim saya ke sini untuk menerbitkan denda. Anda mengatakan Anda bekerja sepanjang hari, maka denda itu milik Anda. Ini berlipat ganda karena usia anak yang sangat muda.
Dia pindah ke kota besar minggu depan. Dia ingin menjadi penyanyi metal.
Aku tidak tahu. Saya tidak bisa benar-benar tahu dari sini.
Mantan pacarku adalah tentang tinggi badannya, tapi dia jauh lebih besar. Dia bisa membungkuk dua lima puluh, tiga ratus mudah.
Tipu muslihat Anda. Kecerdikanmu mencoba menipu saya.
Anda akan berada di pesta John K?
Kurang lebih. Semua kecuali bagian homoseksualitas laten-itu hanya teori saya.
Jangan menahannya. Dia tidak pernah mengeluarkan Caitlin dari sistemnya. Itu bukan salahmu. Itu Dante. Saya tidak tahu satu hal tentang anak ayam. Apakah kamu ingin menangis atau sesuatu? Saya bisa pergi.
Um, apakah Anda pikir Anda bisa memberi saya tumpangan pulang malam ini?
Anda datang untuk itu juga? Itu film yang aku buat.
Kata siapa?
Tidak akan terjadi, teman saya. Saya mendapatkan rekaman itu.
Dua puluh dolar.
Ronnie! Apa kabar? Anda bekerja di sini sekarang?
Apakah kamu masih berbicara dengan Sylvan?
Lebih banyak bang for the buck.
Di mana radio?
Pendakian yang buruk, tidak, hanya tantangan lain. Apa hidup tanpa mereka, benar, Agen Travers.
Tidak, jangan ikut campur! Anda akan mematahkannya!
Saya bersama Jessie, dia mengisi saya.
Ketika kami menurunkan grup ini, saya pergi.
Dan kamu tidak menatap matanya ketika dia jatuh. Sekarang jatuhkan!
Maukah kamu?
Beri dia uangnya.
Bukan di kaki itu.
Itu saja, kamu terlihat seperti seorang profesional.
Sabar cintaku, sabar.
Tunggu, saya pikir saya telah melihat mereka. Apa kata itu, Frank?
Jangan katakan itu Anda akan mempermalukan Frank.
Benarkah? Aku tidak tahu. Mungkin aku seharusnya tidak keluar dari jalur itu. Mungkin saya panik.
Saya tidak berharap kamu mengerti.
Anda tidak bisa.
Kenapa kamu berteriak?
Gejolak emosi lama ...
Tidak, saya pikir saya akan, itu lebih aman. Saya memiliki kesabaran.
Dia tidak menginginkan bantuan saya.
Dia bisa mengatasinya.
Anda harus kembali sekarang!
Permisi?
Tentu saja saya lakukan.
Mendapatkan!
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Pegangan tangan ?! Saya hampir tidak bisa melihat mereka.
LARI, SIALAN !!
Saya membakarnya.
Ryan, ambil tali, aku juga mau pria itu dengan tali.
Yang terbaik yang dia dapat karena kamu tidak memberinya apa-apa.
Tidak, dia pergi.
Kami bukan binatang, tapi jangan paksa kami. Berjalanlah.
Saya tersentuh. Kristel, periksa helikopternya, ayo pergi.
Apa yang kamu bicarakan?
Tucker dan Walker.
Ini terlihat seperti rute yang berliku.
Maka itu kesepakatan.
Dalam perjalanan. Kasus-kasus tersebut terhubung dan siap.
Entah bagaimana aku tidak berpikir kamu akan menungguku jika aku mengirimnya dulu.
Mari kita pindahkan pantatmu di sana !!
Aku bahkan belum mengalaminya. Ayo pergi, waktunya untuk mengambil.
Lalu pergi ambil.
Hei, kau memberikan kami tangan ini, kami memainkannya sepanjang jalan. Pindah.
Tidak, Walker anak itu masih hidup.
Memo nozh setiap kali Anda katakan. Redup melemah.
Anda bajingan ... bajingan.
Dan kamu, tuan?
Terima kasih Pak.
Siapa mereka, tuan?
Bagaimana kabarmu, Pak?
Saya mengerti bahwa Anda memiliki pertemuan yang agak tidak menguntungkan dengan Polisi malam ini.
Sedikit rasa sakit di gulliver, Mum. Tinggalkan kami dan aku akan mencoba untuk tidur ... maka aku akan menjadi benar seperti dodgers untuk ini.
Baiklah, Bu ... semoga harimu menyenangkan di pabrik.
Untuk apa aku berhutang kesenangan ekstrim ini, Pak? Ada yang salah, Pak? Deltoid "main-main" meraih rambut Alex.
Itu hanya membuatku khawatir. Agak lama terlalu lama untuk masuk akal. Kau akan jatuh tempo sekarang dengan perhitunganku, itu sebabnya aku memperingatkanmu, Alex kecil, untuk menjaga belalai muda tampan dari tanah. Apakah saya membuat diri saya jelas?
Itu benar, pak. Dan kemudian yang bisa saya pikirkan adalah seperti mencoba untuk menghisapnya.
Saudara, Anda berpikir dan berbicara terkadang seperti anak kecil. Malam ini kita menarik jempol besar.
Ayo, ayo, ayo, Georgie Boy. Kau chelloveck yang kuat seperti kita semua. Kami bukan anak kecil, kan, Georgie Boy? Lalu apa yang ada di dalam pikiranmu? Konfrontasi. Georgie mundur.
Terima kasih banyak. Terima kasih sayang. Busur gadis dan keluar dari tepuk tangan meriah.
Apakah saya baik-baik saja, Pak? Apakah saya melakukannya dengan baik, Pak?
Saya dapat memberitahu Anda bahwa saya ... dan Pemerintah yang saya anggotanya sangat menyesal tentang ini, anak saya. Sangat menyesal. Kami mencoba membantu Anda. Kami mengikuti rekomendasi yang telah dibuat kepada kami yang ternyata salah. Penyelidikan akan menempatkan tanggung jawab di tempatnya. Kami ingin Anda menganggap kami sebagai teman. Kami telah menempatkan Anda benar, Anda yang terbaik dari perawatan. Kami tidak pernah berharap Anda membahayakan, tetapi ada beberapa yang dilakukan dan dilakukan, dan saya pikir Anda tahu siapa mereka. Ada orang-orang tertentu yang ingin menggunakan Anda untuk tujuan politik. Orang-orang yang akan senang telah membuat Anda mati karena mereka akan dapat menyalahkan semuanya pada Pemerintah. Saya pikir Anda tahu siapa mereka. Ada juga seorang pria tertentu - seorang penulis sastra subversif - yang telah melolong darah Anda. Dia sudah gila dengan keinginan untuk menusukkan pisau ke Anda, tetapi Anda aman darinya sekarang, kami telah menyingkirkannya. Dia menemukan bahwa Anda telah berbuat salah padanya - setidaknya dia percaya Anda telah melakukan kesalahan. Dia telah membentuk ide ini di kepalanya yang Anda h
Anda harus memiliki pekerjaan yang menarik dengan gaji yang Anda anggap cukup. Bukan hanya untuk pekerjaan yang akan Anda lakukan dan sebagai kompensasi atas apa yang Anda yakini telah Anda derita, tetapi juga karena Anda membantu kami.
Baik. Itu semua dibawa pergi, Nak, oleh Polisi. Peraturan baru tentang kompensasi untuk korban.
Yah, semua ini perlu dipikirkan, Nak. Maksudku kita tidak bisa dengan baik hanya menendang Joe keluar ... Bukan begitu, kan? Maksud saya Joe di sini melakukan pekerjaan. Kontrak itu, dua tahun. Kita membuat pengaturan, bukankah kita Joe? Kau lihat, nak, bayaran Joe yang dibayarkan bulan depan sudah begitu, yah, apapun yang kita lakukan di masa depan, kita tidak bisa hanya mengatakan pada Joe untuk keluar, sekarang bisakah kita?
Mengapa kamu mengatakan itu, saudara? Saya mandi pagi ini.
Maaf, saudara. Saya tidak bermaksud tersinggung.
Terus lanjutkan. Alex melempar sebatang coklat ke atas meja.
Satu setengah batang cokelat. Sekelompok kunci pada cincin logam putih. Satu bungkus rokok. Dua bola pena plastik - satu hitam, satu merah. Satu sisir saku - plastik hitam. Satu buku alamat - kulit merah imitasi. Sepuluh sen sepotong. Satu jam tangan gelang logam putih, "Timawrist" pada gelang yang mengembangkan logam putih. Ada lagi di kantong Anda?
Tutup mulutmu!
Bagaimana perasaanmu pagi ini?
Apa sebenarnya perawatan di sini nantinya?
Saya hanya tidak mengerti tentang rasa sakit seperti yang saya lakukan. Saya tidak pernah merasa sakit sebelumnya. Saya dulu merasa seperti sebaliknya. Maksud saya, melakukan atau menontonnya, saya sering merasakan kengerian yang nyata. Saya tidak mengerti mengapa, bagaimana caranya.
Baik. Baik.
Psikiater? Huh, apakah saya perlu satu?
Itu benar dan aku akan menghancurkan wajahmu, yarblockos. Geser toko jam.
Permisi, Nyonya. Tidak ada waktu untuk yang lama di-out, saya baru saja datang untuk membaca meteran. Geser sarang burung dengan telur.
Baik. Yah, hanya itu saja. Apa kamu baik baik saja?
Iya nih.
Baik. saya senang
Oh, terima kasih, Yang Mulia. The Tramp mengambil pandangan kedua di Alex.
Tentu saja, putraku, tentu saja. Apakah ada sesuatu yang mengganggumu, putraku? Jangan malu untuk berbicara. Ingat, saya tahu semua desakan yang dapat menyusahkan kaum muda yang dirampas dari masyarakat perempuan.
Pertanyaannya adalah cuaca atau bukan teknik ini benar-benar membuat pria menjadi baik. Kebaikan berasal dari dalam. Kebaikan dipilih. Ketika seorang pria tidak dapat memilih, dia berhenti menjadi seorang pria.
Sabarlah, anakku, dan percayakanlah pada Tuhan.
Penjara penjara?
Sangat bagus, Chief. Kepala Garda menoleh ke Alex.
Saya setuju, Pak. Yang kita butuhkan adalah penjara yang lebih besar. Uang lebih.
Tidak tidak Tidak. Cukup. Dia sempurna. Saya ingin catatannya dikirim kepada saya. Penjahat muda ganas ini akan berubah dari semua pengakuan.
Apa?
Saya digunakan untuk memainkan bagian ini kembali di sekolah menengah.
Instrumen yang berbeda sama sekali. Anda tahu, jika Anda hanya mendengarkan saya, kami akan macet dalam lalu lintas sekarang, dan Anda bisa membuat sendiri lima dolar ekstra.
Kamu paranormal?
Baru saja memilikinya.
Tentu saja.
Max? Oh ... ... ini waktu yang aneh untuk menelepon ...
Tidak masalah! Keluarlah dari gedung sialan itu ...
Di kantor saya?
Ketujuh, bagian file. Apa yang harus saya lakukan?
Max, saya takut. Apakah kamu yakin?
Anda mendengar Armstrong bermain langsung. Aku belum pernah cemburu ini. Anda bisa berbicara dengannya?
Fella memiliki tempat ini saat itu, Dix Dwyer, dia membiarkan slip ke Louis yang saya mainkan. Jadi Pops, dia baru saja melambai padaku. Hatiku berhenti. Tapi saya berdiri di sana, dan kami bermain selama hampir dua puluh menit.
Saya tidak pernah berbohong. Tanya Max. Max, apa aku sudah berbohong?
Tidak bisa mengatakan apa yang saya lakukan.
Saya pikir ... ... Saya pikir Anda harus mengeluarkan pistol ini dari wajah saya.
Tidak akan memimpikannya.
Cukup tenang di sana. Sebuah taksi baru saja berhenti, selain itu ...
... Petrov dan Cicerno pasti ...
Begitu?
Tidak. Sopir taksi Anda sedang mengapung di saluran badai atau dimasukkan ke dalam bagasi taksi.
Oh, kami bekerja untuk FBI sekarang? Jika informan saya terbang keluar jendela, dia punya sidik jari Dmitri di pantatnya. Itu menjadikannya pembunuhan, yang menjadikannya milik kita.
Oh
Angkat saya dalam lima menit.
Bukan panggilan kami, Phil.
Apa yang terjadi jika Anda tidak melakukannya?
Siapa ini?
... yah, terakhir aku memeriksa, kamu sedang tidur denganku, jadi kecuali kamu ingin segera memulai dengan cowok itu, aku akan menyarankan perubahan sikap ...
Anda membagikannya dengan lebih dari tiga juta orang setiap hari. Anda tahu itu populasi Selandia Baru? Apa Manhattan, tiga belas mil panjangnya? Itu banyak kesengsaraan berdesakan dalam tiga belas mil. Baca tentang satu orang ini. Mendapat di kereta bawah tanah dan mati. Enam jam dia berkeliling sebelum pemberitahuan siapa pun. Berpikir tentang itu. Ini mayat yang melakukan lap di sekitar Manhattan dari sistem transit New York, orang-orang naik dan turun, duduk di sampingnya, dan masih tidak ada yang menangkapnya. Tiga juta. Itu terlalu banyak orang.
Maksudmu seperti manfaat?
Ya. Beruntung dengan lampu.
Dua, dua lima puluh.
Anda selalu gagap?
Kamu keren.
Ya.
... dan kau berjanji tidak akan pernah memberitahumu tentang ini, kan? Dapatkan di mobil sialan.
Iya nih! Saya mencoba, aku bersumpah!
Bagaimana Anda bisa membunuhnya seperti itu?
Anda juga tidak tahu pria di dalam bagasi. Jika itu membuat Anda merasa lebih baik, ia adalah seorang penjahat yang terlibat dalam Perusahaan Kriminal yang Melanjutkan.
Saya akan menghadapinya. Saya akan, saya akan ...
Mengapa?
Itu adalah sebuah kecelakaan. Saya tidak bertanggung jawab.
Saya butuh pekerjaan itu.
Apa?
Saya tidak mengerti...
Kamu keberatan? Aku bekerja disini.
Tinggalkan aku sendiri.
<i> Aku tidak ingin mengenalmu! </ u>
Oh, aku terpikat.
Anda akan membantunya.
Dia mendengar apa yang ingin dia dengar, oke?
Ya? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Lihat, saya punya tagihan. Ibuku meninggal karena penyakit yang sama sejak aku masih kecil.
Mengapa?
Buat kita berdua.
Tribeca, dekat pantai, sudut timur laut. Dua belas menit.
Aku hanya berhutang padamu, Vincent.
Polisi itu! Kenapa kamu harus melakukan itu? Anda tidak bisa melukai dia? Orang itu punya keluarga, mungkin, orang tua, anak-anak yang harus tumbuh besar tanpa ayah, dia mungkin pria yang baik; dan dia percaya padaku ...
Ya, jadi, ada apa dengan itu?
Apa yang terjadi denganmu?
Man, jika seseorang memiliki pistol ke kepala Anda dan berkata: "Kau harus memberitahuku apa yang terjadi dengan orang itu di sana atau aku akan membunuhmu" ... mereka harus membunuhmu ... Karena kau tidak memiliki petunjuk untuk ... atau tentang ... siapa pun ... Untuk menjadi seperti itu, saya tidak berpikir Anda, Anda memiliki semua itu untuk hidup Anda sendiri ... Apakah Anda percaya Anda berhak atau setidaknya berharap untuk menarik nafas di pagi hari? Buka matamu di pagi hari? Saya rasa Anda tidak ... Saya rasa tidak ... Saya pikir Anda seperti rendah ... seperti dalam perkiraan Anda. Dalam perkiraan Anda sendiri. Jadi bagaimana kamu bisa seperti itu ...?
Bukan urusanmu.
Pelan - pelan.
Apa yang akan kamu lakukan, tarik pelatuknya? Bunuh kami? Silakan, bung! <u> Tembak </ u> ... pantatku.
Guy datang dengan luka tembak, tetapi dia meninggal karena serangan jantung. Go figure.
Tidak menguji. <u> Menggunakan </ u>. Nuklir adalah passe. Ini adalah senjata masa depan.
Saya tidak bisa menjanjikan apa-apa.
Sampai jumpa besok.
Yakin. Anda mengubah tangga lagu, bukan?
Untuk apa?
Jangan bilang kamu telanjang di belakang sana.
Apakah mereka memiliki jabat tangan rahasia?
Aku tidak yakin. Saya pikir saya menemukan sesuatu. Itu pasti ada di buletin saya.
Luka luar. Bukan masalah besar.
Bisakah Anda membuktikan semua ini?
Baru lima tahun. Ini ekonomi ... Anda pikir mungkin salah satu dari mereka tidak seperti yang terlihat?
Hanya seorang pria yang mencoba memadamkan api.
Jerry, ada sesuatu yang harus aku tanyakan padamu. Sebenarnya sekitar seratus hal, tetapi kita dapat membuat kemajuan, jika Anda menjawab satu pertanyaan. Untuk kepuasan saya.
Itu membuatku merasa seperti kamu bisa melihat ke dalam diriku. Dan saya tidak tahu bagaimana itu mungkin.
Van apa?
Saya akan baik-baik saja. Mari kita khawatir tentang Henry Finch. P.O. Kotak di St. Louis. Dia yang terakhir dalam daftar. Saya belum bisa menghubunginya.
Menyadari apa?
Jadi sekarang mereka memberi kami makan teroris. <u> Untuk menciptakan ketakutan </ u>. Menurut Anda, berapa banyak sistem keamanan bandara? Lalu kalikan dengan setiap bandara di negara tersebut.
Korban terbaru? Ernest Harriman. Anda mendengar tentang dia?
Sebuah saluran air pecah.
Jika itu yang kamu inginkan. Iya nih.
Aku menyukaimu, Jerry. Banyak.
Jangan lakukan ini pada dirimu sendiri. Jerry. Anda tidak mencintai saya.
Tidak. Itu tidak adil. Kemana kita pergi, Jerry?
Cara ini.
Kamu pergi. Kirimkan saya kartu pos.
Dia memberikannya kepadaku.
Jerry ...? <i> Jerry </ u>.
Saya menghabiskan dua tahun di sini. Ini digunakan untuk membawa keranjang-med. Demerol. Phenobarb. Ini Tangga Yakub.
Sekarang dia memberitahuku.
Anda belum pernah melihatnya berlari.
Maka saya tidak bisa terluka lagi.
Yah, saya tidak tahu jika -
Aku tidak tahu ...
Baik. Anda bisa melihatnya. Tapi dia tidak bisa melihatmu.
Itu anjing saya. Biarkan saya bertanya satu pertanyaan. Sudah berapa lama kamu mengenal Jerry?
Anda telah menanyakan saya yang tiga kali.
Permisi?
Kami sangat terspesialisasi.
Ya itu betul.
Saya tahu ceritanya. Seorang hakim federal. Dia membantah seorang pria di penjara banding untuk sidang baru.
Saya tidak mengerti.
Kerja.
Sangat buruk. Karena aku payah di 'ya.'
Apa yang saya terlihat seperti Anda? Swiss?
Apakah Anda <u> memiliki </ u> Agen Lowry di kantor New York Anda?
Ini tidak masuk akal.
Ini acaranya untuk saat ini. Dengar, kamu ingin makan malam? Kerjasama Antar Badan dan semuanya?
Kamu pikir kita punya waktu untuk bermain-main seperti ini? Ayolah.
Saya tidak berpikir demikian.
Ya pak.
Ya pak.
Oke, baik-baik saja, mereka punya bilangan prima - tetapi jika Anda benar tentang ada transmisi lain yang lebih signifikan masih akan datang -
Bagaimana mungkin? Bagaimana semua informasi itu bisa dikodekan -
Dr Drumlin, kita berbicara tentang apa yang berpotensi menjadi penemuan paling penting dalam sejarah kemanusiaan. Ada lebih dari empat ratus milyar bintang di luar sana -
Bagaimana kalau kamu salah? Tidak - Saya akan memberi Anda peluang tetapi sebagai ilmuwan tanpa semua bukti - Anda tidak dapat menolak kemungkinan itu - dan saya percaya bahkan kemungkinan yang sangat jauh dari sesuatu yang sangat ... mendalam ini patut diselidiki - dan layak mengambil beberapa risiko.
Tidak, terima kasih.
Sialan, mereka di luar sana, David -
David -
Dengan saya.
Saya akan mengubah Mr. Science-is-the-root-of-all-evil? Ini tidak masuk akal, David. Kami memiliki pekerjaan yang harus dilakukan di sini, saya tidak punya waktu untuk bermain babysitter ke God Squad.
Analogi yang menarik. Dan bagaimana perasaan kita jika kita menghancurkan beberapa mikroba di pantai Afrika?
Mungkin mereka. Mungkin ini semua bagian dari paket. Pembangunan mesin telah menuntut kerjasama internasional dalam skala yang belum pernah terjadi sebelumnya. Mungkin mengharuskan kita untuk bersama-sama dengan cara ini adalah, pada dasarnya, bagian dari rencana.
Ini ... sepertinya yang terbaik.
Semoga beruntung, David.
Apa yang akan Anda katakan padaku, David?
Bisa jadi apa saja. Volume pertama dari beberapa Encyclopedia Galactica ...
Seberapa cepat Anda dapat menguraikannya?
Ya - tentu saja - semua yang saya katakan adalah, pesan ini ditulis dalam bahasa sains - matematika - dan jelas dimaksudkan untuk diterima oleh para ilmuwan. Seandainya itu bersifat religius maka seharusnya itu berupa semak yang terbakar, atau suara booming dari langit ...
Pada zaman kuno ketika perkamen adalah persediaan pendek orang akan menulis lebih dari tulisan lama ... itu disebut palimpsest.
Kami sudah mengulanginya. Beberapa menit yang lalu pesan itu kembali ke halaman satu.
Aku tidak tahu. Mungkin ada lapisan keempat di sana di suatu tempat, tetapi jika ada, saya yakin tidak bisa menemukannya.
Berada di sana, selesai, dapatkan T-shirt.
Kent, Kent untuk Chrissakes. Anda harus Eleanor.
Ini adalah fasilitas sipil.
Sangat kaya. Kami telah membuat katalog dalam bingkai atau 'halaman'; sekarang kita berada di 10.413.
Anda tampaknya tidak mengerti bahwa itu adalah minat Anda yang saya coba lindungi -!
Apakah itu tanggapan resmi Anda?
Radio yang cukup besar, saya tidak mengerti mengapa tidak.
Aku minta maaf aku tidak bisa ada untukmu, sayang.
Pustakawan ... atau perpustakaan ...?
Saya merasa nyaman menyimpan minat saya ... seluler. Bagaimanapun, aku sudah mengisi hidupku di tanah. Setelah menghabiskan sebagian besar abad ini untuk mengejar kejahatan dan kesenangan yang dunia tawarkan - setelah hidup dari tiga istri dan dua anak ... saya menemukan saya sudah cukup memiliki planet Bumi.
Saya sudah lama membuat musuh, Dr. Arroway. Ada banyak pemerintahan, kepentingan bisnis, bahkan pemimpin agama yang ingin melihat saya menghilang. Dan saya akan memberikan mereka harapan mereka segera ... Tapi sebelum saya melakukannya, saya ingin membuat kontribusi kecil - isyarat terakhir dari niat baik terhadap orang-orang dari planet kecil ini yang telah diberikan - dari siapa saya telah mengambil banyak.
Ini sangat ... kecil.
Tidak bisa. Perintah dokter. Lingkungan oksigen / gravitasi nol rendah adalah satu-satunya hal yang membuat kanker tidak memakan saya hidup-hidup. Tidak apa-apa - saya suka di sini. Pernah mencoba seks di nol-G?
Dan?
Ellie ... bahkan jika kamu berhasil mengumpulkan uang, apakah kamu sudah memikirkan apa yang sebenarnya akan ditindaklanjuti? Maksud saya, fetish kuliah adalah satu hal, tetapi kita berbicara tentang karir Anda. Anda tidak akan mempublikasikan. Anda tidak akan dianggap serius ... dan Anda bisa menghabiskan seluruh hidup mencari dan tidak pernah menemukan apa pun sama sekali.
Tiga puluh satu hidangan yang terhubung. Anda bisa mencari lebih banyak langit di sana dalam sehari daripada yang Anda bisa dalam setahun di sini.
Sebenarnya -
Itu benar. Tetapi juga benar bahwa jika saya benar-benar berpikir kami menginginkan hal yang sama, saya akan mengikuti Anda di mana saja ... tetapi kenyataannya adalah saya tidak berpikir Anda menginginkan perusahaan. Jujur saja, El. Tidak ada tempat yang Anda inginkan selain duduk di sudut terpencil di dunia mencari jawaban atas misteri alam semesta. Dan panggil aku gila, tapi aku tidak bisa bersaing dengan itu ... Maafkan aku.
Kamu juga.
Tunggu - tunggu sebentar -
Itu salah satu cara untuk membuatnya. Kitz, Presiden, the I.S.C. telah menutup semua komunikasi resmi; ada juga laporan kerusuhan yang menyebar di seluruh AS dan Eropa. Hingga kami mengetahui hal-hal yang salah mungkin menjadi kasar, terutama untuk Anda -
Itu bukan iman, itu fisika. Hukum kedua termodinamika.
Beberapa sahabat saya adalah ilmuwan. Mereka mengatakan mesin itu hidup.
Jika kamu kembali.
Terima kasih.
Maafkan saya.
Maafkan saya - saya tidak bisa -
Itu cukup halaman turner.
Saya tidak yakin itu terjadi.
Pernahkah Anda melihat apa yang terjadi di sana? Teror, keputusasaan? Dunia sedang terbakar, Ellie. Orang-orang membutuhkan sesuatu yang dapat mereka percayai, sesuatu yang layak, dan Anda dapat memberikannya kepada mereka!
Mungkin apa yang Anda alami tidak dapat direduksi menjadi gambar pada kaset video. Mungkin mereka masih berencana untuk mengabulkan permintaan Anda, hanya dengan cara mereka sendiri, dalam waktu mereka sendiri ... Atau mungkin seperti yang Anda katakan: pada akhirnya motif mereka mungkin tidak dapat dipahami seperti teknologi mereka.
Apakah itu berarti Anda pikir itu tidak ada?
Berarti...
Tidak ada yang mengusulkan kami menyensor kebenaran di sini, Dokter. Kami hanya berbicara tentang menempatkan mekanisme di tempat -
Saya mendapat dua tahun.
Kami allus mengira kamu cukup kuat untuk membawanya. Apakah kita salah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mencoba untuk hidup selalu sama bebas dan tulus seperti yang Anda pernah lakukan, dan yah, mereka tidak banyak ruang siku.
Aku harus pergi, Arletta.
Ram itu dan hentikan itu!
Ya. Apakah Anda memiliki keduanya sekaligus atau -
Saya tahu saya tahu. Jangan pukul aku.
Blue'll git dia, Boss. Kami akan git bastid itu, Cool Hand Luke.
Saya melakukan tiga pasang di Angkatan Laut. Itu tidak buruk. Setelah beberapa saat, Anda terbiasa dan waktu -
Meminjam.
Aku sedang tidur. Aku sedang tidur.
Menjauhlah!
Mah baby! Kami sedang menggali dan mati, tetapi anak kami, Luke, sayang dan terbang.
Saya tidak mengatakan apa-apa, Boss.
Saya selalu suka naik truk.
Fifty adalah angka bulat yang bagus.
Tidak perlu khawatir. Kami menemui jalan buntu di belanak itu.
Kami mendapatkannya terkunci di kaus kaki.
Ya, kamu dan Koko kin menanganinya tanpa aku.
Saya sendiri.
Dia adalah babi kamp champ dari kamp ini. Sial, aku melihat dia makan sepuluh batang choc'lat dan tujuh minuman dingin dalam lima belas menit. Dia kerabat makan botol rusak dan kuku berkarat, apapun itu. Jika Anda dengan senang hati akan membiarkan saya memotong kepala yankee Anda, ia bahkan akan memakannya.
Empat puluh lima.
Sudah bangun, Carr.
Panggilan.
Nah, sejauh apa yang didapatnya?
A palsu? Apa maksudmu, palsu?
Tidak. Saya tidak mau turun di parit.
Andy? Ketika seorang anak berusia tiga tahun mengatakan ada monster di bawah tempat tidur, Anda tidak mengatakan 'lupakan itu'. Anda melihat di bawah yang buruk. Saya berumur tiga tahun. Hubungi penjara.
Monsieur Andy bisa mencium baunya. Dan tebak apa lagi?
Anda berbicara kepada saya. Apakah kamu ingat?
Inspektur Halloran. Pembunuhan. Anda seharusnya menghubungi Peter Kurten?
Diam - saya berbicara. Ada pelanggaran berat dan masuk, perampokan, kejahatan ...
Anda membuat saya keluar dulu.
Jumat apa?
Saya mencoba untuk memberitahumu. Ada di bantal wanita ...
Dia memberitahumu bahwa dia dimuat, barang apa saja yang bisa kau curi, Conrad? Anda membeli tiket pulang ke Quentin, putus dan masuk.
Dia tidak menginginkannya.
Anda datang dan berkunjung.
Conrad memiliki nomor telepon. Conrad, dimana dia?
Saya tidak peduli - dia seorang polisi. Itu yang penting. Cop-ness, bukan sex-ness. Itu tidak akan sempurna, tapi itu akan bagus.
Bukan itu yang saya kagumi - saya mengagumi orang-orang yang pandai melakukan apa yang mereka lakukan, seniman hebat, penulis, pemikir ...
Saya rasa ini nomor tiga ...
Apakah dia keluar?
Jika Anda tahu mengapa, Anda mungkin tahu di mana mencarinya. Saya tidak iri padamu ini; dia belum selesai - dia akan melakukannya lebih cepat dan lebih cepat untuk menjaga adrenalin. Sekarang, saya telah melakukan apa yang Anda minta kepada saya.
Menunjukkan apa? Itu hilang. Dia menulis virus penghancur diri ke dalam kode, jadi itu hanya akan bermain sampai kami mencoba untuk menyalinnya. Lalu ia menghapus dirinya sendiri. Pergi ... Apakah kamu ingat apa yang kamu lihat?
Tidak ada yang tahu Anda ada hubungannya dengan kasus ini; tidak ada yang ada di TV atau berita ... Mengapa dia ingin masuk ke komputer <u> Anda </ u>?
Anda mengatakan itu pria yang sama, tapi dia mengubah gayanya? Itu tidak terjadi. Orang-orang ini adalah robot; pembunuhan itu seperti ritual. Metode itu sendiri adalah bagian dari kesenangan ...
Saya mematikannya. Ini seperti jendela terbuka yang bisa dia naiki ...
Sikap Winona Ryder yang kecil itu ... kau lebih meyakinkan seperti Clint Eastwood.
Siapa yang akan menangkapnya? Kamu? Dan jika Anda melakukannya, akan ada satu lagi. Dan satu setelah itu.
Salah satu alarm mobil terkutuk itu. Apa yang terjadi...
Dia mengatakan untuk mengirim Anda salam dan untuk memberitahu Anda bahwa Biro menahan Anda dalam harga tertinggi.
Apa masalahnya? Orang ini, Anda memeriksa catatan kursus Anda, siapa yang mendaftar?
Melihat. Ada pesanan: Anda menulisnya: DeSalvo, Bianchi & Buono, Berkowitz, dan Dahmer. Ini akan menjadi Dahmer selanjutnya. Itu artinya dia akan membunuh seorang pria.
W-Kami bertengkar. Aku memanggilnya ... memanggilnya nama ...
Mereka tidak pernah bunuh diri. Bagaimana Anda tahu itu dia. Anda tidak pernah bertemu dengannya. Anda bahkan tidak pernah melihat foto ...
Tidak. Aku malu dan aku selektif.
Saya tahu, sayang. Aku tahu.
Dia menginginkanku, dia tidak peduli padanya. Biarkan saya ...
Anda benar, Nikko, itu bukan urusan Anda.
Ya, kamu juga melakukan itu. Anda mendapatkan apa yang Anda dapatkan; jangan omong kosong, itu saja yang saya katakan.
Saya yakin dia berpikir demikian. Bukankah kamu setidaknya tertarik yang mana itu?
Hal ini sebagian besar dilakukan, mereka tidak memiliki kesamaan, mereka bertiga ... Tidak ada teman bersama - induk semang itu mengatakan tidak ada orang di sana, dia tidak pernah melihatnya dengan siapa pun.
Madonna berkelas.
Jujur kepada Tuhan, Ruben!
Kenapa dia mengirim ini ke Helen Hudson ...
Permisi? <i> Permisi </ i> ?! Apa yang kamu...
Jangan mencoba berbohong, Ruben. Anda tidak memiliki wajah untuk itu. Aku butuh kamu untuk membantu menginterogasi pencuri di tempat Hudson ...
Aku harus makan sesuatu, aku belum makan sepanjang hari.
Sama seperti cemara dua. Pasti serial.
Itu hak Anda, Tuan.
Apa? Saya berbicara seperti seorang polisi, ini adalah cara saya berbicara. Saya tidak percaya orang ini. Saks. Dia adalah Asisten Deputi Direktur F.B.I. "Biarkan saya membantu Anda!"
Anda benar saya lakukan.
Helen Hudson ...
Aku harus punya Ruben, dan ...
"Jari-jari orang <u> </ u>."
Apa ini tentang Boston Strangler, M.J.?
Ya, saya memberinya makan. Jika dia bilang dia lapar, dia berbohong padamu. Lagi.
Dan suaminya? Dia itu apa?
Ini?
Apakah kita membayangkannya?
Kami duduk di B kemacetan besar-besaran di bawah off-ramp. Saya tidak berpikir kami pindah lebih dari lima puluh meter. Saya berpikir untuk mengambil pekerjaan baru di Laboratorium Penelitian Jalan. Mereka membutuhkan petugas medis. Gaji itu lebih besar sesuatu yang harus kupikirkan sekarang. Ada kebajikan moral tertentu dalam menjadi materialistis, saya mulai merasa. Yah, itu pendekatan baru untukku, dalam hal apapun.
Itulah intinya. Selain itu, saya tahu saya dapat memberikan sesuatu sekarang yang saya tidak sadari sebelumnya. Ini bukan masalah kewajiban begitu banyak komitmen.
Ketika saya pertama kali bertemu Vaughan, dia adalah spesialis dalam sistem lalu lintas komputerisasi internasional. Saya tidak tahu siapa dia sekarang.
Aku tidak tahu. Anda tidak pernah bisa yakin dengan Vaughan. Ini acaranya.
Serius. Tapi Anda harus membawa teman baru Anda, boneka uji-wanita. Dia menurunkannya untukmu.
Saya tinggal di mobil saya. Ini adalah bengkel saya.
Anda benar, Ballard. Ada cuci mobil sepanjang malam di area layanan bandara.
Saya sudah melakukan ini.
Apa?
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini, tetapi saya harus bertanya kepada Anda ...
Saya pikir dalam semangat terapi kelompok, itu bermanfaat bagi kita masing-masing untuk membuka diri kepada yang lain.
Kita akan melihat tentang menyesuaikan dosis jika itu tidak jelas di selanjutnya Bagaimana hal lain terjadi?
Yah, Letty, ini memang masalah kewajiban untuk rumah sakit.
Yang saya ingin Anda lakukan adalah memikirkan apa yang terbaik untuk Anda. Benar-benar pikirkan tentang itu.
Saya akan berbicara dengannya, dan untuk Ayah juga. Beberapa taktik bersalah yang dipilih dengan bijak dan mereka akan menjadi milik kita.
Benar-benar.
Paul, bisakah kau berikan aku buah zaitun? Ruth, aku membutuhkanmu, apa itu?
Saya tidak sabar menunggu sampai Anda bebas. Merencanakan pernikahan tanpa Anda telah menjadi bencana.
Oh, tidak, tentu saja tidak.
Anda tidak harus membuat keputusan apa pun malam ini.
Aku tahu. Aku tahu.
Saya akan menjalankannya tiga hari seminggu, dan ...
Ayolah.
Wow. Selamat.
Terutama dengan promosi sebentar lagi.
Bisakah saya mendapatkan segelas sampanye?
Maafkan saya. Saya minta maaf.
Tapi bagaimana dengan Beast? Siapa yang akan ...?
Aku sedang memikirkan moire persik atau krim damask.
Jangan segar.
Tidak apa-apa. Ini bukan hal yang gagal.
Hebat.
Dengan warna.
Itu sihir.
Cukup dengan abrakadabra.
Tuhan yang baik.
Saya tidak akan melakukan porsi pembersihan dapur Anda.
Sesi back-to-back dengan psikiater.
Putus? Mereka berharap.
Saya hanya ingin melihat Beast. Ke mana kamu akan pergi?
Bagaimana Anda bisa menyebutkan Spaghetti- O setelah makan malam Nenek Rosa malam ini?
Oh ya. Saya siap. Bagaimana penampilanku?
Saya brilian, atau paling tidak waras.
Saya pernah mendengar misi di Santa Barbara adalah tempat untuk dituju.
Saya suka itu. Tapi Berita Utama lebih baik.
Saya akan dipaksa untuk menggelitik Anda.
Kedengarannya suram.
Anda tidak perlu merawat saya, Anda tahu.
Kedatangan.
Selalu obatnya.
Saya melihat Anda berbicara dengan Ibu saya.
Saya pikir saya harus menelepon seseorang.
Saya rasa begitu.
Seseorang harus menjagamu sekarang, Michael. Anda merobek-robek apartemen. Anda berhenti minum obat-obatan Anda.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Itu ide terbaik yang pernah saya dengar dalam waktu yang lama.
Oh oke. Mungkin.
Yakin. Tentu saja.
Anda bisa keluar dari makan malam.
Aku akan pergi ke toko.
Itu pertanyaan besar.
Tidak.
Dia seorang pasien di sini.
Aku mencintai nya.
Saya mulai pada hari Senin.
Saya memang minta maaf. Seorang siswa mengalami krisis.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Anda tahu siapa ini?
Anda membunuhnya!
Dengar, aku hanya ingin keluar dari mimpi buruk ini. Saya tidak kenal orang-orang ini. Beberapa hari yang lalu saya di Paris mengambil kantong dan sekarang saya paling dicari di Amerika.
Maka kita harus memastikan semua orang yang tahu tidak bisa mengatakan apa-apa.
Tidak hari ini. Dimana teman-teman mu?
Kemana mereka pergi?
Apa? Ini?
Anda di sana sekarang?
Anda memanggil saya di ponsel Anda, kan?
Nomor saya akan muncul di tagihannya!
Apa?
- Saya punya kasetnya. Jika Anda ingin melihat saudara Anda keluar dari penjara, lakukan apa yang saya katakan. Bawalah satu juta euro untuk kapal Anda pada pukul enam.
Untuk memberi tahu Anda bahwa kami tertarik pada properti.
Dan tidak ada. Dia hanya merasa kita keluar.
Figuran. Itu berarti lebih baik dari yang diharapkan.
Kamu seharusnya. Anda dapat belajar banyak tentang sistem peradilan pidana pada program seperti itu. Sangat informatif. Tetap dan tonton bersama saya.
Dia melewatkan tiga minggu.
Anda cukup khawatir, Angelo. Anda tidak perlu masalah saya.
Saya kira kita akan mencari tahu.
Saya tidak berpikir itu akan menjadi misteri lebih lama lagi.
Anda ingin saya membantu Anda keluar dari negara?
Setengah dari kaset.
Saya hanya ingin membawa orang-orang saya pulang. Saya tahu siapa Anda dan apa yang dapat Anda lakukan kepada saya jika saya tidak menghormati kata-kata saya.
Laurant dan Vincent berbisnis dengan Zammito.
Anda selalu menunjukkan kualitas negatif saya. Analis saya mengatakan penguatan positif adalah cara yang jauh lebih produktif untuk berhubungan dengan orang.
Kami tidak bisa.
Sedang pergi. Raymond mengambil tasnya.
Polisi?
Dan Vodka.
Aku tidak percaya kamu tidak memeriksanya.
Itu adalah kesalahan yang jujur. Ridgeway ... Ridgeroad ... Ridgeway Road.
Mungkin jika kami mengembalikan kaset -
Hai. Saya satu dan ini dua, tiga, empat dan lima.
Ide bagus.
Itu Frankie Zammito. Bos Under dari Chicago Mafia.
Saya harus mengatakan ... cukup sialan buruk. Anda memberi kami alamat yang salah, Sophie.
Dia banyak ditembak. Dia sudah terbiasa.
Anda belum menjawab pertanyaan saya.
Saya meninggalkan Anda dengan teman-teman saya. Saya mempercayai Anda untuk melakukan hal yang benar hari ini.
Aku bukan tikus. Kamu punya uang, kan?
Baik. Jam sepuluh.
Sulit untuk dikatakan.
Nak, kamu pasti kesal.
Pria Perancis. Setidaknya itulah yang dikatakan paspornya. Anda tahu Joey, saya seharusnya tidak berbicara dengan Anda tentang hal ini.
Tidak. Hanya saja pria Prancis memiliki luka tembak di lehernya. Jadi, ini adalah pembunuhan. Apakah kalian terlibat dalam hal ini?
Sebuah dompet. Kartu kamar hotel. Uang tunai.
Ya dan jika Anda memutarnya, itu akan mengatakan untuk pergi ke kanan.
Saya diberitahu untuk mengambil apa yang kami miliki dan pergi.
Bastaldi mendapat alamat darimu, ya?
Saya melihat. Seorang penjahat ulung.
Restoran apa yang tidak menyajikan anggur?
Baik. Saya akan minum bir.
Ayo, menjadi nyata, maukah Anda. Kamu pikir dia akan melupakan ini? Orang-orang ini semua tentang rasa hormat. Semua tentang kehormatan. Dia mengejar kita, jadi kita sebaiknya mengambil uangnya.
Ya, tetapi kamu melakukannya. Jadi mari kita berurusan dengan itu.
Dia mengambil semuanya! Bahkan tidak meninggalkan tarif taksi.
Ini adalah satu-satunya mobil Amerika yang pernah Anda kendarai.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Bagaimana kalau berlutut dan berkomunikasi dengan penisku?
Apa yang akan kita lakukan, naik taksi?
Oh, Marcel! Saya pikir Anda adalah orang lain. Jika aku tahu itu kamu, aku tidak akan pernah lari.
Ini ideku.

Terserah! Dia tidak pernah bercerita tentang Van Gogh atau lukisan-lukisan lainnya.
Persetan.
Sialan aku? Sialan kamu!
Uh huh.
Kertas-kertas untuk mobil akan tiba besok.
Saya tahu ke mana dia pergi.
Apa?
Aku tidak tahu.
Istirahat.
Sesuatu seperti itu.
Tidak masalah. Itu sudah lama sekali.
Sekarang jam tiga pagi. Tidak banyak yang bisa dilakukan.
Tetap di sana dan cari tahu.
Dia tidak tahu. Dia pikir aku jatuh dari tangga.
Tunggu! Aku seorang teman!
Saya melakukan apa yang saya inginkan.
Seperti kebanyakan hal, saya bukan apa-apa. Itu sama untuk pedang ini. Semua itu hanyalah keadaan pikiran.
Aku tidak akan pernah hidup sebagai pencuri!
Panjang.
T repot-repot.
Saya telah membuatkan Anda piyama sutra. Apakah Anda ingin mengubahnya menjadi mereka?
Kamu terlalu muda untuk mengerti.
Sangat?
Penulis tidak akan menjual banyak buku jika mereka mengatakan bagaimana itu sebenarnya.
Jadi saya dengar. Selamat. Itu adalah langkah paling penting dalam hidup seorang wanita, bukan?
Bagaimana?
Jangan menjadi pecundang yang sakit. Lanjutkan. Ambil pilihanmu. Aku akan menunggu. Lanjutkan.
Berlutut!
Ini milikku. Itu sangat berarti bagiku. Seorang barbar sepertimu tidak akan mengerti.
Kembalikan sisir saya.
Anda harus memutuskan. Anda mungkin bosan dengan kehidupan ini. Anda mungkin mulai merindukan keluarga Anda. Jika itu putri kami, kami akan mencarinya juga. Dia akan merindukan kita. Jen ... aku ingin kau menjadi milikku selamanya. Saya akan membuat tanda saya di dunia. Saya akan mendapatkan rasa hormat orang tua Anda. Kami punya legenda. Siapa pun yang berani melompat dari gunung, Tuhan akan mengabulkan keinginannya. Dulu, orang tua seorang pria muda sakit, jadi dia melompat. Dia tidak mati. Dia bahkan tidak terluka. Dia melayang pergi, jauh sekali, tidak pernah kembali. Dia tahu keinginannya menjadi kenyataan. Jika Anda percaya, itu akan terjadi. Para tetua berkata, "Hati yang setia membuat harapan menjadi kenyataan."
Aku akan.
"Hati yang setia membuat harapan menjadi kenyataan."
Saya meninggalkan pelatihan lebih awal.
Selama pelatihan meditasi saya ... Saya datang ke tempat dalam keheningan ... Saya dikelilingi oleh cahaya ... Waktu dan ruang menghilang. Saya datang ke tempat yang tidak pernah dikisahkan oleh tuan saya.
Sesuatu yang tidak bisa aku lepaskan. Anda akan segera pergi?
Mungkin.
Anda selalu menduga dia melarikan diri ke Barat.
Hati-hati. Tuan Te membutuhkan keleluasaan. Bisnis resmi cukup sulit. Jangan biarkan perasaan pribadi menjadi lebih buruk. Dan saya tidak tahu ... bahkan poster ini ... bisa jadi semacam jebakan.
Itu bukanlah apa yang saya maksud. Saya tidak peduli dengan pedang itu.
Jade Fox membiusnya. Bagaimana kamu sampai di sini?
Hidupku akan pergi. Saya hanya memiliki satu nafas tersisa.
Itu bagus. Terkadang bantuan tidak bisa menjaga tangan mereka sendiri. Ini sangat memalukan.
Pembunuh?
Kita harus membalaskan dendam ibu!
Apa yang dikatakan?
Tuan Te! Ini telah membawa dia banyak masalah seperti kemuliaan. Bantu dia untuk meninggalkan masalah ini di belakang. Kalau tidak, dia tidak akan pernah bisa memulai yang baru.
Jangan malu. Saya selalu tahu tentang perasaan Anda satu sama lain. Selama bertahun-tahun, itu memalukan ... tak satu pun dari kalian cukup berani untuk mengakui kebenaran kepada yang lain. Anda berdua membuang-buang waktu yang berharga.
Ketika datang ke emosi, bahkan pahlawan hebat bisa menjadi idiot. Katakan padaku jika Li Mu Bai tidak lebih terbuka waktu berikutnya kau melihatnya. Saya akan memberinya earful!
Ini masalah yang rumit.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Apakah. ALBRECHT Ini bukan gaya Top Dollar. Ini orang lain. Orang baru.
Annie, aku butuh file.
Saya tahu itu.
Anda akan berakhir bekerja di penyeberangan sekolah. bahwa cokelat adonan itu, tahu.
Sialan A, teman saya.
Saya melihatnya juga.
Saya ingin Anda memberi tahu saya apa yang Anda ingat. Apa yang terjadi pada kita?
Funboy harus meninggalkan kumparan fana ini.
Sudah kubilang kamu tidak seharusnya masuk ke sini.
Dia meninggal. Dia pergi. Dan sekarang Anda hanya akan pergi dan tidak pernah kembali juga. Aku benci tempat ini; itu tidak adil.
Saya pikir dia milik Anda, sekarang.
Dan dia akan hidup. Sampai disini.
Ibu mencoba memasak.
Aku tidak mengenalmu.
Halloween terakhir, ya? Ya ... Ya, saya ingat. Aku juga menidurinya, kurasa.
Korban. Bukankah kita semua.
Lima besar, di laci sebelah sana. Aku tidak pernah melihatmu
T-Bird?
Saya menginginkan gadis itu. Tanpa luka. Sekarang.
Ya, saya mendapat ide yang lebih menyenangkan.
Apakah itu menyakitkan?
Yg mirip kerang?
Iya nih.
Pergi.
Saya sudah sendiri.
Ini kobra, Tuan Grange. Ya, itu nyata.
Sangat begitu. Anda dan saya adalah penerima keberuntungan yang tidak diinginkan, dalam bentuk seorang pria yang dipanggil The Crow.
Saya tidak bermaksud sedikit pun kepada Anda, tetapi saya tidak dapat menemukan Bahasa Inggris untuk mengungkapkan apa adanya. Saya kira mitologi Barat akan menggambarkannya sebagai Fury.
Apakah dia di dalam?
Tidak ada pemotretan.
Kabar buruk. Banyak aksi di jalanan malam ini, dan tidak ada yang mau membersihkannya dengan saya. Tin- Tin membuat dirinya dipukul.
Annette Harrison.
Sangat? Saya pikir dia mengatakannya sepanjang waktu.
Pada kehidupan ibuku.
Tidak.
Saya hanya bersikap jujur. Anda kebetulan memiliki keledai yang bagus. Maaf.
Ambil dirimu sendiri. Anda sudah tidur dengan beberapa wanita. Apakah Anda lebih bahagia karenanya?
Itu tidak terlalu penting.
Apa yang Anda baca?
Beberapa kali. Saya tidak sebodoh saya bertindak, Anda tahu. Ketika Howard Roark bercinta dengan Dominique Francon ... adegan paling romantis dalam semua literatur.
Itu masalah opini.
Mengapa Anda tidak ikut saya berenang dan kami akan mendiskusikannya.
Silahkan.
Anda tahu Anda setidaknya memiliki kesopanan mengatakan kepada saya siapa yang memfitnah saya sehingga saya mungkin memiliki kesempatan untuk menghadapi mereka secara langsung. Bagaimana kamu tahu itu bukan gadis yang marah padaku karena putus dengannya?
Apakah itu hal terakhir yang Anda butuhkan? Saya pintar Anda.
Segar.
Ini rumahku.
Tidak terima kasih.
Saya mencoba untuk memperbaiki diri, tetapi satu-satunya orang yang dapat membantu saya adalah orang yang sama mendorong saya.
Coba yang ini untuk ukuran. Aku pikir aku jatuh cinta padamu.
Ini bukan tentang bahagia. Anda dan saya tidak bisa -
Bagaimana kencanmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perbudakan Manusia.
Aku tidak bisa menang denganmu.
Saya merasa lebih ringan. Bisakah kita menjatuhkan ini?
Tidak.
Kemana kamu pergi?
Saya pikir itu untuk yang terbaik.
Oh, tolong Annette. Anda menghabiskan seluruh waktu Anda berkhotbah tentang menunggu cinta. Nah ini dia. Tepat di depan Anda, tetapi Anda akan membelakanginya. Maafkan kami karena kami belum mencapai usia di mana kami bisa menikah. Jika kami, saya akan mengusulkan, tetapi itu tidak akan terjadi. Jadi saya kira kita hanya bercinta. Saya akan melanjutkan, tetapi Anda ... Anda harus hidup dengan diri sendiri karena Anda telah membalikkan punggung Anda pada cinta. Dan itu membuat Anda menjadi munafik.
Hai.
Ya, aku juga tidak.
Saya hanya bersikap jujur. Saya hanya ingin melihat seperti apa Anda di tempat tidur.
Apa, keperawananmu? Nah itu sudah berakhir sekarang.
Saya minta maaf atas hal tersebut.
Tidak lagi. Tim sepak bola mulai berlatih minggu lalu. Dia sudah memanggilku untuk berhubungan.
Jangan kamu angkat suara ke arahku. Pergi ke kamarmu, sekarang.
Betapa pecundangnya dia. Bagaimanapun, Pengadilan mengundang saya ke Hamptons untuk Akhir Pekan Hari Buruh.
Apakah Anda ingin belajar atau tidak?
Tidak berarti.
Baik.
Oh, ayolah Cecile. Dia tergila-gila padamu.
Mengapa?
Itu Kathryn.
Saya ... Saya tidak berpikir Anda ingin tahu.
Itu salah satu cara untuk melihatnya.
Tentu saja. Saya bukan monster.
Aku bersumpah.
Waktu yang sama minggu depan?
Yesus Kristus, bagaimana bisa kamu begitu bodoh?
Keluar dari sini.
Apakah Anda melakukan semua yang saya minta?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Potongan rasis.
Jangan khawatir tentang itu. Saya akan tinggal.
Bagaimanapun, perasaan saya terluka ketika saya mengetahui bahwa dia telah jatuh cinta kepada orang lain. Seseorang yang suci ... murni ... tidak bersalah.
Kedengarannya menarik.
Tutup dan buka halaman 64.
Kebetulan kami tidak di Kansas lagi. Ayah malaikat kecil kami telah menerima posisi kepala sekolah baru di Oakwood. Dia tinggal dengan bibiku di Connecticut sementara Ayah menjual rumahnya. Dapatkah Anda membayangkan apa yang akan dilakukan untuk reputasi saya? Meniduri putri perawan kepala sekolah baru sebelum sekolah dimulai? Itu akan menjadi kemenangan terbesar saya.
Ssst.
Anda siap untuk ini? Saya baru-baru ini menemukan bahwa teman baik kami Mrs. Caldwell adalah orang yang mengirim surat itu kepada Annette yang mendesaknya untuk menjauh dari saya.
Terima kasih. Mmmm, itu terasa enak.
Aku juga membencinya.
Baiklah, beri tahu saya kapan Anda melakukannya. Sampai saat itu.
Makan saya, Sebastian. Tidak apa-apa bagimu untuk bercinta dengan semua orang, tapi karena aku seorang gadis itu salah. Yah biarkan aku memberitahumu sesuatu, aku tidak meminta untuk menjadi seorang gadis. Apakah Anda pikir saya menyukai kenyataan bahwa saya harus bertindak seperti Mary Sunshine dua puluh empat tujuh, jadi saya dapat dianggap sebagai "laaaady." Apakah Anda pikir saya sangat senang ketika saya mendengar - "Kathryn sangat luar biasa." "Kathryn adalah anak teladan." "Kathryn akan menjadi istri yang luar biasa suatu hari nanti." Aku Marsha sialan Brady dari East Side atas dan kadang-kadang aku ingin bunuh diri untuk itu. Tidak, saya tidak menikmati menjadi bagian dari seks yang lebih lemah dan karena itu semua orang di sekitar saya akan menderita. Jadi ada psikoanalisis Dokter Freud. Sekarang apakah Anda di dalam atau apakah Anda keluar?
Apa masalah Anda?
Pagi.
Kemana dia pergi?
Agak.
Oh ya.
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Saya memiliki bakat untuk drama.
Saya menerima. Sekarang keluarlah.
Itu cantik sekali.
Seperti saudara tiri Anda Sebastian. Aku tidak percaya mereka tidak mengusirnya setelah apa yang dia lakukan pada perawat sekolah.
Yah ... kamu berjanji tidak akan mengatakan apapun padanya. Kami telah mengembangkan persahabatan dan ...
Annette! Annette!
Aku melakukannya?
Nggak.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu, aku juga tidak bisa membiarkanmu berkeliaran di lobi sepanjang hari.
Kamu pria yang beruntung.
Sepertinya Anda dan saya memiliki beberapa pembicaraan untuk dilakukan.
Anda bajingan!
Halo. Saya baru saja bertemu Amy dan dia menunjukkan di mana Anda tinggal.
Apa maksudmu?
Saya dapat membuat harapan seperti ini menjadi kenyataan. Saya akan seperti yang diinginkan Ayah - bermain dengan anak-anak lain - tidak duduk sendirian - katakan yang sebenarnya -
Lagu yang saya coba dengarkan. Lagu teman saya, mengajari saya.
Terkadang.
Itulah yang saya inginkan. Edward mengatakan ini adalah cincin harapan - dan itu benar!
Di rumah tua dengan suara.
Aku sudah sarapan saat kamu masih tidur.
Siapa Namanya?
Irena.
Waktu telah berubah.
Belum ada anak-anak. Ada yang salah. Mungkin saya harus menelepon seseorang.
Tetapi mereka harus memilikinya. Amy dan aku membuat mereka bersama. Anda mengirimkannya, bukan, Edward?
Saya tidak pernah tidak adil.
Saya tidak meneriaki Anda, tetapi tidak ada keraguan dalam pikiran saya bahwa Anda memanjakan anak ini!
Yah, kamu tahu dimana itu.
Amy mengambilnya dari bagian atas tumpukan itu. Mungkin Anda sebaiknya pergi ke seluruh kelompok. Mungkin ada orang lain dari Irena di sana.
Saya rasa begitu.
Iya ayah.
Ya saya lakukan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Saya tidak lupa.
Ayah, itu benar.
Tapi...
Tidak.
Yah, saya kira kita bukan keluarga yang sangat tepat.
Saya juga menginginkan seorang teman. Aku kesepian.
Untuk selalu begitu. Hanya Anda yang harus berjanji untuk tidak memberi tahu siapa pun tentang saya
Tidak. Ini pasti pertemanan yang hanya kita miliki ... kau dan aku ... Amy dan temannya.
Saya tidak akan pernah belajar aritmatika.
Ya ya! Saya melihat Pangeran,
Ini lebih menyenangkan daripada hanya berpura-pura.
Tapi kita tidak punya rumput laut.
Itu adalah keliaran dan kebebasan. Tidak ada yang bisa menyentuhnya.
Ya, Amy.
Hidup seperti kematian. Kematian adalah bagian dari kehidupan. Itu tidak menakutkan. Ini bukan akhir dari segalanya. Itu tidak tenang dan tidak ada apa-apa. Ini adalah bagian dari kekekalan.
Mungkin, jika itu adalah cincin berkabung yang nyata seperti yang kita miliki di Jamaika. Yang harus Anda lakukan adalah hidupkan jari Anda, tutup mata Anda, dan buat permohonan.
Saya mencoba untuk.
Anda akan segera datang?
Saya kira begitu. Tetapi jika Anda berada di sana kemarin, tebak Anda bisa sampai di sana hari ini.
Tapi saya melihat apa itu. Ini rusa kecil.
Jika Anda adalah wanita yang memberi saya sebuah cincin, ibu saya mengatakan saya harus mengembalikannya kepada Anda.
Cincin? Kita tidak akan lagi omong kosong tentang cincin itu.
Kemudian saya akan menceritakan sebuah kisah - sebuah kisah yang indah. Apakah Anda tahu kisah Rapunzel?
Apakah Anda tahu kisah "The Headless Horseman?"
Ya ya -
Barbara saya terbunuh. Saya membunuhnya. Ya, itu kesalahanku. Semua orang memberitahuku untuk tidak mengemudi dari teater. Ada angin yang mengamuk malam itu, dan salju dan es. Semuanya baik-baik saja sampai kami tiba di jembatan Hollow Sleepy. Barbara sedang menyanyikan lagu kecil dan kemudian ... Aku tidak tahu bagaimana itu terjadi .. ketika aku terbangun, mereka mengatakan padaku mobil itu terbalik, dan mereka tidak akan membiarkanku melihat Barbara. Barbara sudah mati.
Siapa saja bisa tahu lagu itu.
Aku tidak akan melihatnya. Tidak, Barbara, tidak.
Itu darinya - wanita itu.
Kunjungan singkat seperti itu, tapi anakku sayang, itu membuat Natalku sangat meriah.
Saya membayangkan seorang anak harus melakukan pembunuhan atau merampok Bank Nasional Tarrytown ketujuh untuk dicabut dari pesta ulang tahun.
Dia membutuhkan seorang pendamping, sehingga karena lapar, dia menciptakan satu. Dalam pikirannya, temannya ada di kebun. Dalam pikirannya, temannya tidak pernah meninggalkannya. Tepat pada saat ini aku yakin dia di lantai atas menangis kesedihannya pada seorang teman yang hanya ada dalam pikirannya.
Ada apa dengannya? Jika mereka tidak berdarah mereka PMSing. Jika mereka bukan PMSing, mereka memperingatkan Anda tentang malapetaka yang akan datang. Jika Anda beruntung, Anda mendapatkan orang waras satu minggu dalam sebulan. Maka Anda harus berkencan dengan tiga atau empat wanita hanya untuk mendapatkan beberapa hal normal dalam hidup Anda.
James Dean, Humphrey Bogart ...
Ya tapi mereka terlihat keren ...
Bibirmu terlihat lezat.
Tidak pernah merasa lebih baik.
Saya mendapatkan mimpi gila dan saya pingsan.
Tidak, ini ibu.
Apa pun yang lebih baik dari Mark.
Jadi jangan lihat matanya.
Anda hanya mengatakan itu.
Tidak, itu membuatku marah bahkan berpikir untuk meletakkan sesuatu di mataku.
Mungkin dia menyukaimu, pernah memikirkan itu? Baik bagi Anda untuk pergi keluar - lepaskan pikiran Anda dari Markus.
Kedengarannya seperti polisi macho besar. Dia mungkin baru saja menemukan pisau di punggungnya.
Anda berada di tempatnya, dan Anda keluar dari kamar mandi tampak malu dan berkata, "Saya sangat malu, tetapi bisakah Anda berlari keluar dan mengambilkan beberapa tampon?" Jika dia mengatakan tidak, dia terlalu malu, maka kamu tahu dia seorang wus. Jika dia mengatakan dia punya beberapa di kamar mandi, maka Anda tahu ada banyak wanita lain di sekitar. Tetapi jika dia mengatakan ya dan pergi untuk mendapatkan tampon, maka dia adalah pria yang baik. Lalu, ketika dia keluar ...
Saya tidak bisa menahannya. Bra saya bahkan tidak muat. Aku sudah pergi ke Victoria's Secret dan bertukar bra untuk yang lebih besar dan aku masih kesal. Ini PMS ini.
Karena PMS, saya menjadi berbulu, kuku saya berubah menjadi cakar, saya makan daging mentah, saya menjelajahi kota mencari daging. Saya telah menjadi manusia serigala!
Saya harus memanggil polisi. Oh tidak, Peter. Peter adalah polisi!
Kamu benar. Hanya saja, aku tidak bisa menutupi pembunuhan jadi George tidak akan tahu kau curang.
Saya pikir saya berubah menjadi manusia serigala dan membunuhnya.
Katakan pada mereka Anda akan menemui mereka di luar.
Sembunyikan dia.
Siapa ini Nyonya Madame? Ayo cari dia dan bicaralah padanya.
Anda menakut-nakuti saya. Saya pikir Anda membunuh diri sendiri.
Saya kira Anda akan tahu.
Apakah saya membunuh seorang pria bernama Benito?
Oh, terima kasih tuhan. Mungkin semua ini benar-benar berakhir.
Yakin. Sampai jumpa.
Hei, bagaimana kalau minum sedikit?
Ya, saya harus buang air kecil!
Anda bahkan belum membayar saya ribuan dolar Anda berutang padaku!
Mandi saja.
Apakah kamu mengganti rambutmu?
Tidak?
Itu mantan saya. Dia brengsek. Seandainya kamu tidak tahu. Saya pikir dia mengikutiku.
Tidak benar-benar. Saya tidak minum kopi lagi. Saya dulu suka itu tapi selera saya telah berubah baru-baru ini.
Jadi buku apa yang Anda beli?
Aku juga tidak. Itu sebabnya saya memakai celana ... Jadi mengapa Anda dan ... Mark putus?
TIDAK! Saya ... saya periksa ketika saya memasukkan barang-barang saya. Saya selalu melihat melalui mesin cuci terlebih dahulu.
Frida, bisakah kita masuk? Kami perlu berbicara dengan Anda. Ini penting.
Itu bukan kencan. Jennifer mengundang saya untuk makan malam bersama mereka.
Tidak, tapi terima kasih atas peringatannya.
Ini jauh lebih buruk daripada "Betty."
Tidak, gigitan saya jauh lebih buruk.
Seperti saya harus mengatakannya? Tidak, saya ingin mengatakannya.
Tidak. Tapi aku tidak keberatan berbulu. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya atau tidak? Frida, tidak bisakah kau jujur ​​padaku?
Anda menginginkan kebenaran? Ingat saya mencoba mengatakan sesuatu kepada Anda beberapa hari yang lalu?
Lebih buruk dari ini?
Bagaimana dengan ... orang-orang itu ... Aku mungkin ...
Baik.
Terima kasih.
Anda punya anjing?
Seberapa besar?
Paket uang.
Katakan padanya aku sedang makan.
Sungguh buruk dia menjadi manusia serigala.
Kami hanya mencoba mencari tahu apa yang terjadi.
Kenapa kamu ingin menjadi polisi?
Man, kau hidup dengan berbahaya. Biarkan saya bertanya sesuatu, Anda selalu harus membuat wanita mabuk sebelum mereka tidur dengan Anda?
Sudah kubilang dia tidak bersalah.
Dia tidak pernah dicurigai sebagai Lloyd. Beberapa binatang pasti telah melakukan ini.
Kembali ke era 80-an. Anda tidak melihat gambarnya? Mereka berasal dari sebelum dia terkenal. Dia berbulu sekali. Lubang-lubangnya, semaknya.
Dan dia kehilangan lengan.
Oke Lloyd, kau memberitahuku bagaimana dia membunuh mereka.
Dia bukan yang terakhir melihat mereka hidup. Siapa yang membunuh mereka.
Sulit untuk diceritakan. Sepertinya dia sudah dibersihkan dan dia membusuk saat kita bicara. Kasus ini semakin aneh dari menit ke menit.
Oke Lloyd. Pertama, tidak ada cara Frida memiliki kekuatan fisik untuk merobek seorang pria sampai hancur. Kedua, mengapa dia begitu jelas dan membiarkannya diketahui bahwa dia adalah orang terakhir yang melihat orang-orang ini? Ketiga, dia yang dalam bahaya. Dia seorang wanita dalam bahaya dan kau sedang membunuhnya. Keempat, saya melihat matanya dan tahu dia bukan pembunuh.
Aku tahu. Aku mengikutimu. Ke kebun binatang, ke rumahnya, ke rumahmu ...
Apa yang membuatnya berpikir demikian?
Tidak tahu spesiesnya. Mirip dengan serigala. Mereka bercanda di laboratorium bahwa manusia serigala mungkin membunuhnya. Bukankah itu hal terbodoh yang pernah kamu dengar?
Bagaimana kita akan menginterogasinya?
Dia mencoba membunuhku!
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Saya pikir sudah waktunya Anda memperkenalkan kami kepada teman-teman kecil Anda.
Anda tidak akan percaya jika saya katakan, Inspektur. Memiliki kesabaran - Anda akan melihatnya sendiri.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Maaf pak.
Patricia Crenshaw.
Baik.
Ya pak. <u> Semuanya </ u>?
Diam.
Saya - ah - tidak bisa memikirkan hal lain yang harus dilakukan. Saya pikir mungkin Anda tahu sesuatu ... saya takut.
Kenapa mereka mengejarmu?
Tidak tahu banyak, kan?
Itu pasti tidak menyenangkan-adil.
Bisnis samudra ini ... Saya tahu di mana saya bisa menemukan peta. Saya harus kembali ke stasiun. Di mana kamu akan berada?
Iya nih.
Itu pasti lemari atau sesuatu.
Setiap orang memiliki pekerjaan - sebuah fungsi. Masing-masing mengajarkan Anda lebih banyak tentang penemuan Anda. Akulah yang disebut pembunuh <u> </ u>.
Tetapi saya...
Ombak ... Pantai. Seorang wanita berbisik. Itu saja. Saya harus tetap terjaga. Apakah Anda punya pil?
Anda seharusnya menjadi dokter saya, kan?
Anda tidak ingat apa-apa, eh? Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Tidak, bukan itu. <u> Kamu </ u> melakukannya! Sekarang angkat di atas kaca dan ...
Tidak ada. Saya tidak tahu apa-apa!
Aku ... sedang ... dihukum.
Karena Anda tahu saya bisa melakukan hal-hal lain. Maksud saya, jika Anda ingin saya berbicara atau ...
Apa?
Apa-apaan ini ?
Besar.
Orang itu dalam keadaan koma, Bob.
Seperti bagaimana caranya?
Stroke ringan?
Sederhana, Alan. Kami mengirim Wakil Presiden ke Afrika atau semacamnya, menggali beberapa kotoran padanya, memaksanya mengundurkan diri dan mendapatkan `Presiden 'kami untuk mencalonkan yang baru. Semuanya membutuhkan beberapa minggu puncak.
Saya hanya berharap yutz ini bisa melakukannya.
Kami tidak punya apa-apa, Bob. Ini tidak akan berhasil.
Saya tidak ingin dia peduli tentang istrinya! Bagaimana dengan Wakil Presiden!
Dia hanya melakukan apa yang kau katakan padanya.
Hanya apa yang kamu pikirkan maksudku.
Tidak apa-apa.
Aku tidak yakin.
Pilihan?
Anda bisa membelinya di pembayaran.
Saya tidak yakin ... saya mungkin punya.
Yah ... aku yakin aku akan ... Ya.
Saya mengerti apa yang kamu maksud.
Seorang teleprompter.
Kanan. Sekarang setiap kali dia berdiri di Podium, Presiden selalu menempatkan satu tangan di saku mantelnya ...
Tapi kami pergi ke sana. Kami melihat anak-anak itu.
Apakah itu membuat mobil menjadi lebih baik?
Mengapa?
Saya yakin itu benar-benar penting, tetapi saya tidak ingin memberi tahu bocah delapan tahun dia harus tidur di jalan karena kami ingin orang-orang merasa lebih baik tentang mobil mereka. Apakah kamu ingin mengatakan itu padanya?
Pasti.
Yang saya miliki adalah integritas saya. Itu saja yang saya miliki. Sekarang saya tidak tahu mengapa Anda mengubah anjing serang saya.
Tuan Kovic. Kami tidak di sini tentang pajak Anda.
Tidak.
Kami ingin mempekerjakan Anda.
Ada apa dengan itu?
Saya punya perasaan.
Wakil Presiden...
Baik...
Uh ...
Pergi selipkan dirimu, Bill.
Siapa pun akan melakukannya.
Aku tidak tahu.
Rumah.
Oh baiklah.
Dia tidak selalu seperti itu.
Anda memiliki banyak rahasia.
Aku tahu.
Ya ... Waktu tidur.
Ya, ya ... Ini akhirnya berakhir.
Aku tahu.
Siap.
TIDAK ... TIDAKOOOOOO ... TEMBAK AKU! TEMBAK SAYA! SHOOOOOOOOOT MEEEEEEEEE !!!
Kami berdua ... hanya kita berdua ... aku ... dan dia.
Saya tidak tahu. Landing pad untuk helikopter? Saya tidak tahu.
Diam!
Maafkan saya. Saya ... sibuk. Di lab.
SHUT UP, LEWATKAN HENRY! Saya TOL 'YA B'FORE!
Maafkan aku, Jenderal, jika aku ... berbicara tanpa berbasa-basi. Hanya saja ... Tyler tidak di sini untuk membela diri. Dia tidak memiliki perwakilan. Saya tidak percaya proses hukum dilayani oleh ...
Gasparilla?
Itu sebabnya kami tidak menggunakan doa di sini, di sini, mantel putih sampai ia hancur. Kami siap bertarung ketika harus. Dan kita harus bertarung sekarang.
Dia hanya menemukan alasan lain untuk membuat kita kabur. Jangan lihat ya. Dia membutuhkan kita untuk mati. Dia membutuhkan tubuh kita.
Rumah Sakit?
Kami punya perahu.
Kita akan meledakkan majalah bubuk.
Lebih cepat dari gas. Dan baunya jauh lebih cantik. Biasanya tidak membunuh tetapi menempatkan Anda di bawah tidur malam yang baik.
Saya tolakan dia. Aku bilang dia ini tempat mati. Seperti yang lainnya.
Anda telah merusak minggu kerja di sini! Kami sudah mencoba menyapih spesimen ini ke daging buaya!
Ah, ya, Gasparilla kami yang mulia sepertinya lebih menyukai Anda belakangan ini. Saya mengerti dia menugaskan Anda teman sekamar pilihan Anda. Sisanya harus memilih nama dari topi.
Dalam pertempuran, pak.
Aku baik-baik saja. Ayo pergi.
Katakan Steve, di mana sopan santunmu? Ini saudara laki-laki Mutt dan kamu tidak menawarkan dia minuman? Mau bourbon?
Knox?
Ayolah. Itu akan membantumu mendapatkan Chris.
Baik?
Ahh! Makan itu, Dalton!
Taman?
Jadi hindari menggunakan kata 'sangat' karena itu malas. Seorang pria tidak terlalu lelah, dia kelelahan. Jangan gunakan sangat sedih, gunakan murka. Bahasa diciptakan untuk satu alasan, anak laki-laki - untuk merayu perempuan - dan, dalam upaya itu, kemalasan tidak akan terjadi. Itu juga tidak akan dilakukan dalam esai Anda.
Seperti, jika tidak ada yang lain, kesempatan untuk menghadiri kelas saya, paham?
Sudah kubilang, itu rahasia.
Tapi...
apa?!
Ya, kimia. Ayah saya berpikir saya harus maju.
Maka jangan katakan padaku bagaimana berbicara dengan ayahku ketika kamu sama. Baiklah?!
Orang tua saya membuat saya mengambil klarinet tetapi saya membencinya. Saksofon lebih nyaring.
Sial, Neil, namanya Nuwanda.
Senang bertemu denganmu, Knox. Selamat tinggal, Gin.
Chet, kamu tidak perlu menyakitinya.
Semacam.
Orangtua Chet tidak tahu tentang itu, jadi tolong tetap tenang. Tetapi Anda dapat membawa seseorang jika Anda suka.
Hah?
Oh, tapi tidak masalah bagimu untuk datang menerobos masuk ke sekolahku dan membodohiku?
Anda mengatakan itu berulang-ulang tetapi Anda bahkan tidak mengenal saya!
Seperti itu?! Anda baru tahu?
Dan jika itu terjadi, maka Anda salah? Jika kebetulan aku tidak peduli tentangmu?
Itu berlaku untuk kalian semua. Sekarang makan dengan tanganmu yang benar.
Rahesh Non tidak pernah ada, Mr. Meeks. Anda membuatnya atau seseorang seperti dia. Tidak ada profesor perguruan tinggi yang penting seperti ini yang berani mengakui ketidaktahuan tentang sosok yang jelas penting dan Anda mungkin akan menerima komentar serupa dengan yang saya terima:
Saya tidak tahu Anda mengajar.
Seorang lelaki berkeringat bergigi dengan tatapan yang membebani otakku.
Delapan belas! Itu dua tahun! Bagaimana dengan permainannya? Pertunjukannya besok malam!
Apakah tidak ada cara yang lebih mudah?
Ya.
Apa yang harus aku lakukan. Sekrup tahunan.
Saya memanggilnya!
Teman-teman, bisakah kau maafkan kami sebentar?
Anak baik. Hubungi kami jika Anda butuh sesuatu.
Tetapi berbeda.
Terima kasih, tapi saya lebih baik melakukan sejarah.
Keating mengatakan semua orang bergiliran membaca. Aku tidak ingin melakukannya.
Anda ingin saya keluar ... apakah itu yang Anda katakan?
Sssh. Itulah yang saya urus. Mereka membutuhkan surat izin.
Mereka memberi saya hal yang sama seperti tahun lalu!
Mungkin mereka tidak berpikir sama sekali kecuali tentang saudaraku! Ulang tahunnya selalu besar untuk dilakukan. Yang bodoh adalah, aku bahkan tidak suka yang pertama.
apa?
YEA, ART THOU ADA ?!
Baiklah, jadilah keren, semua orang, baik dan lambat, tidak ada gerakan yang tiba-tiba.
20 jam pada jam. Keluar dan kembali. Ganda untuk lembur.
Saya tahu itu ... tetapi Anda ingin mendapatkan tempat yang Anda inginkan, dan kembali? Saya membutuhkan seorang chief engineer, dan kecuali Anda mendapat pengganti, saya sangat merekomendasikan menghadap ke indescretion.
Apakah kamu membersihkan ini?
Di situlah kapal saya tertambat.
Pencuri.
Apa yang orang-orang bicarakan?
Wanita Yesus Kristus ...
Lihatlah wanita, saya tahu Anda orang terbiasa dengan cara Anda ...
Yah, kamu benar-benar melakukan peniruan yang baik.
Anti sosial?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Apa?
Tidak, kecuali Anda bisa memasang misil atau memperbaiki mesin.
Tidak...
Dia tidak datang ...
Anda tidak memberi perintah di sini!
Saya melihat orang ini melakukan ... di Altmont ... Anda tahu itu? Mereka membuka untuk Stones ...
Hanya pria yang ingin saya lihat. Pada anak anjing ini di sini, Anda ingat apakah itu merah menjadi biru atau biru menjadi merah ...
Cumi-cumi ... cumi-cumi ... jenis cumi ... punya tentakel, kantung makanan ... mungkin satu prosesor saraf pusat di suatu tempat ... apa yang aku tahu sedang terjadi di laut ... ada segala macam kotoran yang belum pernah kita lihat ... kerang sepanjang delapan puluh kaki ... 60 hiu kaki ... Aku hanya menebak ... bisakah kau membawakan aku lebih banyak jus dari Hercules ... cepat?
Penumpang...
Maksudmu negara-negara yang diakui oleh PBB ... atau seperti yang dibuat juga dihitung?
Tidak ada.
John ...
Ya.
Bagus ... Lewatkan birnya.
Bagaimana menurutmu, Sal? Yesus, kamu pikir kita akan merindukan ini?
Ya, Sal--
Kamu penuh dengan kotoran!
Fuckin 'A. Pasti!
Itu Nick!
Aku tahu tetapi...
Vince berpikir ... kamu tahu ...
Dalam hal!!! Senjata itu dalam kasus !!!
Dia mungkin!!! Dia mungkin melakukannya, Albert, tetapi kamu tidak bisa mengatakannya padaku !!!
Hei, Nick! Sialan! ... Apa yang sudah kau lakukan, maksudku ...
Ya.
Hei, Angela, Sal dan aku kembali jauh.
Tapi kamu harus masuk.
Tapi aku bersikeras.
Anda takut, bukan?
Saya datang untuk melihat Merle.
Ya.
Linda, ya.
Gajah! Minggir ... Aku harus mendapatkan gajah!
Siapa yang punya amunisi?
Di dalam, Vince.
Dia keluar dari pohonnya, Nick. Dia langsung keluar dari pohonnya.
Biederman!
Besar. Baik ... Sekali atau dua kali itu jatuh dari blok. Saya tidak tahu dari mana itu.
Adalah bahwa apa itu? Saya tidak tahu.
Tidak, itu ... Maksudku ...
Disini.
Aku tidak tahu.
Tidak tidak Tidak.
Saya ingin pulang, Merle.
Ada Vince!
Tidak!
Merle -
Apa lagi?
Apa maksudmu?
Lebih banyak peluru di pistol?
Baik. Dia baik-baik saja ... Merle, apa yang kamu lakukan?
Merle ... Hei, Merle, dengar ... Kenapa?
Segera setelah Anda memasang, Sal. Pertama kami membuat Anda memasang.
Kanan.
John Wayne ... Dengar, Nick -
Saya harus kembali, Nick.
Nick. Saya sangat takut. Aku sangat takut pulang ke rumah.
Perjalanan? Apa maksudmu, Nick? Anda mengatakan Anda akan -
Hal lama yang sama. Hei, sama seperti biasanya. Tidak ada yang berubah. Albert semakin gemuk.
Aw, ceritanya panjang!
Turun.
Naik.
Saya bisa menciumnya.
Dia hanya ingin aku membuatnya kue kayu manis seperti yang aku buat untukmu.
Itu adalah pasangan lama Wade ... Gallagher. Dia berada di belakang semuanya.
Ketika Anda membawa Doucet.
Di luar ruangan.
Anda tidak bisa menang seperti ini. Anda hanya akan bertambah tua. Ini yang kamu inginkan!
Kita harus bicara.
Anda menginginkan bukti. Saya akan memberikan Anda bukti.
Ini benar-benar berantakan di sini. Sesuatu harus salah. Tidak ada orang yang bisa memiliki kekuatan semacam itu setelah dibekukan selama dua puluh tahun.
Sindrom NPA akan memukul 'im cepat. Minta orang-orang Anda mempersiapkan sistem Edicon dengan rasio dua puluh tahun dalam pecahan lima angka. Mengatakan doa tidak akan menjadi buruk juga.
Baik.
Bagaimana penampilanku?
Buat mereka sibuk.
Ah Mom, kamu mempermalukan aku.
Petugas Hector Sanchez, Sersan. Akademi Hillside. Status G-8. Pembersihan Keamanan 3. Satu tahun Advance Technical Crime Analyst. Asisten Senjata. Kapten Junior FDA, divisi Hollywood ---
Tapi Sersan ...
Percayalah kepadaku. Kamu tidak ingin tahu.
"Pada saat yang sama aku menembaki Doucet, aku mencoba memaku pedagang besar-besaran ini. Saya tidak punya ID, tapi saya sudah dekat. Terlalu dekat. Mendapat kepercayaan dari seorang badass bernama Dubbs. Dia akan mengubahku menjadi pria besar. Dia membuatku sebagai polisi. Secara misterius, rekan sepelatihan saya menemukan sepuluh pon heroin di mobil saya.
Tidak ada yang masuk akal ketika Anda seorang polisi.
Hei, Rip Van Winkle, mungkin lebih baik kita menyebutnya malam.
Jangan pernah menggunakannya. Barang akan membunuhmu.
Ya pak.
Dengan semua teknologi ini Anda bahkan tidak perlu datang bekerja. Siapa yang butuh polisi ketika Anda punya gizmos.
Kami adalah mitra, bukan?
Hanya itu saja. Dia tidak pernah melakukan waktu. Tampaknya setiap penangkapan dirusak karena satu alasan atau lainnya. Hakim membuang semua kasus setiap kali. Entah dia punya sepatu kuda di pantatnya atau teman-teman yang kuat.
Aaah ... Bunda Yesus.
Dia punya cucuku, Sanchez.
Dan Anda harus bersama keluarga Anda.
Ini orang yang membunuh rekanku.
Mereka selalu begitu.
Ya.
Ibuku bilang aku akan tumbuh.
Senang mengenalmu, Willy.
Saya tidak peduli jika Anda sudah mendapatkan persetujuan persetujuan Housekeeping Baik ... Saya tidak mencari perusahaan.
Kami akan --
Mereka hanya orang luar. Mereka ingin melihat seberapa baik Jabez Stone hidup hari ini. Mereka sedang menunggu tamu Anda juga -
Mereka semua adalah teman saya - dari atas gunung. SELAMAT DATANG! Bantu dirimu sendiri untuk minum! Senang kamu bisa datang! Selamat bersenang-senang.
Aku membawakan sesuatu untuk membuatmu hangat, Mrs. Stone -
Aku tidak.
Coba tebak, jika dikatakan demikian.
Beragam daftar atraksi. Dan yang mana yang ingin kamu lihat pertama, Dan'l?
Dan bagaimana dengan Daniel Webster?
Yah - itu tinggi dan lebar dan itu pergi jauh dan ada angin bertiup melalui itu dan atap biru di atasnya - itu adalah bukit di sini dan sungai-sungai yang mengalir ke selatan dan Negara-negara baru yang tumbuh di Barat.
Tidak, sir, itu tidak. Dan itu tidak akan - tidak peduli apa yang terjadi - asalkan orang-orang di adil percaya pada kebebasan dan Union. Jadi - Giddyap, Konstitusi - dan mari kita lanjutkan, Mr. Stone.
Saya tidak, Nenek.
Mengapa, tentu saja, Hank - Saya selalu punya waktu untuk tetangga. Apa yang sedang kamu pikirkan?
Sekarang jangan khawatir tentang itu. Anda serahkan semuanya pada saya. Kami tidak akan membicarakan bisnis sekarang ... hanya ingatlah ini ... Aku bukan orang yang kaya dengan nasib buruk orang lain .... Tidak, pak ... bukan aku! ...
Tentu saja
Kenapa tidak! Ada tagihan di Kongres untuk memberi kita hukum kebangkrutan yang seragam. Daniel Webster sedang berjuang untuk itu sekarang--
Nah, Stone - apakah Anda punya uang?
Anak yang baik sekali, Jabez. Berapa umur dia sekarang?
Yah - menurut saya - saya ingat ketika Anda membayar saya--
Jangan katakan itu - saya tahu itu -
Bagaimana jika seseorang tidak memiliki jiwa lagi? Apa itu?
Saya melakukannya - dan saya pikir Anda juga harus melakukannya.
Anda tidak bisa mengatakan itu kepada saya! Saya New Hampshire. Jika saya mengatakan saya menelepon Anda, saya melakukannya. Saya kira saya melakukannya.
Ya, tentu saja, orang lupa - atau orang-orang yang tahu tentang itu meninggal, Anda tahu bagaimana hal-hal ini terjadi.
Nah, mengapa itu membuat Anda khawatir. Jiwa - jiwa bukanlah apa-apa. Dapatkah Anda melihatnya, mencium baunya, menyentuhnya? -- Tidak! - Pikirkan itu - jiwa ini - jiwa Anda - tidak ada apa pun, melawan tujuh tahun penuh keberuntungan! Anda akan memiliki uang dan semua uang itu dapat dibeli. Setelah kata-kataku, Neighbor Stone, jika bukan karena reputasi firma saya untuk deal-- murah hati
Sebuah pin, Tetangga Stone! Saya takut, Anda harus menusuk jari Anda - tetapi apa yang sedikit menyakitkan bagi seorang pria yang beruntung?
Anda menjanjikan saya kemakmuran, kebahagiaan, cinta, uang, persahabatan -
Dia belum mati - dia menari di sana.
Saya melalui dengan Anda.
Tidak sekarang! Tidak sekarang! - Biarkan aku berbaikan - biarkan aku berbaikan.
Apa saja - apa saja. - Anda dapat memiliki semuanya kembali - uang itu - rumah baru - peternakan saya - seluruh caboodle!
Tentang apa?
Tapi, Mr. Stone, saya hampir tidak bisa disalahkan karena menusuk hati nurani Anda yang tidak perlu. Apakah ini tanda tangan Anda?
Terima kasih, Tuan Webster.
Pagi, Jabez.
Datanglah ke ruang tamu, bukan, kawan.
Maksudmu hanya itu yang membuatku datang kemari?
Baiklah --
Anda tidak begitu yakin bahwa dia akan datang.
Tidak apa-apa, Jabez. Kami akan menemukan sesuatu untuk membayar Stevens.
Anda selalu berkata, medan menanjak perlu istirahat, tetapi jika Anda berpikir -
Jabez!
Tapi Jabez - pencucian harus dilakukan -
Saya akan mengunci dia.
Itu terlihat di wajah Anda.
Oh, Jabez! ... Apakah Anda mendengar, Mr. Webster? - Sekarang kamu akan membantunya, bukan?
Saya baru saja berkutik - tahu Anda tidak punya cukup uang.
Itu kata yang Anda terlalu bebas dengan akhir-akhir ini, Jabez, konsultasikan ini dan konsultasikan ...
Baiklah, nak - jika itu membantu.
Katakan, Mary, bagaimana bahumu?
Yah, terima kasih Tuhan, Anda selalu dapat bergantung pada New England untuk cuaca. Kami sudah cukup untuk seluruh Amerika Serikat.
Ma - namun, seorang pria bisa mengubah itu, bukan?
Saya katakan - itu tidak masalah.
Anda akan menjadi ayah sebentar lagi.
Halo, Jabez - Saya baru saja berbicara dengan Stevens tentang sedikit perpanjangan pembayaran Anda.
Mary - Jabez -
Ya, Bu Slossum mengatakan kepada saya - Lucy bahkan tidak bisa menyimpan rahasia - Selectman - anak saya - yah, siapa yang akan memikirkan itu?
Martin Van Buren Aldrich dan Pa saya satu-satunya Demokrat di Cross Corners. Dia bilang kau punya tanduk dan jangkung, Tuan Webster, tapi aku belum melihat mereka.
Tentu saja tidak --
Mengapa - ya - sulit untuk mengatakannya, Mr. Webster. Ada hal kecil tentang sekolah Daniel dan rumah baru - dan juga - ada hal lain yang salah - semakin buruk, tahun demi tahun - itu seperti bayangan yang tumbuh - Saya tidak bisa benar-benar membicarakannya, bahkan kepada Ma - dia menempatkan semuanya pada Yabez dan saya tidak akan berdiri untuk itu.
Tidak begitu cepat, Tuan Scratch. Hasilkan bukti Anda - jika Anda memilikinya.
Lalu saya berdiri di Konstitusi! Saya menuntut sidang untuk klien saya.
Saya lakukan! Jika saya tidak bisa memenangkan kasus ini dengan juri, Anda akan memiliki saya juga. Jika dua pria New Hampshire tidak cocok untuk iblis, sebaiknya kita berikan negara ini kembali ke India.
Mengapa, Anda berleher panjang, berlidah, terengah-engah, berekor lentera, cicil pencuri, pergi dengan Anda ...
Enam bulan terakhir.
Jadi, kenapa kamu tidak datang?
Maksudmu, kau pikir dia tidak akan berhasil di sini dan dia datang merangkak di belakang, jadi mengapa repot-repot berkemas?
Dwayne Robinson, LAPD. Saya yang bertanggung jawab di sini.
Kami harus mematikan gedung. Lebih luas -!
Karl, aku tahu kamu menginginkannya, tapi polisi mungkin sedang dalam perjalanan. Mungkin kita bisa meyakinkan mereka bahwa itu semua adalah kesalahan, tetapi tidak jika mereka mendengar suara tembakan! Jika Anda mengunci dia di dia akan dinetralkan - sekarang lakukan! Karl? Karl!
Kamu siapa, kalau begitu?
Saya tidak akan berpikir untuk pergi, Hans. Kecuali kamu ingin membuka pintu depan ...?
Gennero. Miss Gennero.
Holly, kita harus berhenti bertemu seperti ini. Jadi begitulah. Perampokan sialan. Jadi mengapa nuke membangunnya, Hans?
Bisakah saya mendapatkan Anda apa-apa? Makanan? Kue? Diencerkan sampanye?
Aku di depanmu ... partner.
Al, ada apa? Melakukan sesuatu - - Oh, Tuhan. Anda masuk! Itu saja, kan? Astaga, Powell, aku sudah memberitahumu apa yang kau hadapi di sini -
Saya di sini, koboi.
Jangan katakan padaku, partner. Saya hanya seorang joki meja yang sedang dalam perjalanan pulang ketika Anda menelepon.
Kamu tidak ingin tahu.
Bagaimana Anda tahu?
- mengenali ID palsu? Christ, Powell, dia bisa jadi bartender sialan untuk semua yang kita tahu!
Kristus, tidak bisakah kamu membaca yang tersirat! Dia melakukan semua yang dia bisa untuk menyelamatkannya ... jika dia menyerahkan diri mereka berdua akan mati!
Anda para lelaki menembak, membidik daging putih!
Heidi, demi Kristus, diam! Apakah Anda akan menutup mulut sialan Anda dan mendengarkan ?!
Jangan menyebut diri Anda gemuk.
Heidi - mengapa kamu tidak datang ke sini?
Sudah terlambat - cukup menjauh dariku - jangan bicara padaku sekarang - pergilah ke tempatmu ...
Sayang, kirim ayam goreng Kentucky. Bayinya, buka saja sebotol buah plum, dan salah satu daging sapi. Botol-botol itu ada di kulkas.
Perampok di bank. Mereka punya senjata?
Aku cinta kamu.
Ya, saya tidak menyalahkannya.
Itu sebabnya aku bisa berbicara denganmu, sebagai sederajat, Sonny. Anda harus menggabungkan seluruh jiwa Anda dengan Tuhan. Dan kemudian Anda adalah Dia dan satu dengan Roh Kudus.
Saya tidak pernah berpikir saya akan keluar dengan cara ini. Aku akan memberitahu Anda.
Saya suka itu ... ya!
Apa?
Baiklah. Lalu apa yang kamu ingin aku katakan?
Itu hebat. Sangat hebat. Anda berbicara kepada saya dengan mereka di telepon, kan? Itu benar-benar pintar. Dan, kamu tidak memberitahuku?
Baiklah, cukup! Siapa yang ada di telepon ... ya? Apakah itu kamu Moretti? Anda di telepon? Apakah seseorang akan berbicara dengan saya?
Baiklah! Dia tidak melakukannya. Baiklah? Sekarang ... bisakah kau lepas telepon? Saya berani bertaruh itu benar-benar mengubah mereka, ya? Pokoknya, Leon ... apa aku melakukannya untukmu?
Apakah Anda masih menginginkan operasi?
Oh tidak!
Apa bagusnya itu? Mereka tidak bisa menghentikannya. Dan itu hanya membuatnya marah. Mereka tidak mengenalnya.
Dia berada di bawah tekanan besar: Anda tidak mengerti, dia orang yang sangat kacau.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Ini Detektif Sersan Moretti, brengsek, kami benar-benar mendapat bola. Anda tidak percaya saya, saya melihat Anda tepat di mata. Sekarang, aku bisa melihatmu ...
Mereka baik-baik saja.
Aku tidak sendirian.
Untuk apa Anda ingin tahu itu?
Benar - aku bersamamu, kawan.
Tidak apa-apa, Anda mendapat banyak perlindungan.
Saya tidak tahu, Sonny. Saya tidak tahu apakah helikopter dapat mendarat di sini. Saya harus memeriksanya. Saya mendapat atasan, orang tak dikenal? Mereka tidak selalu bertatapan dengan saya. Saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Sonny, ayo keluar!
Tunggu sebentar ... semua yang kau minta ada di jalan ...
Kami membawa istrimu ...
Dia semua diolah.
Nah, Anda mendapatkan pikiran Anda dengan benar. Saya seorang Katolik dan saya tidak ingin menyakiti siapa pun, tetapi sialan, jangan Anda bermain tidak ada permainan dengan saya. Unnastand?!?
Hanya itu yang kami dapatkan.
Percayalah, aku ada di pihakmu.
Terkunci di dalam. Melalui lorong itu dan ke kanan.
Mereka menghasilkan $ 105 seminggu untuk memulai. Mereka melipat bendera, periksa tempat di pagi hari. Saya tidak tahu apa yang mereka pelajari, Sonny.
Jika Anda mengambil seseorang, tolong bawa saya.
Aku tidak tahu.
Mereka terlihat seperti anak-anak yang baik.
Sudah kubilang, dia kena diabetes.
Kamu juga hebat!
Tidak, tidak sampai setelah mereka membunuhnya.
Ya.
Kamu berhenti? Mengapa?
Persetan dengannya - biarkan dia keluar!
Aku akan memberitahumu sekarang - bahwa aku siap untuk melakukannya.
Hidup atau mati?
Baiklah ... kirim mereka penjaga.

... karena jika kau berbicara tentang permohonan, aku bilang padamu sekarang, tidak ada kesepakatan ... Aku tidak akan pernah kembali ke penjara ... Kami sudah punya kesepakatan sendiri ... Apakah Anda ingat perjanjian yang kami buat? Kau dan aku dan Jackie - malam itu di bar ... kita sedang membicarakan jika kita terjebak di bank, apa yang akan kau lakukan ... Benar? Apa yang kita katakan? Apa yang kami katakan!
Mereka harus berhenti mengatakan itu.
Saya ingin bekerja dengan Anda dalam hal ini, bukan melawan Anda.
Oke, kapan saya mendapatkannya?
Saya ingin semuanya.
Siapa itu? Persetan! Apa yang ...
Yah, aku hanya berusaha mengeluarkanmu dari ini. Saya mengatakan kepada mereka bahwa Anda berada di Vietnam, Anda selalu memiliki pekerjaan yang baik, Anda bersama Goldwater di konvensi '64, tetapi Anda memiliki masalah perkawinan ...
Ya Tuhan! Saya tidak mengerti. Jika Anda butuh uang, mengapa Anda tidak bisa datang kepada saya? Semua yang aku punya adalah milikmu. Saya mendapat dua ratus dan mungkin dua puluh lima dalam tabungan. Itu milikmu. Kamu tahu itu.
Apa yang akan kamu lakukan? Keluar.
Melakukan apa?
Saya tidak tahu ... Di situlah mereka mendapat uang. Maksud saya, jika Anda ingin mencuri, Anda pergi ke tempat mereka mendapatkan uang, bukan?
Oke, wartawan. Berapa banyak yang Anda hasilkan seminggu? Anda tidak bicara. Anda membayar saya? Apa yang kamu punya untukku? Kami memberi Anda hiburan ... apa yang Anda berikan kepada kami?
<i> Polis asuransi pencurian saya harus membayar lebih dari sepuluh juta ... tapi itu akan memakan waktu enam sampai delapan bulan karena hukum negara bagian Nevada. </ i> <i> Tapi Anda harus tahu pak ... bahwa saya mempekerjakan pemburu hadiah. Pemburu bounty saya dapat menemukan pencuri ini. </ I>
<i> Pemburu Bayaran telah tiba. Mereka akan menurunkan uangnya tepat satu jam. </ I> <i> Di mana Anda ingin bertemu? </ I>
<i> Itu kru. Mereka mengikuti kita. </ I>
<i> Aku lupa. </ i>
Apakah sakit?
Mr Weiss sangat bermurah hati dalam menyerahkan beberapa kaset video ke FBI. Ada banyak cuplikan dari Anda. Kami tahu segalanya. Jika Anda tidak datang bersih ... informasi tentang rekaman ini dapat mengirim Anda ke penjara untuk waktu yang sangat lama.
<i> Mobilnya ada di toko. </ i>
Tunjukkan kasetnya. Aku ingin melihat mereka.
Persetan dengan mereka. Kerugian mereka adalah keuntungan kita. Masukkan uang ke dalam brankas sampai kita mendengar dari Claremont. <b>
Saya mengatakan menghentikannya.
Saya menemukan dia memegang kendali di Third Street Promenade. Membawa dia di bawah sayapku. Kami sudah berburu bersama sejak itu.
Halo?
Anda memiliki enam puluh detik ... inilah pertanyaannya ... Yang mana dari Anda adalah Frances?
Tidak. Apa masalahnya?
Dia bilang ... ambil tangan kanannya.
Sialan Pencarian Peta. <i> Tidak pernah lagi. </ i> <b> EXT. DOWNTOWN GARAGE ROOFTOP - NEXT </ b> Ziering dan Green mendekati TENDA BESAR. WINNEBAGO diparkir ke samping. Alf ada di dalam ... melakukan sesuatu dengan WELDER di bagian depan RV.
Mereka akan mengeditnya bersama-sama karena itu lebih menarik. <b> EXT. BEVERLY HILLS - LATER ON
Dan dia pernah bercinta dengan playboy centerfold setiap malam.
Diamlah dan lakukan apa yang mereka katakan. Mereka akan membunuh kita jika tidak, Ian.
Tapi nyata. Ini sepele. Seperti Cassavetes.
Dia pergi ke kamarnya.
Sangat bagus.
Saya menjadi. Saya hidup besar.
Kita tidak harus membeli sepotong tunggal, menghabiskan satu sen dalam bajingan itu sampai beberapa orang kulit berwarna ditempatkan di sana.
Jika saya bukan pria Hitam yang benar Anda akan berada dalam masalah serius. SERIUS.
Pernahkah Anda memperhatikan sesuatu tentang mereka?
Dan?
Apa?
Tidak. Aku hanya seorang Black berjuang yang berusaha untuk menjaga penisku keras di dunia yang kejam dan kasar.
Saya tidak mencoba menjadi pahlawan. Saya melihat apa yang akan terjadi dan saya bereaksi, bahkan tidak berpikir. Jika saya melakukannya, saya mungkin tidak melakukannya dalam pemikiran kedua. Da Mayor adalah orang tua, belum pernah berlari secepat itu selama bertahun-tahun.
Apakah ini pagi yang baik?
Aku tidak.
Itu dia?
Anda punya kesepakatan.
Hari ini akan panas.
Kemudian. Harus dibayar.
Saya hanya pulang untuk mandi sebentar.
Saya datang.
Berhenti tersandung.
Jangan khawatir tentang itu.
Lihatlah orang-orang Korea bajingan di seberang jalan. Aku yakin mereka belum setahun berlalu dari kapal induk sebelum mereka membuka tempat mereka sendiri.
Dia tidak putih. Dia tidak putih.
Tergantung.
Di sini, Anda harus pengiriman.
Sal, saya ingin uang saya.
Anda hanya membayar saya dua lima puluh seminggu. Saya berutang lima puluh dolar kepada Anda.
BAIK. BAIK.
Itu dia?
Apa yang membuatmu begitu lama? Apakah panas?
Di mana es krim? The Häagen- Dazs butter pecan?
Saya bisa kehabisan dan mendapatkannya.
Tina, kamu tidak punya dahi, kamu punya delapan kepala.
Ya, ya, Tuhan. Bukankah ini lebih baik daripada es krim pecan Haagen-Dazs?
Tina, aku akan segera kembali.
Kemudian.
Sialan sialan. Saya mengantarkan pizza. Itulah yang saya dibayar.
Siapa yang tidak berfungsi? Mari kita lihat Anda membawa enam pai besar naik enam tangga. Tidak ada lift dan kotoran.
Orang bebas melakukan apa yang ingin mereka lakukan.
Apa?
Ya seperti dia, ya?
Saya akan membeli sepotong.
Saya baru saja mencuri mereka. Biarkan saya menceritakan kisah tentang Tangan Kanan - Tangan Kiri - kisah Baik dan Jahat.
Dia gila.
Lupakan, Mookie.
Baik. Vito, Anda terlalu percaya pada Mook. Begitu juga Pop.
Aku tahu begitu. Dia, mereka, mereka tidak bisa dipercaya.
Saya suka Mookie banyak.
Tuan Radio Raheem, aku bahkan tidak bisa mendengar pikiranku sendiri. Anda mengganggu saya dan Anda mengganggu pelanggan saya.
Terlalu banyak pizzeria di sana.
Jangan mulai dari saya hari ini.
Sebenarnya kami punya sesuatu untukmu.
Yah saya harap karpetnya cocok dengan tirai.
Oh, kamu ingin bicara tentang makananmu?
Saya baik-baik saja.
Apa Anda sedang bercanda? Saya tidak bisa lebih baik.
Aku, uh ... berubah untuk makan malam. Saya berpakaian untuk semua makanan saya. Kecuali sarapan dan mandi-makan. Wah, panas di sini. Keberatan jika saya membuka jendela?
Lalu apa yang kita lakukan sambil duduk-duduk? Mari makan!
Tidak, saya baik-baik saja terima kasih.
Saya tahu saya, Bu.
Apakah tidak apa-apa jika dia menghabiskan malam?
Di sini aku membual ibuku adalah peri gigi, dan aku berbicara dengan anak Sinterklas!
Bukankah kita ingin mereka berbicara dengan kita?
Bagaimana kutu buku itu? Saya memakai dua pasang sekarang.
Oh, apakah ini tempat istimewamu?
R kedua adalah diam.
HARRY, apa yang kamu lakukan? Dia seorang siswa pertukaran asing. Dia tidak berbicara bahasa Inggris. CHING CHONG ching ching ching ching chingy.
Nah, itu lebih dari apa yang kita cari.
Siapa Kapten Rob?
Kedengarannya seperti bajak laut.
Ya, dia bajak laut.
A-ha! Anda mendarat di Candyland! Sekarang telan!
Diam!
Sekarang Anda tahu mengapa dia terpilih sebagai kepala sekolah?
Itu sebabnya kamu harus meminumnya dengan cepat, percayalah padaku.
Apa itu kutu buku. Saya tidak tahu di mana gadis itu akan menemukan seorang suami.
Oke, saya melihat ini di film sekali. Buka jendela ruang makan dan ikuti petunjukku. Katakan apa yang aku katakan.
Apa yang kamu lihat, kamu monyet jelek?
Ya benar. Mengapa Anda tidak menunjukkannya kepada "pacar" Anda?
Apakah Anda mendengar sesuatu, Kapten Rob?
Aku, aku, aku!
Tidak. Apa yang terjadi?
Tidak. Dengar.
Kamu berpikir apa yang aku pikirkan?
Betapa benarnya. Tetapi saya masih merasa saya berhak mendapat lebih dari yang Anda lakukan dari harta ini. Maksud saya, saya menemukannya.
Itu adalah berlian dan kamu menelannya.
Iya nih. Sekrup George Washington. Sama seperti yang dilakukan Marilyn Monroe.
Hei, kemana kamu pergi?
Menjijikkan.
Tidak mengharapkan Anda malam ini.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kelas Kebutuhan Khusus.
Apakah Anda ingin saya memenggal kepala Anda?
Ayolah, aku tinggal dengan petugas kebersihan. Saya memiliki kunci untuk setiap ruangan di sekolah.
Kantor kepala sekolah? Ya, saya kira saya bisa mengayunkannya.
Ini sangat memalukan, itu tidak pernah terjadi sebelumnya. Yah, mungkin beberapa kali, tapi aku sendirian.
Pacar? Bagaimana dengan semua pembicaraan tentang mengendarai waxer saya?
Kepala penjara. Wow. Apa itu promosi.
Duh. Aku ada di kelasmu di sekolah.
Saya tidak tahu apakah Anda akan memanggil kami "teman" ...
Tentu saja. Jelas dalam penyangkalan. Mungkin kami bisa membantu.
Anda dapat membawa apa pun yang Anda inginkan, teman kecil.
Pergilah ke sana dan dapatkan kami dua slushee.
Hei, bisa di atas?
Kamu tahu saya lakukan!
Ini terlalu dekat untuk dihubungi. Oke kontes selanjutnya, sekarang mari ...
Kami tidak gila. Kami "spesial". COLLINS PRINCIPAL ingin kita memiliki ruang kelas sendiri!
Orang-orang! Ayolah. "Parade" mengambang.
Anda yakin saya meninggalkannya, mengambil anjing dan kami adalah sejarah.
Tidak, itu benar-benar pas. Yah, kecuali fakta bahwa itu tidak benar-benar selama itu lebar.
Ya, saya mengerti. Jangan khawatir aku belajar akting di akademi kepolisian, biarkan aku yang bicara dan kamu akan baik-baik saja.
Bagaimana kue bayi? Anda sudah melakukan semuanya.
Aloha berarti halo dan selamat tinggal.
Saya pikir Anda akan menjadi guru yang baik.
Siapa disana?
Oh, segalanya. Foto. Kaset. Saya merekam semua yang terjadi di kantor ini.
Segala sesuatu. Hanya untuk catatan.
Dada! Peti yang saya masukkan kertas saya.
Evolusi rempah-rempah yang dipaksakan manusia mengubah banyak hal .... Saya harus duduk di dekatnya.
Kami sendirian...
Ya? ... Bagaimana perjalananmu?
Ini adalah filter efisiensi tinggi dan sistem pertukaran panas. Keringat melewati lapisan pertama dan berkumpul di lapisan kedua. Garam dipisahkan. Bernapas dan berjalan kaki memberikan aksi memompa. Air reklamasi bersirkulasi ke saluran pencucian dari mana Anda dapat minum melalui tabung ini di leher Anda. Air kencing dan kotoran diproses di bantalan paha. Jika Anda berada di gurun terbuka, ingatlah untuk bernapas melalui mulut Anda, keluar melalui tabung hidung.
Apakah ini yang Anda cari?
Mereka bilang kamu sudah mati. Mereka berkata...
Aku akan membawa bocah laki-laki itu ... dia akan memiliki perlindungan di sukuku ... - CATATAN RENDAH pada tongkat celup yang ditiup oleh salah satu suku Freman. Jessica bergeser, Paul melihatnya, dan ketika Stilgar mulai meraih senjatanya, Jessica berbalik, menebas, mengucapkan SUARA, berputar lagi dan dengan batu di belakangnya memegang Stilgar tak berdaya di depannya - tangannya di tenggorokannya. Paul bergerak pada langkah pertamanya. Dia berlari di lereng berbatu.
Itu hanya bisa satu hal .... Ini adalah crysknife.
Penghormatan Anda.
Anda dan persaudara Bene Gesserit Anda ... Saya bukan Kwisatz Haderach Anda ... Saya sesuatu yang berbeda, sesuatu yang tidak terduga! Saya seorang benih. Saya jauh lebih banyak ... Anda tidak mulai mengenal saya ...
 ... malam adalah terowongan ... lubang besok ... jika kita punya hari esok ...
Seseorang memulai goncangan lain .... Kita tidak sendirian.
Tidak.
Di mana ada penambangan rempah-rempah dan rempah-rempah selalu ada cacing.
Panjang umur para pejuang!
Rasa sakit.
SILENCE ... SILENCE.
Mereka mencoba dan mati .... Jessica!
Sudah kubilang, aku tidak mau ada peti matamu.
Hah?
Saya tidak menginginkan apa pun. Saya hanya penggemar berat yang sangat besar. Saya telah melihat semua film Anda.
Apakah Anda ingin saya mendapatkannya untuk Anda?
Jangan khawatir Saya melakukannya setiap Halloween.
Ah, jadi saya tarik tali!
Tentu saja! Dracula membutuhkan </ i> kehadiran </ u>. Semuanya ada di suara, dan mata, dan tangan -
Itu bagus. Saya bisa menggunakan uang itu.
"Oh, perumahan saluran, ya?" Tertawa. "Anda membutuhkan agen real estat baru."
Tidak apa-apa, Bela. Kami masih bergulir. Cukup katakan "Sayang, kamu cantik."
Ini adalah Masyarakat Penelitian Filosofis. Sebuah perlindungan bagi para pemikir bebas. Saya sudah datang ke sini selama dua puluh tahun.
Keputusan yang buruk mudah untuk dijalani. Lupa. Teruslah melihat ke depan.
Anda akan bertarung dengan gurita.
Setelah Anda berada di dalamnya, ia menjadi hangat.
Bela, seseorang salah menaruh motor. Jadi ketika Anda bergulat dengan gurita, kibaskan kaki sedikit, agar terlihat seperti membunuh Anda.
Ini akan luar biasa. Kami akan berdamai. Di akhirat, Anda tidak perlu khawatir mencari pekerjaan.
Formaldehida.
Baik. Biarkan mereka! Tidak ada yang namanya pers yang buruk. Seorang pria dari New York bahkan mengatakan dia menempatkan saya di halaman depan! Selebritas pertama yang pernah mengecek rehab. Ketika saya keluar dari sini, saya akan sehat. Kuat! Saya akan bersiap untuk comeback saya!
Sangat? Saya tidak merasa begitu hebat.
Tidak, ini hanya unit kedua. Kami akan melakukan rekaman utama nanti.
Eddie, bagaimana aku?
Apakah Anda melihat anak itu mengambil payudara Vampira?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa. Itu nyata! Pada kenyataannya, Lobo akan berjuang dengan masalah itu setiap hari.
Ini momen besar ...!
Dan siapa kamu?
Semudah itu?
Sudah kubilang, gurita itu terbuat dari karet. Ini sepotong kue.
T dia?
Aw, eh, itu hanya sekelompok udara panas. Saya harus mengatakan sesuatu untuk masuk ke pintu.
Lebih baik daripada tidak mendapatkan pekerjaan?
Boris Karloff !?
Ini adalah cara saya memberi tahu Anda -
Beberapa orang aneh yang suka memakai gaun.
Itulah masalahnya! <u> Tak seorang pun </ u> peduli dengan film saya! Aku berusaha keras, aku tidak tahu harus berbuat apa lagi!
Dolores, tidakkah kamu mengerti? Saya seorang direktur sekarang! Saya membuat "Glen Or Glenda." Mengarahkan <u> adalah </ u> pekerjaan sehari-hariku.
Menurutmu siapa yang membayar sewa? Siapa yang membantu mengetik skrip Anda, dan melakukan semua pekerjaan kasar Anda ?!
Seperti <u> apa </ u> ?!
Itu bodoh. Mengapa pemain sedikit terkesan pendukung?
Apakah dia punya tempat untukku?
Oh Er ... baik kamu petugas arsip. Anda bergegas ke kamar sebelah, ketika Anda bertemu dengan Janet.
Apa lagi enam puluh ribu lainnya?
Itu tidak benar --
Saya baru saja membuat gambar ini, di Screen Classics. Ini terbuka minggu depan.
Dengar, Lugosi sudah mati dan Vampir tidak mau bicara. Saya harus memberi <u> seseorang </ u> dialog.
Kesenangan menjadi milik saya.
Sangat? Apakah tindakan ketiga terlalu kuat?
Oke dokey.
Eh, akhir-akhir ini saya tidak terlalu bernafsu makan.
Omong kosong! Anda harus mencoba hot glug kami.
Ini pria yang sangat berharga. Anda tidak pernah tahu siapa tukang angin, dan siapa yang punya barang. Dan kemudian mereka semua berpikir <u> mereka adalah </ u> seorang direktur ...
Tits.
Ya, tapi jika kamu mengambil omong kosong itu dan menaruh bintang di dalamnya, kamu akan memiliki sesuatu!
Siapa?
Masih ada perubahan jenis kelamin -
Saya tidak berpikir dia orang bodoh.
Saya kenal seorang pria di rumah stok Universal - dia memberi saya rekaman secara gratis. Film ini akan terlihat seperti jutaan dolar.
Mungkin perlu penanganan khusus.
Booties untuk ayahku. Dia kedinginan di rumah sakit ini.
Saya. Bagaimana keadaan ayahmu?
Tidak baik...
Bela meninggal.
Anda telah mencoba -
Begitu? Ini hanya lima jam perjalanan. Dan itu mungkin akan hilang, begitu kita sampai di padang pasir. Heck, itu mungkin akan hilang begitu kita berkendara di tikungan. Saya berjanji.
Iya nih?
Anda tidak ingin diperhatikan?
Apa yang luar biasa?
Ya...?
Apa motor gurita?
Jadi, sudah berapa lama kamu mengenal Eddie?
Bukankah kamu pikir angora memiliki indra peraba yang kurang dalam semua pakaian lainnya?
Ini terbuat dari kelinci yang dibesarkan secara khusus yang hidup di Himalaya.
Anda tidak harus malu dengan kebenaran. Keberatan jika saya memesan beberapa kacang goreng ...?
Sayang, saya punya sedikit rahasia untuk dibagikan dengan Anda.
Dengar, kamu tampak seperti pria yang baik, Ed, tapi kamu bukan tipeku. Tetapi tetap berhubungan. Biar saya tahu kapan film Anda terbuka.
Ayolah...
Saya akan tinggal bersama saudara laki-laki saya. Dia tidak dalam kondisi yang sebaik aku, tapi ... Aku menantikan perkelahian bantal.
Kamu gila.
Permisi.
Dan semua anak-anak itu menatapku "Pumpkin Ass." "Hei Pumpkin Ass," - seperti setahun. Jadi, sekarang, saya merasa seperti semua orang memperhatikan saya dan, Anda tahu, saya "Pumpkin Ass" lagi.
Bisakah saya memberi Anda sedikit nasihat? Tentang Shari?
Anda mengatakan seorang wanita suka dikejar.
Tidak. Kamu mengacaukan hidupku supaya kamu bisa mendapatkan peringkat yang lebih tinggi. Anda tidak pernah peduli tentang saya.
Orang ini.
Saya tidak yakin tentang keseluruhan konsep.
Saya punya ide bagus ini. Kami mengumpulkan video. "The Network Executives Goofiest Moments." Dan dengar, saya benar-benar senang bekerja di sini.
Hotel? Apa yang mereka lakukan di hotel?
Lihatlah ini - orang akan menikah, mereka akan menikah ...
Katakan padaku.
Aku akan menempel tepat di matamu.
Apakah Anda ingin kami datang ke dapur?
Eddie, bagaimana kamu bisa melakukannya? Pacar kakakmu.
Aku tidak tahu. Dia tinggal dengan "entertainer" itu ...
Mm
Jadi semua yang dia katakan padaku kemarin itu bohong. Segala sesuatu.
Ya untuk saya atau ya ke kumparan?
Holy sh--
Dia punya wanita di tempat tidurku sendiri! Dan beraninya kau memanggilnya "Ayah" di depan Al. Ini ayahmu. Ini yang ada untukmu ketika kamu membutuhkan seseorang.
Ya Tuhan. Rumah sakit apa?
Yah, dia satu-satunya di Amerika yang tidak!
Tidak.
Baiklah, saya akan membayar parkir. Jaringan besar!
Oh, Tuhan. Apakah kamu pergi untuk kelelawar untukku?
Kudengar anjing itu sangat menyukainya.
Saya melihat pertunjukan ini sekali. Itu tentang penebangan. Saya dirumah sakit, tidak ada yang lain lagi. Apakah Anda tahu bagaimana mereka memecahkan macet macet yang sangat buruk? Anda tahu, ketika mereka benar-benar kacau ...?
Tidak masalah
Baiklah. Baik. I'11 ... sampai jumpa.
Aneh? Jika ini terjadi bulan lalu pasti aneh. Sekarang dengan ... TV dan ... sekarang itu terlalu aneh.
Ed ... Saya pikir kita harus berhenti saling bertemu.
Tidak. Siapa?
Siapa peduli? Saya tidak ca - Tidak. Saya peduli. Malu pada semua orang. Tidak tahu malu! Yah, hanya tujuh puluh satu persen. Yang lain...
Persis. Nak, kamu pintar. Kenapa kamu begitu kejam padanya? Apa yang dia lakukan padamu? "Apakah dia cukup bagus untuk Ed?" Siapa aku ini? Menurutmu siapa aku seharusnya berpacaran?
Hanya ... santai saja. Baik? Kami tidak akan melakukan apa-apa. Kami hanya duduk di sini sebentar.
Tidak ... Bisakah kamu?
Di mana kamu?
Kamu mabuk apa?
Anda dalam bisnis pertunjukan?
Dalam sekejap! Dalam detik yang panas. Biarkan saya menanyakan sesuatu -
Baiklah. Biarkan saya bertanya sesuatu ... apakah Anda senang seperti ini?
Aku tidak tahu.
Ya?!
Hei. Lihat ini. Lihat ini.
Tidak, ini luar biasa. Anda akan menyukai ini. Dia seorang penyanyi.
Ini resepsionis di salah satu tempat saya melayani peralatan video - dia sangat cantik dan, Anda tahu, dia bahkan tidak pernah berbicara dengan saya dan kemudian hari ini saya datang dan dia semua "Saya melihat Anda di TV malam itu ... Anda sangat hebat ... "Hal berikutnya yang saya tahu adalah ...
Berhenti? Saya seorang pria. Saya tidak berhenti. Wanita itu seharusnya berhenti. Kami adalah gas, mereka adalah rem.
Cassie ...
Saya?!
Seratus persen katun. Oke, ini dia, Andy.
Siapa Shari?
Hai.
Apakah saya seharusnya?
Jadi Anda melihat saya di TV dan Anda berkata, "Hei, biarkan aku melompat ke ini."
Ed ... aku minta maaf.
Yah, senang sekali bertemu denganmu dan, uh ... Sebaiknya aku naik taksi.
Yakin.
Itu intinya - ini bisa mengubah banyak hal.
Oh, TV semenit dan sudah ada sikap.
pierdes.
Ya, ini serius. Maksud saya, dia mengilhami saya dengan cara-cara yang tidak pernah dialami Sherry. Dia bahkan ingin membaca novel saya.
Itulah intinya. Semuanya ada di kepalaku; ada di sini. Aku harus membawanya keluar. Tracy ingin aku menulisnya agar dia bisa membacanya. Cantiknya.
Yah, saya perhatikan Anda tampaknya tidak memiliki teman dekat di Millard. Anda tampaknya menjadi seorang penyendiri.
Terima kasih.
Ya, uh, sebentar
Baik. Kamu tahu. Kami baru saja pergi ke Crossroads.
Dick ... Dick, ..
Tammy, sekarang kami sudah mengambil keputusan. Dia hanya berpikir itu yang terbaik -
Baik sekali
Tapi, mereka ada di sana saya menghitung 803 suara.
Anda bisa memasukkannya ke dalam kotak saya. Saya akan melihat mereka besok.
Kanan
T Anda harus menjaga mereka?
Saya pikir Anda seharusnya menyimpannya.
Jadi seperti yang saya katakan, semuanya berjalan dengan baik dalam hidup saya.
Dengar, kenapa kita tidak melupakan Tammy? Kami akan mengadakan pertemuan besok, semua orang akan menyampaikan pidato mereka, dan saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
Apakah Anda atau Anda tidak bekerja di kantor Watchdog selama akhir pekan?
Saya sedang melihat mobil baru.
Ya.
Iya nih?
Melakukan apa?
Nooo Saya hanya berpikir ... Maksudku, saya mencari mobil baru. Tapi saya hanya berpikir, yah, saya akan segera pergi, dan Anda akan terjebak di sini dan, saya tidak tahu, saya hanya berpikir mungkin jika hal-hal berbeda, kami mungkin adalah teman-teman. Teman sejati. Dan kemudian segalanya akan berbeda. T Anda berpikir?
Saya melakukannya.
Saya punya bukti.
Baik. Beri aku latihan.
Oh ayolah. Anda sudah mengalami tahun yang sulit, Anda terkurung dengan anak itu sepanjang waktu. Berangkat; hiduplah sedikit.
Haruskah kita mendapatkan apa?
Oh
Tiga dua puluh lima.
Sherry ... aku mencintaimu.
Tidak mungkin, itu tidak masuk akal.
Sudah kubilang ... aku tidak bisa. Saya hanya - Ini tidak terasa benar lagi, Anda tahu?
Aku tahu.
Maaf.
Apa maksudmu?
Tidak. Uh ... aku hanya ... kamu tahu, aku hanya berpikir -
Ya, Anda juga, Tracy. Aku senang ini berakhir.
Anda tahu, saya tidak mengerti mengapa semua orang menjelek-jelekkan Tracy sepanjang waktu. Dia selalu sangat baik padaku.
Oh ya, tentu saja. Hai Nolan, berikan buku saya ke Tracy setelah selesai *
Paul, keluar!
Apa ini untukmu?
Ya, scotch polos.
Tidak, saya belum. Apakah Anda tahu mengapa Pierce menyukai Anda?
Betul. Motif kami egois, jadi kami bekerja sama.
Mungkin aku hanya penasaran.
Ya.
Aku tidak yakin.
Ya, sama seperti setengah lusin orang yang kau lakukan hari ini.
Itu Bud.
Kau akan memberitahuku apa yang terjadi denganmu dan Exley?
Bisnis ini, Kapten?
Panggil aku Dudley.
Tentu saja ... Tapi bagaimana caranya?
Ya, tentu ... Aku punya beberapa jam sebelum aku harus berada di Kemenangan. Mau minum bir?
Siapa nama pacar itu?
Ini kejutan. Anda suka kejutan, bukan, Putih?
Pergi dari saya.
Mereka tidak menemukan senapannya. Mereka menanamnya.
Tidak ada peraturan! Kenapa kamu melakukan ini? The Nite Owl membuat Anda. Anda ingin merobek semua itu.
Yang mana kamu dan yang mana aku?
Setidaknya tidak lagi.
Kita harus memeriksa catatannya, dan, kita harus berbicara dengan Lynn.
Saya tidak bertanya padamu.
Anda tahu saya lakukan atau Anda tidak akan berada di sini. Bagaimana kamu menemukan saya?
Dia tidak lagi bekerja untukku. Temukan pembunuh Susan, Tuan Putih. Saya akan memberi Anda hadiah yang tampan. <u> Apapun yang Anda inginkan </ u>.
Saya mendapatkan alamatnya.
Dan Anda menipu orang untuk mencari nafkah. Itu tidak membuatku menjadi dirimu. <u> Capisce </ u>, shitbird?
File-nya mencantumkan Anda sebagai rekanan yang dikenal. Sekarang tumpah.
Deuce Perkins. Letnan narkotik Mickey C. Pada malam dia dijepitkan, delapan belas pon heroin Mickey hilang.
Dia di bawah rumah traktat di San Berdoo. Dan dia tidak berbau terlalu enak. Apa yang terjadi pada heroin, Johnny?
<u> Ear plugs </ u>.
Itu tidak benar-benar bermain seperti panik bodoh.
Masyarakat menuntut keadilan, Pak. Ini adalah kerusuhan polisi yang penuh. Pergeseran rasa bersalah kepada pria yang pensiunnya dijamin. Paksa mereka untuk pensiun. Tetapi seseorang harus berayun. Menuduh, mencoba dan menghukum Stensland dan Bud White. Amankan mereka waktu penjara. Berikan mereka pada hiu, pak. Lindungi dirimu sendiri; melindungi departemen.
Katakan apa dan apa.
Saya tidak memiliki senapan.
Tidak ada lagi yang bisa saya katakan sampai saya melihat seorang hakim.
Hilang. Bukan jejak.
Saya senang bekerja sama. Anda tidak perlu mengikat saya.
Saya akan menghancurkan mereka, Pak.
Jangan mulai mencoba melakukan hal yang benar, John. Anda belum cukup berlatih.
<i> Melempar saya </ u>?
Bagaimana denganmu?
Saya ingin Anda mengikuti Bud White.
Apa?
Ya. Tapi pertama-tama saya ingin menguatkan Stompanato.
Apa?
Seorang pria berpakaian seperti Santa telah mengekspos dirinya ke anak-anak di Los Feliz. Rupanya, tuan, dia mendekorasi dirinya sendiri.
Dengan perada dan es plastik dan ... di penisnya, Pak.
Dari penisnya, pak?
Saya tahu siapa anda. Kau adalah polisi yang dikatakan Bud kepadaku.
Anda ingin tahu seperti apa Bud di tempat tidur?
Saya melihat Bud karena saya ingin. Saya melihat Bud karena dia tidak bisa menyembunyikan kehangatan yang dia miliki di dalam dirinya.
Saya melihat Bud karena dia membuat saya merasa seperti Lynn Bracken dan bukan seorang Veronica Lake yang mirip yang mencari uang. Saya melihat dia karena dia tidak tahu bagaimana menyamarkan siapa dia. Masih ada lagi jika Anda ingin mendengarnya.
Saya tidak membenci Putih. Aku benar-benar tidak. Hanya saja, dalam bisnis saya, itu adalah mobil liar yang harus Anda waspadai.
Beberapa kenyataan.
Kamu orang pertama yang memanggilku tangguh.
Tanpa apa, corengannya dulu? Ada apa denganmu, Loew? Foto Anda dan aktor yang tidak masuk kerja dengan celana Anda turun?
Petugas Putih?
Saya tidak meragukannya - Oh, Tuhan.
Anda kehilangan saya, Sid. Siapa?
Saya butuh tambahan lima puluh. Dua petugas patroli di dua puluh masing-masing dan satu sen untuk komandan jam di Stasiun Hollywood.
Anda tidak mendapatkan pesan saya? Itu dibatalkan. Anak itu ketakutan pada menit terakhir.
Yesus Jack, itu sebuah cerita. 'Swish Actor Mendapat The Blade Gay.' Biarkan saya mendapatkan kamera saya.
Obat bius, minuman keras, pelacur yang terlihat seperti bintang film. Pierce Patchett memiliki semuanya.
Anda tahu, ketika saya keluar ke L.A., ini tidak persis di mana saya melihat diri saya berakhir.
Vincennes, adakah tempat yang lebih baik untuk Anda?
Oh Di tempat lain?
Oh, Tuhan.
Saya tidak tahu apa artinya itu.
Mendengarkan--
Aktifkan CNN.
Sialan, tutup mulutmu dan nyalakan CNN!
Lakukan!
Hati-hati, Danny.
Kecuali bagian tentang saya mendirikan perusahaan di Zurich dan mengetahui siapa pun yang bernama Sam Vollotti dan memiliki hubungan apa pun dengan keluarga Gambino.
Rachel Banks?
Saya tidak tahu siapa dia.
Dikatakan oleh siapa?
Yah, mengingat tas besar apa kau ini, David, mungkin aku akan melakukan yang terbaik hanya dengan menendang pantatmu ke seluruh gedung DPR.
230 Giga-Hertz. Mereka menggunakan band itu untuk uplinks Aquacade Spy-SAT.
Jika saya tahu, mereka akan mengejarku </ i>. Yang mereka mungkin sekarang. 'Selamat tinggal.
Mereka hantu.
Satu dua puluh.
Saya tidak menggunakan nama saya.
Bagaimana Anda memiliki tenaga kerja untuk--
Yesus
Mereka mengejarmu?
Mengapa?
Ya Tuhan...
Itu tidak terlalu sulit.
Jangan lakukan lagi bannya, oke?
Beritahu aku tentang itu.
Tidak, dia tidak mau.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika kita mengirim surat ke anggota Kongres.
Kabel area untuk pengawasan, mereka akan <u> mencari </ u> untuk gerakan itu.
Mendengarkan--
Apa kau yakin tentang ini?
Neil, terima kasih atas bantuannya.
Dylan, aku baru saja bertanya pada Eric jika ...
Saya menikah dengan istri saya ... beberapa tahun ... dan saya ingin membeli ... sebagai hadiah Natal ...
Apakah itu bagus?
Baik.
Perampokan.
Saya berada di toko itu, kecelakaan itu di luar. Itu bus.
Kesulitan apa.
Saya senang membantu Anda semua yang saya bisa. Tapi saya tidak melihat kecelakaan itu dan saya hampir tidak mengenal Daniel Zavitz. Saya harus pergi bekerja.
Tidak pak.
Dengarkan dia.
Sayang, aku tidak suka membicarakan hal ini di depan Eric.
Ya kamu tahu lah--
Hanya ada, jelas, beberapa snafu administratif. Saya yakin ini adalah yang terburuk.
Saya tidak ingin Anda menjadi marah. Seharusnya aku tidak berbohong. Stacy, tidak ada apa-apa antara aku dan Rachel Banks.
Stacy--
Apakah itu dokter juga?
Saya pergi ke bank untuk melihat mengapa. Mereka bilang kau mengosongkan akun kami--
Ini adalah rumah saya. Tidak ada yang menendang saya keluar dari rumah saya. Saya memilih tirai itu.
Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Tidak apa-apa.
Kamu membuka hal itu?
Albert akan mengembalikan pekerjaan saya.
Tuan?
Yah, aku berharap kau mungkin mampir ke kantorku untuk memaki seorang deposisi kriminal terhadap beberapa temanmu dan rekan kerja.
Itu mungkin bukan kamu di foto. Saya beritahu Anda apa, saya akan menjalankannya oleh Grand Jury, lihat apakah mereka tidak bisa--
Saya ingin berbicara dengan seseorang tentang apa yang terjadi pada saya.
Saya akan melihat apakah saya bisa, Anda tahu, menyelesaikan masalah.
Tak sebanyak itu.
Saya ambil lurus 15 persen. Biaya Brill bervariasi dengan risiko. Mungkin Anda akan lebih nyaman menggunakan orang lain.
Dia tidak bekerja seperti itu.
IRS menghubungi saya pagi ini. Mereka mengatakan gaya hidup dan penerimaan saya melebihi penghasilan saya.
Anda tidak bekerja di sana lagi, Bobby.
Apa yang akan kamu lakukan, Rachel? Anda akan duduk di sebuah bar di Baltimore? Anda ingin pekerjaan Anda kembali? Anda menginginkan kehidupan?
Kami ingin memulihkan materi apa pun yang mungkin diberikan oleh Mr. Zavitz kepada Anda--
Tutup mulutmu.
Kursi 74.
L.T., di kantor ini saya lebih suka Anda mengatakan Italia-Amerika.
Apakah itu hadiah Natal saya?
Baik!
Kedengarannya seperti mereka tidak menginginkan sesuatu yang bukan listrik?
Tabel 122?
Sebuah investigasi? Itu kecelakaan bus.
Polisi--
Mengapa NSA--
Dengarkan aku.
Tidak, dengarkan aku. Anda harus membiarkan saya membawa Anda masuk
Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana saya bisa menghubungi Anda?
Aku tidak tahu.
Yesus! Aku baru saja memberitahumu. Aku tidak tahu.
Seseorang mencoba menghancurkan hidupku, dan aku ingin mencari tahu siapa.
Anda tidak meminta saya untuk menemuimu 30 mil dari kantor saya untuk kelas pelajaran Alkitab.
Aku bilang bercinta denganmu.
Ada transfer.
Beberapa orang yang tidak pandang bulu dan satu orang utama yang kami anggap sebagai Robert Dean. Seorang pengacara Crystal City. Tuan Reynolds? Tuan?
Mendapatkan.
Tuan--
Kami percaya?
Kamu pasti becanda.
Dan jika bukan?
Keju kembung?
Tidak.
Fosil apa?
Saya tidak ingin kembali.
Saya tidak peduli untuk tawar-menawar.
Sebagai istri salah satu pihak kami.
Dia berkata - berhati-hatilah.
Maaf?
Sekarang.
Sekarang.
Kebohongan. Apa yang paling kamu benci?
Ini kosong, baru datang!
Saya tidak setuju. Jangan pikir saya setuju, karena saya tidak setuju.
Tolong jangan mengulanginya lagi.
Apakah Anda membiarkan saya lewat?
Saya tidak bisa bergerak. Saya tidak bisa keluar.
Aku tahu. Maafkan saya. Saya akan membuat api. Aku akan kembali.
Dengarkan aku, Katharine. Anda telah patah pergelangan kaki dan saya harus mencoba dan mengikatnya. Saya pikir pergelangan tangan Anda mungkin patah juga - dan beberapa tulang rusuk, itulah mengapa itu menyakiti Anda untuk bernapas. Aku harus berjalan ke El Taj. Mengingat semua lalu lintas di padang gurun akhir-akhir ini saya harus bertemu dengan satu tentara atau yang lain sebelum saya tiba di sana - atau Fenelon-Barnes dan untanya. Dan kemudian aku akan kembali dan kita akan baik-baik saja, dan aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku tahu.
Saya belum, tidak. Maaf.
Bisakah aku merepotkanmu untuk air?
Potong talinya. Saya meninggalkan catatan, di selimutnya. Di Lembaga Geografis berikutnya saya akan menunggu dengan penuh minat pengumuman Simpul Slave Fenelon-Barnes. Gadis itu tidak akan pergi, tentu saja. Ayahnya menjualnya untuk seekor unta. Dia membalik baling-baling, mesinnya berputar.
Baik, kita semua di sini? Bersulang, ke klub Pasir Internasional - semoga segera muncul kembali.
Benar sekali, diamlah. Lashings of apologies semua bulat.
Kanan.
Saya sudah bilang begitu.
Iya nih. Dulu. Terima kasih untuk kompasnya. Saya akan menjaganya untuk Anda.
Diam!
Itu namamu, kan? Hitung Sialan Arsehole Von Bismarck? Apa itu seharusnya, Irlandia?
Aku tidak tahu.
Jangan potong saya. Ayolah.
Saya bertemu dengan teman Anda, Mary. Dia bilang aku harus berhenti dan melihat apakah kamu baik-baik saja. Rupanya kami tetangga - rumah saya dua blok dari Anda di Montreal. Cabot, sebelah utara Laurier. Halo.
Kamu seharusnya bahagia. Apa yang akan kamu lakukan untuknya ketika itu habis? Dia menarik keluar lebih banyak botol dari jaketnya.
Tolong jangan merayap di sekitar rumah ini.
Untuk?
Apakah ada lagu yang tidak Anda ketahui?
Saya?
Saya melihat.
Oh benarkah?
Bukan?
Saya sudah bisa melihat.
Tanpa pasir. Itu obatmu yang berbicara.
Iya nih?
Tolong, jangan buang waktumu pada basa-basi -
Dia kembali, dia bilang dia menangkap kelinci. Saya sedang memasaknya.
K adalah untuk Katharine.
Hei! -
Tidak pernah mendengar hal tersebut.
Ya, untuk rambutmu.
Saya juga tidak suka buku itu. Ini semua tentang pria. Terlalu banyak pria. Sama seperti rumah ini.
Saya berjanji itu adalah hal yang benar untuk dilakukan. Dia adalah keberuntunganku. Sekarang dipotong. Yang ini. Kuharap kita tidak mati.
Saya harus pergi ke rumah, sarapan.
Aku memikirkan tentang hatimu, bukan kulitmu. Dan bagaimana cara mencapainya. Dan saya pikir saya tidak bisa. Sebuah bom telah menghancurkan kita, tidak hanya bom yang kupikir akan menghancurkan kita.
Halo Nona.
Dia sedang tidur.
Apakah dia harus pergi?
Pergi.
Ini membuat saya sangat marah.
- The Wonder House koma sebagai penduduk asli yang disebut Museum Lahore.
Hana, kami telah menemukan yang dibagikan, silakan - anakku dan aku.
Teruskan, lakukan. Saya tidak perlu mendengar lagi.
Mengapa? Apakah kamu orang jerman?
Melalui jendela.
Artinya tidak ada yang mengatur calalilies seperti itu. Dia membiarkan jendela terbuka ketika dia masuk. Satu-satunya kesalahannya.
Anda, ingin meledakkan semuanya, langsung saja.
Siapa saya?
Itu dijual.
Bagaimana kalau Anda mencoba menghilang.
Anda seperti malaria. Setelah Anda mendapatkannya, Anda tidak dapat menyingkirkannya.
Sesuatu yang bernilai tinggi, sesuatu yang memiliki arti artistik dan bersejarah yang hanya bisa Anda hargai ...
Uh iya.
Saya akan memanggil ambulans.
Saya sangat berharap demikian.
Terus?
Kamu ... kamu tidak bisa.
Tidak. Kenapa aku harus begitu?
Karya seni Cina terpenting di luar China.
Jadi Anda sudah mendengar semua cerita tentang saya. Yah, saya dapat meyakinkan Anda bahwa itu tidak benar. Dan jika itu benar, saya sudah pensiun.
Selamat pagi.
Seingat saya, Anda telah merampoknya sebelumnya.
Dalam seminggu.
Kami pergi di bawah air?
Coba lap. Katakan seratus.
Selusin kali.
Cantiknya.
Ketakutan. Masih belum.
Rak buku. Sensor--
Di mata lukisan itu.
Ini adalah pesta.
Tidak, tidak, tolong Tuhan, kamu salah. Saya pencuri. Sama seperti kamu.
Itu kesalahanmu.
Dapatkan neraka masuk
Berbicara tentang uang. Anda mengatakan miliaran. Berapa banyak?
Oke, 80-20--
Delapan puluh saya, dua puluh, pria pintar Anda--
Pegang rekornya. Sendirian.
Ada makanan di kulkas. Saya tidak akan lama.
Anda mengambil Rembrandt, saya pikir itu adalah perdagangan yang adil.
Pekerjaan saya, peraturan saya.
Anda tidak berguna. Saya membuat kita kaya.
Transfer.
Kami melakukannya malam ini.
Tidak ada cara untuk berlatih ini. Dan tidak ada waktu. Selain itu, saya sudah merencanakan semuanya. Tidak ada kejutan.
Apa? Pekerjaan lain? Mencuri Menara Eiffel?
Membawa kami keberuntungan sekali, mungkin itu akan kembali.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Tapi--
Lain kali aku akan menggunakan parkir valet.
Yang mana--
Ya, tuan manor tidak mengangkut belanjaannya sendiri.
Ini cukup besar.
Ini topeng kematian. Kematian topeng berarti mati.
Anda terkesan dengan dia, bukan?
Dia mengingatkanmu pada dirimu sendiri. Tidak ada orang yang kamu kagumi lagi.
Itu tidak pernah terjadi sebelumnya. Apa yang membuatmu berpikir itu terjadi sekarang?
Anda memberi mereka kepada saya?
Kami memakai begitu banyak topeng goddam setelah beberapa saat menempel di wajah kami, kau tahu? Dan mereka tidak lepas. Tetapi ketika Anda menemukan satu orang yang benar-benar mengenal Anda, dan kemudian Anda kehilangan dia ...
Terima kasih. Saya akan mengingatnya.
Hei, bagus sekali. Terima kasih.
Tidak ada yang tidak bisa Anda tampilkan dengan noda.
Ini adalah peradangan pada sumsum tulang belakang dan bagian dari otak.
Ya, aku benar-benar menyesal mendengarnya.
Saya akan katakan. Moley Kudus.
Benar, tapi - Maafkan saya, saya tidak mengerti mengapa Anda berkorespondensi dengan PG & E tentang hal itu di tempat pertama.
Mereka lakukan?
Apa itu?
Tidak di sini. Ini adalah bagian dunia yang kasar. Masa-masa sulit, tidak banyak uang, tidak banyak keberuntungan. Ini tantangan, tetap sehat di kota seperti ini. Heck, bahkan anjing kita dan mati.
Itu tepat di properti PG & E di sana.
Benar, tapi - bukankah kamu bilang dia dibayar oleh PG & E?
Untuk apa?
Nah, kalau begitu - jika Anda merasa sanggup melakukannya, mungkin kita harus bicara toko.
Nomor untuk seluruh kelompok, atau untuk kita?
Sekolah apa pun yang Anda inginkan.
Ya.
Oh Baik. Tidak apa-apa.
Di mana Anna?
Permisi?
Saya meninggalkan pesan. Saya sudah berurusan dengan hal real estate itu. Saya akan menulis laporan sialan dan -
Saya mendapat panggilan yang menarik sore ini. Itu dari Dr. Frankel.
Tentu saja saya lakukan.
Dengar, Erin, ini bukan cara saya berbisnis, ini omong kosong pemerasan.
Sejauh ini. Tapi tempat itu adalah kandang babi. Saya tidak akan terkejut jika masih ada lagi.
Itu gila - mengapa tidak?
Oh, benarkah? Dengan semua keahlian hukum Anda, Anda percaya itu?
Ya, ya. Ingatkan saya tentang hal itu ketika saya mengajukan kebangkrutan.
Mereka melewatkan langkah itu.
Perusahaan PG & E mengklaim mereka tidak tahu apa yang sedang terjadi di Hinkley.
Dari nada suara mereka di telepon, saya akan mengatakan mereka menganggap kami lebih serius.
Ini gajiku. Yang saya hasilkan. Yang saya layak dapatkan. Yang seharusnya tidak perlu aku minta. Si jalang gemuk itu tidak mau memberikannya padaku.
Dengan tidak ada yang menghubungkannya dengan kantor perusahaan, saya akan mengatakan kita akan berakhir di ujung bawahnya. Masih banyak uang.
Oh, sekarang jangan cemburu, Ed. Aku juga punya sesuatu untukmu.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Corey.
Kanan.
Dan ...
Betul.
Apa maksudmu?
Saya kira saya melakukannya.
Aku harap aku tahu. Ini untuk atasanku. Dia melawan tagihan airnya, dan dia ingin aku menemukan segala macam tagihan dari semua jenis tempat. Hal termudah mungkin akan terjadi jika aku hanya duduk di sana bersamamu dan melihat-lihat diriku sendiri. Apakah itu baik-baik saja?
Nggak. Gadis.
Tidak lagi.
Berbahaya, seperti - bagaimana? Apa yang akan kamu dapatkan?
Semoga berhasil. Oh - saya tidak akan mengiklankan apa yang Anda cari jika saya adalah Anda ...
Aku tidak tahu.
Beberapa pertemuan. Dengan orang-orang PG & E.
Anda tidak pernah gagal untuk pekerjaan orang. Saya kira mungkin Anda lebih mencintai mereka.
Ya. Dia adalah. Tapi kamu tahu apa? Itu sebabnya aku membantunya. Jadi dia bisa mendapatkan obat untuk membuatnya merasa lebih baik.
Anda tidak tahu enam ratus nomor penggugat.
Annabelle Daniels. 714-454-9346.
Apa yang kau lakukan, membuat semua suara sialan itu?
Anda mendapat lebih dari satu?
Kenapa tidak?
Saya melakukan konstruksi, yang membayar sangat baik. Dan saya membuatnya bertahan dengan hidup murah.
Maka biarlah mengingatkan Anda, hal yang sopan adalah mengatakan, terima kasih, itu tawaran yang benar-benar bagus, saya tidak keberatan mengajak Anda melakukannya.
Karena aku suka anak-anak. Saya suka bergaul dengan mereka.
Ya. Biasanya mengerjakan sepeda saya. Bukan masalah besar. Jika tidak berhasil, Anda dapat mengirim mereka kembali ke wanita gemuk ayam.
Apa maksudmu?
Tidak, bukan aku. Lihat saya. Saya tidak.
Tidak, lihat - itulah yang dibayangi oleh para pangeran PG & E yang arogan itu - karena mereka mendapatkan semua uang dan kekuasaan ini, kita tidak punya peluang untuk melawan mereka. Tapi kamu tahu apa? Mereka salah.
Bagaimana kamu tahu?
Pelankan suaramu.
Hanya beberapa menit lagi, lalu kita bisa pergi. Bawa dia, ya?
Aku tidak bisa. Lihatlah - pekerjaan ini - ini adalah hal terbaik yang pernah terjadi pada saya. Saya sungguh-sungguh. Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku membuat orang menghormatiku. Sampai di Hinkley, aku masuk ke kamar dan semua orang diam hanya untuk mendengar apa yang harus kukatakan. Saya tidak pernah punya itu. Pernah. Jangan memintaku untuk menyerah. Saya membutuhkannya.
Saya membutuhkannya.
Mm-hm.
Ya, baik - bantuan yang baik sulit ditemukan.
Ya, tapi aku akan menjadi lebih baik. Banyak dari orang-orang ini tidak.
Di luar dengan sprinkler. Jadi ini bagus?
Putriku, dia membeli rumah besar dengan kamar untukku. Saya akan pindah bersamanya.
Iya nih?
Apakah ini lelucon? Apakah Baxter menyuruhmu melakukan ini?
Tidak ada yang menempatkan saya pada apapun. Saya hanya berharap saya bisa menanyakan beberapa pertanyaan.
Benar, saya kira mereka adalah anak-anak -
Anda melakukannya?
Asteroid bukan urusan saya, Admiral. Saya menginginkan kapal itu, bukan alasan. Berapa lama sampai Anda dapat memiliki Skywalker dan yang lainnya di Millennium Falcon sebelum saya?
Ya, Admiral .... segera.
Peringatkan semua perintah. Hitung setiap tujuan yang mungkin di sepanjang lintasan terakhir mereka yang diketahui dan mengucurkan armada untuk mencari mereka. Jangan gagal saya lagi, Admiral, saya sudah cukup!
Tapi Han dan Leia pasti akan mati.
Barks argumen dan menggelengkan kepalanya.
Saya yakin saya akan melihat Anda lagi, juga. Tetap sehat. Anda sebaiknya rantai dia sampai selesai.
Barks Ňright on! Ó
Jauh letakkan senjatamu. Saya berarti Anda tidak membahayakan.
Mencari? Mencari? Anda telah menemukan seseorang yang saya katakan. Heh? Iya nih!
Seorang pejuang hebat? Tidak banyak pada mereka. Perang tidak membuat yang hebat.
Oke, Artoo, biarkan dia memilikinya. Sekarang keluar dari sini, bocah kecil, kita punya hal yang harus dilakukan.
Mungkin tidak cukup bagus, Sersan. Periksa itu!
Ada gangguan besar di The Force.
Kamu lemah! Saya pernah melihatnya. The Force kuat bersamanya. Dia harus dihancurkan.
Pak, saya hampir takut untuk bertanya, tetapi apakah mematikan semua sistem tenaga darurat termasuk saya?
Saya akan melihat apa itu.
Tidak bercanda. Jika bola salju ini punya penduduk asli yang jahat, mereka bisa berada di mana saja.
Bayi ini punya beberapa kejutan yang tersisa di dalam dirinya.
Dua lagi Bintang Destroyers menuju ke arah kita.
Bagaimana penampilanku?
Yah, saya harap Anda tidak berharap lebih banyak.
Mereka hanya mencoba untuk melihat apakah mereka dapat membangkitkan sesuatu ... kita aman.
Takut? Pastinya bukan Anda Kapten Solo ... atau lelaki lain di galaksi ini.
Dimana?
Akan ada lebih banyak dari mereka. Mereka selalu bepergian berkelompok. Dan tidak ada yang mereka sukai selain menempelkan diri pada kapal. Hanya apa yang kita butuhkan sekarang.
Chewie, periksa rilis manual pada cakar pendaratan.
Armada akhirnya putus. Saya berharap mereka akan mengikuti prosedur Imperial standar dan membuang sampah mereka sebelum mereka masuk ke kecepatan cahaya.
Bisakah kamu percaya padanya?
Ada yang salah di sini. Temanmu Lando sangat menawan, tapi aku tidak percaya padanya.
Chewie, apa kamu pikir kamu bisa memperbaikinya?
Saya khawatir tentang kita semua. Saya tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Hyperdrive.
Tidak sebaik yang saya inginkan. Kami adalah pos kecil dan tidak cukup mandiri. Saya punya masalah pasokan dari setiap jenis dan ... Apa yang lucu?
Anda akan menemukan mereka dengan cukup baik. Tetapi mereka tidak boleh lagi meninggalkan kota ini.
Saya tidak tahu Anda memiliki harga di kepala Anda. Vader telah memberi Anda pemburu hadiah.
... kami umpannya.
Saya datang ke sisi Anda, itulah yang terjadi. Dan saya punya perasaan saya membuat kesalahan besar.
Saya tidak mengatakan apa-apa?
Itu Luke. Dapatkan di bawahnya. Pelan - pelan. Chewie Mudah. Sejajarkan sistem pelacakan Anda. Lando, buka palka.
Apakah koordinat sudah diatur?
Lebih dekat?!
Saya baik-baik saja. Sangat. Leia ... ketika aku di luar sana dan itu terlihat sangat buruk ... yah, itu membuatku berpikir tentang berbagai hal.
Ukuran tidak memiliki arti. Tidak masalah. Lihat saya. Hakim saya dengan ukuran saya kan?
Saya pikir para pencari itu ditetapkan untuk stun!
Bespin. Saya melihatnya juga ... Teman-teman yang Anda miliki di sana, heh? Berkonsentrasilah dan lihatlah Anda akan melakukannya.
Ini adalah masa depan yang Anda lihat.
Pengetahuan sebelumnya sangat membantu, tetapi kadang-kadang menyakitkan dan berbahaya juga. Anda harus pergi jauh dalam pelatihan Anda.
Aku akan mati duluan.
Apa saja di Millennium Falcon?
Ya pak. Kami beruntung. Teluk yang sakit hampir kosong kecuali seekor rubah belalang, rusa dengan radang paru-paru, dan gorila yang depresi. Kera akan disembunyikan dari publik. Mereka akan dikarantina. Jika mereka menginginkan perawatan medis, itu tersedia di tempat. Dan para ahli dapat mulai memberi mereka hal pertama yang terjadi sekali di pagi hari. Jenderal Brody sangat senang.
Ini adalah strain virus Plutoxin 7. Rekayasa genetika. 100% kematian murni. Selesaikan sistem syaraf. Anda kecelakaan dan kehabisan darah seperti babi yang tersangkut. Bukan pemandangan yang indah.
Anda belum pernah mendengar tentang Snake Plissken?
Pergilah sekarang. Lakukan apa yang kukatakan.
Tidak ada yang meninggalkan Cuervo Jones. Tidak kecuali Anda memberi hidup Anda. Anda berjuang sampai Anda mati. Lalu aku memaafkanmu. Memahami? Memahami?
Kita lihat saja nanti.
Anda mengatakan saya bisa menjadi Wakil Presiden, Cuervo. Tangan kananmu.
Bisakah kamu mendarat?
Namaku bukan lagi Carjack. Bisakah kamu mendapatkan itu melalui kepalamu?
Apa kotak hitam kecil itu?
Punya pikiran kedua?
Ada perang yang akan diumumkan, atau kamu tidak tahu?
Tim medis akan berdiri.
Tidak.
Turbin nuklir menjadi 75% daya.
Sejarahnya. Aku harus pergi.
Anda harus belajar untuk menghormati hukum, Snake. Amerika Serikat adalah negara yang tidak merokok. Jangan merokok, tidak minum, minum obat, tidak ada wanita kecuali Anda sudah menikah, tidak ada senjata, tidak ada bahasa kotor. Ini hari baru untukmu, Snake.
Saya memberi Anda kata-kata saya. Masukkan prototipe ke tangan saya, dan Anda lelaki bebas.
Delgado?
Oh, man ... Kamu tidak perlu memukulku, Snake. Saya bisa bantu anda.
Saya bisa membantu Anda. Kami bisa membuat kesepakatan dengan Cuervo. Jika Anda mau mendengarkan ...
Saya tidak bisa menahannya, Snake. Saya harus menembakmu. Cuervo membuat saya melakukannya, saya bersumpah kepada Tuhan, manusia.
Jalan yang mana?
Ya. Jadi bagaimana saya bisa ke Venesia?
Ke arah mana ke Hollywood Bowl?
Di mana ... Cuervo Jones ...?
Dimana?
Siapa?
The Surgeon General of Beverly Hills.
Saya hanya berpikir Anda ingin pergi. Aku tidak tahu kamu ingin pergi ke suatu tempat.
Apa itu?
Temukan Cuervo Jones.
Terima kasih Tuhan.
Saya tidak akan.
Maka jadikan saya juara Anda dan saya akan selalu bertarung di tempat Anda.
Kami menyelamatkan nyawa beberapa orang, sehingga mereka bisa berlayar pulang dan memberi tahu rekan-rekan mereka nasib apa yang mereka temui di tangan ksatria Raja Arthur ...
Itu dalam ...
Bukan itu alasanmu datang.
The Lady of the Lake. Ambil. Ambillah, cepat!
Ya? Tidak ada tawa gila, tidak ada teka-teki, tidak ada apa pun kecuali yang sederhana ya? Itu menakutkanku.
Saya tidak meminta puisi. Yang mana itu?
Kekuatanku memudar, Arthur. Saya menggunakan trik murahan ... Ya! Saya menikmati setiap momen kebodohan saya, saya bergabung dalam pembuatannya, jadi tidak ada yang bisa mengkhianati saya. Tapi kamu! Anda mengkhianati diri sendiri.
Kau mengkhianati anak lelaki yang menghunus pedang, bocah lelaki yang melihat Naga ... Naga yang bergerak mendekat, melingkar dan membuka gulungan, gelisah, menunduk, menunggu Raja menjadi raja ...
Itu seperti pohon. Akar batu tersebar di seluruh negeri dan mereka memanfaatkan pikiran dan tindakan manusia. Seperti getah hal-hal manusiawi tentu saja melalui batu-batu memberi makan bintang-bintang yang merupakan daun pohon. Dan bintang-bintang berbisik kembali kepada orang-orang di masa mendatang. Tetapi bumi sedang terkoyak, logam-logamnya dicuri, dan keseimbangannya rusak dan garis-garis kekuasaan tidak lagi menyatu. Bahkan, saya hampir tidak membuatnya utuh.
Bukan kamu, suamiku?
Jika saya hakim Anda, saya tidak bisa menjadi jagoan Anda. Ketika aku bertindak sebagai Rajamu, aku tidak bisa menjadi suamimu.
Maafkan saya, istri saya, jika Anda bisa. Saya tidak dilahirkan untuk menjalani kehidupan seorang pria, tetapi untuk menjadi barang kenangan masa depan. Persekutuan adalah awal yang singkat, waktu yang adil yang tidak dapat dilupakan; dan karena itu tidak akan dilupakan, waktu yang adil itu bisa datang lagi. Sekarang sekali lagi saya harus berkuda dengan ksatria saya untuk mempertahankan apa yang ada, dan mimpi apa yang bisa terjadi.
Saya seorang pejuang dan saya menikah dengan pencarian. Itu cukup.
Dia sudah menyerah.
Apakah itu Mandrake, Tuan Merlin?
Bisakah itu benar-benar digunakan untuk sihir?
Tidak. Ya, saya. Saya cemburu. Saya ingin menulis puisi tentang Anda dengan sinar bulan, membuat laut menyanyikan nama Anda ...
Orang membuatmu tertawa?
Sanjungan! Apakah Anda pikir saya tidak tahu tentang permainan kecil bodoh Anda? Memaksa Anda kelemahan orang lain. Itu kekuatanmu, kejahatan kecil. Punyaku hebat. Rencana besar. Mimpi yang mustahil. Akhir yang tak terduga ...
Apa di balik keindahan itu? Ular yang keriput, berhati dingin.
Aku adalah gurun, dimana air menghilang--
Satu tanah, satu raja! Itu kedamaian saya!
Teka-teki bodoh, Merlin. Aku adalah Rajamu.
SAYA?
Untuk membunuh dan menjadi raja, apakah itu semua?
Apa yang salah?
Apa yang dia lakukan di sana? Pengajaran?
Bukankah menurutmu dia sudah terlalu tua? Bagaimana kesehatannya?
Saya tidak tahu itu.
Iya nih.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa ini?
Tidak, tidak sama sekali,
Tidak yang saya tahu.
Mau bertanya padanya?
Dengar, dia tidak akan punya alasan untuk berada di sana di tempat pertama.
Ketika dia cukup sehat, aku akan bertanya.
Saya baru saja mendengar mereka Karl.
Oh Karl, Jesus Christ Karl, jangan lakukan itu.
Tidak, terima kasih, Karl.
Selamat pagi Ny. MacNeil.
Perangsang? Dia lebih tinggi dari layang-layang sekarang!
Apakah Anda pikir saya harus membawanya ke psikiater?
Ya tahu, hal-hal itu untuk mendapat perhatian, seperti mengatakan bahwa tempat tidurnya berguncang dan barang-barang.
Dia menggunakan kata-kata itu. Dengar, aku ragu dia bahkan mengerti apa yang dia katakan.
Jangan khawatir. Jika itu lesi dengan cara dia beruntung. Yang harus kita lakukan adalah menghilangkan bekas luka.
Apa yang terjadi di sana, bagaimana dia bisa melompat dari tempat tidur seperti itu?
Tentu saja
Dia tidak menyebutkannya.
Pendeta.
Karena kita belajar tentang penyakit mental, paranoia, skizofrenia. Semua hal yang mereka ajarkan di Harvard. Nyonya MacNeil sejak hari saya bergabung dengan Yesuit, saya belum pernah bertemu dengan seorang imam yang telah melakukan eksorsisme, bukan satu.
Bisakah kamu melihatnya?
Tidak ada yang bisa Anda lakukan akan membuatnya lebih buruk.
Apa lagi?
Ya saya lakukan, saya minta maaf.
Tidak semuanya. Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu yakin?
Tidak.
Yah, aku dan Sharon memainkan permainan di halaman belakang, dan kami piknik di tepi sungai.
Kamu menyukainya?
Aku menemukannya.
Saya tidak akan bicara.
Kamu seperti dia.
Apakah kamu tidak suka dia seperti ayah?
Mengapa Tuhan membiarkan kita lelah?
St. Mike.
Ketua kelas tidak boleh minum. Cenderung memberi contoh yang buruk, saya pikir saya menyelamatkan mereka dari godaan besar.
Ah, itu bagus. Hanya itu yang penting. Kembali ke bisnis. Kembali bekerja. Selamat tinggal, Ayah.
Tidak.
Dan aku adalah Iblis! Sekarang silakan undo tali ini!
Itu terlalu vulgar untuk menampilkan kekuatan Karras.
Anda dan kami.
Uh huh.
Kamu siapa?
Era Uoy ohw.
Saya ingin Anda segera pergi ke Damien, dan mengumpulkan jubah untuk diri saya sendiri, dua surplices, sebuah stola ungu, dan beberapa air suci, dan salinan Ritual Romawi Anda. Yang Besar. Saya percaya kita harus mulai.
Mengapa?
Siapa yang menaruh kepercayaannya padamu, Tuhanku.
Mari kita berdoa. Tuhan yang kudus, Bapa yang Mahakuasa, Allah yang kekal dan Bapa dari Tuhan kita Yesus Kristus, yang sekali-kali menyerahkan yang jatuh tiran ke dalam api neraka. Yang mengutus putra tunggal Anda ke dunia untuk menghancurkan singa yang mengaum itu.
Dan juga bersamamu.
Apakah orang-orang mengatakan kepada Anda terlihat seperti Paul Newman?
Saya telah melihatnya.
Dari ujung kejiwaan.
Pendeta yang sakit, apakah itu?
Tidak, aku mungkin tidak mau.
Baik. Anda tahu siapa yang saya pikir benar-benar melakukannya?
The Dominikan. Pergi pilih mereka.
Apa kau lelah?
Buang itu ke pantatmu, kau fagot!
Apakah Anda punya janji?
Apakah Anda seorang kerabat?
Duabelas.
Terkadang.
Aku tidak tahu.
Anda tidak akan mengemudi!
Anda ingin melihat saya, Charlie?
Sangat buruk. Anda bisa menggunakan beberapa matahari. Sangat.
Gigi.
Semakin cepat kita melakukan ini, semakin baik, Tuan Baker.
Tidak.
Kenali dua karakter ini?
Bagaimana kita lakukan?
Anda terlihat seperti baru saja merangkak keluar dari tempat tidur.
Persetan dengannya.
Hanya dengan relasi. Selain itu, mereka juga membenciku.
Bosen hitam. Datar.
Kenapa tertarik?
Bagaimana dengan pelayan itu di Duta Besar?
Tidak, terima kasih.
Tidak, kamu harus pergi karena jika kamu tidak naik ke sana setiap beberapa minggu kamu merasa bersalah. Saya tidak akan merasa bersalah, jadi saya tidak harus pergi.
Kata siapa?
Apa maksudmu?
Ini aku.
Apa?
Aku sudah bilang. Sesuatu terjadi. Makan malam politik atau sesuatu.
Bukan seperti itu.
Tidak.
Saya pikir mungkin dua puluh persen. Lihat, dengan pemesanan tambahan kami akan keluar. Hotel-hotel besar, mereka menginginkan seorang gadis cantik dengan suara besar. Kita harus tetap kompetitif, Jack.
Tidak pernah ada.
Baiklah baiklah. Saya akan menelepon gadis itu.
Yeah, well, milikmu tidak. Biarkan saya menjalankan sisir meskipun itu.
Dia disini.
Anda ingin minum?
Dua tahun yang lalu. Maret.
Terakhir?
Beberapa bar!
Baik.
Tidakkah itu penting bagimu?
Saya minta maaf, Frank. Semua itu berbicara tentang keluarga. Saya baru saja emosional.
Itu tidak akan terjadi lagi. Kehormatan Scout.
Apa yang terlihat seperti yang saya lakukan? Saya menyetel piano sialan.
Dia gadis yang besar.
Hah?
Hadiah. Courtesy of manajer hotel sopan kami, Mr. Daniels. Kami, saudaraku sayang, adalah hantaman sialan. Ya. Mereka menginginkan kita kembali. Paskah. Tampaknya mereka memiliki perburuan telur setiap tahun. Hanya bukan untuk anak-anak. Orang dewasa. Mereka menjejali telur-telur plastik ini dengan Timexes dan sertifikat-sertifikat kecil untuk Mai Tais gratis dan setiap orang memiliki waktu yang besar merangkak di halaman depan. Kemudian setelah itu, mereka berdansa. Tarian telur. Setiap orang datang mengenakan cangkang berwarna yang berbeda dan pada akhir malam mereka membuka diri. Ini tugas kita untuk memisahkan kuning telur dari kulit putih. Bisnis yang licin.
Ya.
Sepersepuluh keluar.
Maksud saya mungkin Anda harus memeriksa dengan kami sebelum Anda pergi dan memesan kami sebulan sebelumnya.
Tidak.
Saluran. Hanya sedikit lebih jauh ke bawah, itu saja. Lihatlah, itu publisitas. Publisitas publisitas. Kanan?
Kami sedang bermain untuk gimnasium sialan!
Oh Ya. Itu semua berhasil sebelumnya, Anda tahu. Dia dan Ayah sudah mengurusnya.
Saya mengaturnya untuk hari Rabu. Upacara. Mereka sedang mengerjakan batu hari ini. Tidak masalah? Rabu?
Memacu momen.
Ya itu.
Jam tangan saya juga rusak.
Jangan tersinggung.
Uh ... kami akan memberitahumu.
Di mana nama saya?
Hei!
Hanya melihat. Apa yang kamu kenakan? Sembilan?
Anda dapat membeli yang baru besok.
Sepotong kue.
Saya akan membaginya dengan kalian.
The Carlton adalah tempat pembuangan sampah. Tidak ada penutup. Tidak ada minimum. Dan mereka menyirami minuman mereka. Ini benar-benar untuk kerumunan sikat Fuller.
Hei.
Untuk anak anak. Selamat Natal, kalian berdua. Jangan lupa. Kami meninggalkan dua puluh enam.
Perawan.
Dia selalu benar. Lanjutkan. Pilih perawan.
Sudah kubilang, dia punya hadiah. Sama dengan musik. Dengarkan sekali dan dia mengerti.
Bau seperti ikan.
Bau seperti ikan tuna nomor dua bagiku.
Besar.
Uh, baiklah ...
Terima kasih, Lloyd.
Saya akan menelepon Anda.
Pekerjaan.
Sial, terima kasih Tuhan. Anda terlihat seperti bajingan.
Anda bisa memeriksanya besok. Antara delapan dan lima.
Frank bekerja keras.
Dia akan datang.
Anaknya sakit.
Masuk dan keluar.
Seperti bayi. Kamu?
Hei, bisnis adalah bisnis.
Tidak ada.
Aku tidak kecewa.
Mari buat kesepakatan. Tutup mulutmu.
Siapa Nina?
Ed? berapa banyak orang yang tinggal disini?
Sabun mandi?
Tidak bercanda?
Kopi?
Anda tidak memilih saudara Anda.
Oh Wortel. Dan kacang polong. Tidak ada yang penting.
Lima tahun lagi, ya?
Kedengarannya besar. Apa yang dia lakukan?
Apakah mereka?
Apa itu pesta prom?
Dia hanya mengasihani dirinya sendiri. Ini dia, teman. Dengarkan aku? Dua dolar per kaleng.
Baik. Kamu?
Eddie.
Mereka seharusnya tidak pernah memilih menentang status kenegaraan AS - scumbags. Kami mendengar Anda terbuang sia-sia.
Tidak kecuali Anda dikirim ke "Klinik."
Apa yang Anda harapkan dari kami - mematikan kota, mengevakuasi dua juta orang dengan dugaan?
Tempatku.
Lebih baik daripada Anda berdarah seluruh pelapis mobil saya. Percayalah, Caz, kamu tidak akan lama di sini.
Anda tidak menahannya ... Caz ...
Begitu? The procnias averano adalah burung Amerika Selatan. Penerbangan di sini hanya tiga jam! Dan kemarin seekor burung layang Eropa terbang lewat! Di mana kita?
Semua yang saya katakan salah. Saya tidak bisa berbicara dengannya lagi.
Ini penting.
Sesuatu yang bagus?
Pikirkan tentang itu, Eve! Semua yang dia lakukan baru-baru ini aneh, bukan? Dia mengatakan dan melakukan hal-hal yang tidak akan pernah dilakukan suami Anda ...
- Aku menelepon, tapi aku bukan Castor. Aku suamimu.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Jon, jika aku tidak ada di sana, dia akan diberi tahu. Saya akan menyingkirkan Jamie - tetapi Anda dan saya bersama ini.
Tidak ada tanda kehidupan sama sekali. Dia lobak.
Benarkah?
Yang kiri, saya pikir. Para ahli bedah dalam Perlindungan Saksi dapat memperbaiki hal-hal yang bahkan tidak ada yang rusak.
Saya hanya bertanya tentang bercinta dengan istri Anda, dan Anda mulai berbicara tentang pekerjaan Anda.
Anda mengatakannya, Jon, bukan saya.
Bola bersegel-vakum ... tidak boleh lama.
Percayalah padaku, dia sudah ada di sini. Pergi!
Saya tidak akan memberitahu ibu jika Anda tidak.
Seperti kamu tahu tentang hal itu.
Apa?
Apakah Anda MENCOBA memberi kami pergi? Untuk seseorang dengan otak besar seperti itu, Anda berpikir sangat kecil.
Sebagian besar pemimpin saat ini - mereka harus memiliki harga cukup besar di kepala mereka.
Bagus, karena saya memeriksa gaji Anda - dan itu menggigit. Bagaimana kekakuan kelas pekerja sehari-hari dalam ekonomi saat ini adalah sesuatu yang tidak akan pernah saya ...
Banyak orang mengira kamu adalah informan. Itu berbahaya ...
D.C. sangat tinggi dalam memberikan Anda promosi. Hanya ada satu masalah.
Itu tidak berjalan sesuai rencana. Ke mana kamu pergi?
Bukankah aku biasanya mencium istriku?
Bukankah ini pertama kalinya - atau apakah itu?
Hilang?
Aku tidak pergi kemana-mana.
Tidak bisakah kamu melihat saya mencoba untuk berubah? Aku mengirim Jamie karena aku ingin sendirian bersamamu. Saya ingin melihat tarian lilin-lilin di indah Anda -
Dunia bisa menunggu, Jon. Anda pergi.
Besar.
Tentu, sayang - pergi kemanapun yang Anda inginkan. Tapi aku harus memberikanmu pengawalan. Alasan keamanan.
Saat itu - siapa yang tidak?
Ya Jack, asistennya ...
Aku tidak ingin kamu menyesal, Alan, aku ingin kamu bersemangat. Saya ingin hadiah saya menjadi yang pertama Anda buka tahun ini. Anda tahu mengapa?
Tolong, panggil aku Alan. Kami mencoba mengembangkan suasana santai di sini ...
Uh huh. Akhir ritel, saya mengerti.
Saya pikir Anda tidak mendengar saya.
Uhh ... terima kasih ... sedikit lebih baik, kan?
Mengerti. Tip yang bagus.
Kamar yang bagus ...
Hanya dua anak, bukan?
Yesus, Jack, ini adalah pertandingan liga, demi Tuhan!
Hei, saya melakukan yang terbaik yang saya bisa ... Saya ingin melihat Anda memukul bola squash setelah tujuh belas bir ...
Dia ingin berselingkuh denganku.
Hei, apa itu benar-benar perlu?
The Caddy? Mengapa Anda tidak mengambil mobil Anda sendiri!
Saya memanggil Anda semua orang kulit putih "Jack."
Tidak mungkin aku akan mati di toko itu ... Anggap saja aku sudah beruntung hari ini.
Hei...
Itu mobil saya! Anda mencuri mobil saya!
Tiketnya buruk. Anda menggambar dengan pensil.
Anda generasi pertama, xenophobia, uang-teistik, pembuatan roti pastrami panas ...
Saya rasa tidak, terima kasih ...
Sangat lucu. Saya melihat Anda di sana di jalur lima. Apa yang kamu punya flu atau sesuatu?
Jujur. Di mana Alan Mintz? Apakah dia di sini belum?
Tidak, saya tidak ... itu hebat.
Hanya sampai Deutsche Mark berubah ...
Lucu, Jack. Saya tertawa di dalam.
Pro bono. Anda tidak dibayar sama sekali. Tidak ada yang membuat uang receh. Yah, bravo ...
Tapi itu dua puluh derajat di luar ...
Dan...?
Saya pikir kami memiliki kesepakatan tentang Anda menonton CNBC di tempat tidur.
Ini jam sepuluh tiga puluh, Jack. Pada pukul sebelas Anda akan terkapar di tempat tidur sambil mendengkur. Kami tidak punya waktu untuk menang dan makan.
Tidak, saya serius ... Anda benar-benar menakjubkan ...
Maksud saya kembali ke perguruan tinggi, Anda adalah gadis yang sangat cantik, tidak ada pertanyaan tentang itu. Tapi ini ... ... kamu benar-benar tumbuh menjadi wanita cantik ...
Melakukan apa?
Sangat.
Saya tidak percaya itu tidak mengecewakan Anda! Yesus, Kate, aku sudah seribu kali menjadi lelaki. Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku? Bagaimana bisa kamu membiarkanku menyerah pada mimpiku seperti ini ?!
Anda mengalami serangan jantung?
Itu luar biasa ...
Apa yang kamu yakini?
Saya pikir saya tidak akan memerangi Anda untuk yang satu itu ...
Berpikir lebih besar.
Saya berbicara tentang sekolah terbaik di negara ini, Kate ...
Tidak, Jack, aku tidak pernah menikah. Kamu?
Hello Jack. Anda tidak harus berhenti bernyanyi di akun saya ...
Sebuah tempat berlindung?! Saya orang terkaya di gedung ... Saya punya dua kali ukuran luas persegi yang Anda miliki!
Itu akan terjadi ketika Anda akan menghabiskan tiga puluh miliar dolar untuk beberapa aspirin ...
Tetapi Anda tidak tertarik dengan dolar butik ... Saya mengerti ...
Itu mudah. Anda telah melihat mobil saya.
Jadi kita akan mendapatkan telur babi.
Selamat Natal...
Iya nih!
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Ben, pikirkan semua orang yang bisa kami bantu jika ini berhasil -
Saya yakin dia sudah dewasa sejak saat itu.
Ben. Ini serius. <u> Putar balik </ u>.
Tiga hari. Aku mengkhawatirkanmu. Bagaimana perasaanmu?
Saya pikir saya harus berbaring. Udang yang buruk.
Deb, ini aku. Ini masih saya.
Aku sudah mendapatkannya. Semua yang saya inginkan.
Untuk membantumu. Saya telah menjalankan setiap tes yang diketahui manusia. Dan mereka semua menghasilkan hasil yang sama: <u> mesin sudah siap </ u>.
Dan kamu bisa? Hentikan itu?
Ben! Ben!
Anda telah bekerja.
Bertindak. Baiklah, kita lanjut lagi. Reed, bagaimana jika kita mendapat hadiah ini untuk alasan </> </ u>? Bagaimana jika kita memiliki beberapa, Anda tahu ... suka, menelepon?
Saya tidak tahu apakah "kami" telah memperhatikan, tetapi yang paling sakit menjalankan sisi Alpen ini adalah <i> tepat di luar jendela itu </ i> -
Yang terakhir turun untuk layanan kamar.
<u> Tolong </ u> beritahu aku kau juga diam.
Oke, "ibu."
Tumbuh, Johnny. Anda ingin berlarian <u> terbakar </ u> selama sisa hidup Anda?
<u> Gadis </ u> ...?!
Ya, untuk terakhir kalinya, kuharap. Aku sudah selesai dengan pertunjukan aneh ini. Saya akan kembali ke dunia nyata.
Waktu pertunjukan.
Merekam, Pak. Kami melihat Anda dengan sempurna.
Kiri atas, seperti yang Anda minta. Hari ini Wall Street. Besok, siapa yang tahu ... mungkin Washington.
Lucu.
Dia punya semacam ... reaksi terhadap eksposur dari awan. Dan dia bukan satu-satunya.
Yang tepatnya adalah titik <u> </ u>. Analisis selesai. Sudah waktunya untuk <u> bertindak </ u>. Orang-orangku dapat memproduksi massal ini sekarang.
Sudah diubah.
Pemikir hebat berfikir yang sama.
Gairah.
Kita harus melewati mereka.
Apa...? <u> Oh </ u>.
Marah. Kemarahan. Frustrasi.
Saya yakin saya bisa datang dengan sesuatu.
Apa Anda sedang bercanda?
Tidak. Tidak ada. Ada <u> kamu </ u>. Dan <u> saya </ u>. Tidak ada variabel, tidak ada matematika. Itu sebenarnya hal yang paling sederhana di dunia. Tapi kepalamu menghalangi ... seperti biasanya.
Setiap variabel tetapi <u> sendiri </ u>. Kamu tidak makan, tidur. Anda tidak bisa hidup di kepala Anda seperti -
Benar, tentu saja, perusahaan ... Tapi Anda lihat, saya telah menyadari semua prestasi di dunia tidak berarti apa-apa tanpa seseorang untuk berbagi dengan mereka -
Susan. Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami memahami kekhawatiran Anda, tetapi kami telah membuat keputusan, Dokter. Ada pertanyaan? Siapa saja?
Tahap Dua.
Semakin sedikit waktu, semakin baik.
Dalam keadaan koma ... dan semuanya melambat ... tidak lebih dari enam puluh detik.
Pesan ke Proteus.
Itu berarti membunuh Benes ... Dan untuk semua yang kami tahu, mereka mungkin telah menyelesaikan operasi! Sialan ke neraka!
Sisi Lain menangkapnya.
Apa yang dapat saya? Kecuali mungkin pingsan?
Dan lakukan perjalanan kecil bersama mereka ...
Hibah, Miniaturizer kami dapat mengecilkan segalanya.
Ya ... melambatkan kesepakatan besar.
Pasti tersesat lepas saat pusaran air.
Ya, Cora.
Tidak ada bahaya emboli. Pada skala kami berkurang, mereka terlalu menit untuk membuktikan fatal bagi Benes.
Saya sudah bersamanya sejak saya keluar dari sekolah. Dia membawa saya ke CMDF, lebih dari lima tahun yang lalu.
Tidak bekerja untuk seseorang seperti Dr. Duval -
Saya selalu berpikir itu hanyalah merah.
Sesederhana itu? Orang-orang Keamanan kami akan melompat gembira. Kurasa Duval juga menemuiku?
Tergantung pada ujung teleskop yang Anda lihat.
Tidak di dalam bejana tertutup seperti Arteri. Kapten - ada yang salah dengan kontrol Anda!
Iya nih...
Perhatikan Jiwa Anda, dan Infinity Anda, dan Tuhan Anda di luar sana -
Anda meninggalkan sesuatu.
Oksigenasi ...
Lalu mengapa tidak menerimanya?
Pembunuhan bedah ?! Tapi itu berarti Anda mencurigai -
Bagaimana kabarmu, Miss Peterson?
Ini meletakkan cukup rentetan dalam seumur hidup. Empat puluh juta ketukan.
Jika Corpuscles itu bisa mengudara, tidak ada alasan mengapa kita tidak bisa. Yang harus kita lakukan hanyalah mengaitkan snorkel ke ruangan udara yang kamu bicarakan, dan ketika Ben menghirup, harus ada banyak tekanan untuk memaksa oksigen masuk ke dalam tangki. Bagaimana kedengarannya bagimu, Skipper?
Walt untuk jeda - antara waktu dia menghirup dan menghembuskan nafas.
Mereka masih bisa melacak kami dengan radar, karena bahan bakar radioaktif.
Kirim pesan berikut ...
Pleura-nya dalam kondisi bagus. Ini harus berlayar jelas melalui area ini.
Anda masih tidak pernah tahu apa yang terjadi dalam pikiran siapa pun ...
Dua berturut-turut?
Setelah waktu habis, De-Miniaturisasi dimulai. Dalam hitungan detik, kapal akan tumbuh cukup besar untuk menjadi bahaya bagi Sistem. Kemudian White Corpuscles akan berkerumun untuk menghancurkannya, karena mereka akan menyerang.
Saya pikir saya sedang berlibur ... Apa itu semua tentang?
Ini harus bekerja - secara teoritis. Jika tidak, misinya tidak aktif. Pesawat bertenaga nuklir itu. Kecuali untuk nirkabel Anda.
Posisi, tolong. Dan kenakan dirimu.
Cukup untuk bernafas, tetapi itu saja.
Ingat - kita tidak bisa mengambil lebih dari lima menit untuk keluar.
Dr Michaels ... Dia mengamuk ...
Oh - tentu, tentu! Tidak pernah lebih baik!
Apa yang saya takutkan akan terjadi. Barang-barang yang kami lewati - yang terlihat seperti rumput laut -
Di Repeater.
Terlihat sederhana untuk beroperasi.
Saya akan memandu Anda, begitu kita berada di Hati.
Apakah ada kerusakan?
Saya memutuskan untuk tidak - saya, eh, tidak mengambil perjalanan itu ternyata.
Saya hanya menarik di sini. Aku baru saja ditarik ke sini!
Unghh ... oh, ya ampun ...
Aku tidak tahu. Beberapa munce.
Atau istrimu, Jerry.
Ya, kamu sudah mengatakan itu.
Saya tidak akan memperdebatkan Anda, Jerry.
Nah, itu, itu, saya tidak masuk inta, inta - lihat, saya hanya butuh uang. Sekarang, ayahnya benar-benar kaya -
Ya ampun.
Maksudnya sih? Apa yang membuatmu terlibat?
Ini seharusnya menjadi kesepakatan jenis barang yang tidak kasar -
Yah, saya minta maaf, tapi saya hanya - saya -
Jangan kamu, tapi aku, Jerry. Saya ingin Anda dengan uang ini di tempat parkir Dayton-Radisson, tingkat atas, tiga puluh menit, dan kami akan menyelesaikannya.
Oh, demi Tuhan, di mana buku cek sialan saya. Mari kita selesaikan ini dengan.
Ini akan jadi yang pertama buat kita. Kami sudah menunggu lama.
Oh, yah, aku tahu itu!
Baiklah, baiklah - terima kasih, Detektif.
Cukup sangat bagus, ya mau?
Uhn
Lihatlah, Ayah, tidak ada cara sialan -
... Babe si Sapi Biru?
Yah, seperti yang aku katakan, kita tidak punya kendaraan yang hilang.
Mobilnya bukan dari tempat kami, ma'am.
Yah, saya akan tahu. Saya Manajer Penjualan Eksekutif.
Terima kasih, sayang. Bagaimana dengan Fargo?
Ini Reilly Deifenbach di GMAC. Pak, saya belum menerima ID kendaraan yang Anda janjikan kepada saya.
Kesabaranku sudah berakhir.
Kami sudah duduk di sini satu jam. Saya sudah pipis tiga kali.
Tentu, Jerry, kita sudah siap. Kenapa kita tidak?
Tidak, tapi, Wade, paham, aku membual 'Anda ini setuju agar Anda meminjamkan saya uang untuk dimasukkan. Ini adalah kesepakatan saya di sini, lihat?
Tidak! Mereka bilang tidak ada polisi! Mereka terklarifikasi jelas tentang itu, Wade! Mereka mengatakan Anda memanggil polisi dan kami -
... Ada satu juta dolar di sini!
Yah?
Anda sudah sarapan, Margie?
Yah ...
Yah, saya pikir kendaraan di sana mungkin memiliki pelat dealer. DLR?
Yah
Tidak ada motel yang mendaftarkan Tan Ciera semalam. Tapi malam sebelumnya, dua orang memeriksa Blue Ox mendaftarkan Ciera dan meninggalkan ruang tag kosong.
Yah, aku di Kota Kembar dan aku hanya menonton di TV tentang penembakan ini di Brainerd, dan aku melihatmu di berita di sana.
Hanya Diet Coke.
Oh, yah, beberapa tahun sekarang. Ini sebenarnya Eden Prarie - distrik sekolah itu. Jadi, Kepala Gunderson, kalau begitu! Jadi kau pergi dan menikahi Norm Son-of-a-Gunderson!
Nah, Anda tinggal di 1425 Fremont Terrace?
Yah, apakah ini Marge?
Margie Olmstead?
Apa yang dia katakan?
Istrinya?
Tidak. Mereka tidak pernah menikah. Mike punya masalah kejiwaan.
Yah, itu di atas kawat, di mana-mana, mereka akan menemukan mereka.
Cinta ya, Margie.
Yah?
Yah
Aku mencintaimu, Norm.
Kami memanggil rumahnya; anak lelaki kecilnya mengatakan dia tidak ada di sana.
Dia mengunjungi kerabat di Florida. Sekarang bosnya, orang ini Gustafson, dia juga menghilang. Tak seorang pun di kantornya tahu di mana dia berada.
Istrinya ada di rumah sakit, sudah beberapa bulan. C. besar
Yah, mereka semua keluar dari kabel. Ya kamu tahu lah...
Selamat, Jerry.
Dia ada di Norstar.
Yah -
Yah ... Kenapa kita tidak ...
Maafkan saya, saya tidak tahu sama sekali apa yang Anda bicarakan.
Enam bulan yang lalu, buah zakar Bob dihapus. Kemudian terapi hormon. Ia mengembangkan payudara jalang karena testosteronnya terlalu tinggi dan tubuhnya menaikkan estrogen. Di situlah kepalaku cocok - ke dalam payudaranya yang besar dan berkeringat yang menggantung sangat besar, cara kita berpikir tentang Tuhan sebesar itu.
Sebagian, ya.
Iya nih?
Ini ... sungguh mengejutkan ...
Tidak bisakah kamu memberi saya sesuatu?
Yakin.
Apa?
Berlatih apa?
Permen-garis bangsal kanker. Itu bukan masalah saya.
Anda tidak dapat memiliki seluruh otak!
Lalu, ambil darah parasit. Itu milikmu. Sekarang kita masing-masing memiliki tiga.
Gadis itu telah mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Apa... ?
Cocok untuk Anda.
Selamat tinggal.
Sini.
Merasa apa-apa?
Bolehkah saya masuk?
Apa?
Karena jawabannya "ya" atau karena jawabannya "tidak?"
Kami memang bercinta?
Apa... ?
Orang-orang sintingmu yang gundul dan gundul memukulku dengan sapu sialan. Saya pikir mereka akan mematahkan lenganku.
Beri aku waktu sebentar, Marla, baiklah ... hanya enam puluh detik.
Maaf, tapi saya ...
Kamu pelacur sialan !!
... Anda kenal saya?
Ya, eh ya ... ya? Oh ...
Saya tidak benar-benar sekarat, saya bukan tuan rumah bagi kanker atau parasit; Saya adalah pusat kecil yang hangat bahwa kehidupan dunia ini penuh sesak.
Maaf?
Oh, ya, kamu harus mulai membuat daftar.
Kali ini mungkin mendapatkan TV layar lebar. Anda akan sibuk selama berminggu-minggu.
Jadi, kamu memanggilku, karena kamu hanya ingin minum sebelum kamu ... pergi mencari hotel?
Sama-sama. Tapi, saya ingin Anda melakukan satu kebaikan untuk saya.
Aku ingin kamu memukulku sekeras yang kamu bisa.
Hanya burung kolibri yang bisa menangkap Tyler di tempat kerja.
Saya juga tidak tahu. Saya ingin mencari tahu. Aku belum pernah dipukul, kan?
Di mana Anda menginginkannya? Di muka?
Seperti neraka. Itu dihitung.
Sebut apa?
Setelah saya lulus, saya memanggilnya jarak jauh dan bertanya, "Sekarang apa?" Dia berkata, "Dapatkan pekerjaan." Ketika saya berusia dua puluh lima tahun, saya memanggilnya dan bertanya, "Sekarang apa?" Dia berkata, "Saya tidak tahu. Menikah."
Generasi pria yang dibesarkan oleh wanita. Saya ingin tahu apakah wanita lain adalah jawaban yang benar-benar kita butuhkan.
Mobil apa?
Keberuntungan prajurit. Minggu Bisnis. Republik Baru.
Dia jelas mampu mengatasinya.
Ya, saya berjanji.
"Pembebas yang menghancurkan hartaku telah menyelaraskan kembali paradigma persepsi saya."
Tidak, apa yang Anda rasakan adalah pencerahan prematur.
Doa sialan. Penebusan sialan. Kita adalah anak-anak Tuhan yang tidak diinginkan, tanpa tempat khusus dan tidak ada perhatian khusus, dan jadilah itu.
Bayangkan bagaimana perasaannya.
Kamu tahu apa maksudku.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Tidak ada.
Jika pemohon menunggu di pintu selama tiga hari tanpa makanan, tempat tinggal atau dorongan, maka dia dapat masuk dan memulai pelatihan.
Kenapa orang mengira aku adalah kamu?
Mengapa orang mengira aku Tyler Durden?
Jawab aku, Tyler.
Apa yang kamu bicarakan... ?
Dan, terkadang Anda mengendalikannya ...
Tapi, ketika kamu tertidur, aku melakukan hal-hal tanpa kamu ...
Aku tidak pergi...
Berhenti menyelesaikan ...
Sejak kapan Project Mayhem tentang pembunuhan?
Jika Anda tahu, saya tahu.
Saya pikir ini adalah tentang di mana kita masuk.
saya ... ann .... iinn .. ff .... nnyin ...
Lima belas detik sekarang. Bisakah kamu melihat baik-baik saja? 10 ... 9 ... 8 ....
Parafin. Band riang Anda mencampurkan nitro dengan paraffin. Saya melihatnya mengambang di dalam bom.
Kenapa Apa?
Aku bersumpah demi hidupku, aku tidak akan ...
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan mengatakan itu.
Apa yang dia inginkan? Lihatlah ... lihat dia. Lihatlah dia! Apa yang dia mau? Ini adalah seseorang. Ini bukan roda gigi di komputer Anda ...
Tidak, tolong, tidak, Tuhan, tidak!
Saya memiliki firasat tentang Route 18 menumpuk ... Saya menyelamatkan beberapa orang. Dan sekarang saya pikir Kematian mengincar saya.
Tanda-tanda?
Kamu ada di sana?
Maka itu bukan hanya tanda. Itu firasat?
Apa yang terjadi ketika Eugene mencoba bunuh diri secara tiba-tiba?
Saya tidak berpikir demikian. Firasat Alex terjadi persis ketika dia melihat mereka tidak peduli berapa banyak kita mencoba mengubahnya.
Mempercepat.
Saya harus menyelamatkan Eugene!
Dipedulikan.
Acak, tentu.
Seluruh pandangan dunia Anda baru saja keluar jendela. Saya tidak bisa mengharapkan percakapan agama dalam semalam. Kami akan melewati ini. Saya berjanji.
Itulah mengapa Death bekerja mundur. Ini mengikat semua ujung yang lepas, menyegel keretakan sekali dan untuk semua bab ini dari skenario berisi adegan yang tidak muncul atau terjadi di tempat lain di film akhir. Untuk menjaga integritas dari skenario, itu belum diedit.
Tukang gerobak.
Bagaimana denganmu, Kimberly? Apakah Anda siapa pun dari Penerbangan-?
Ya. Dia pikir dia siapa? Ksatria pengendara?
Tiup saya. Kuning berarti pergi, Kimmy.
Ya, aku benci untuk mencintai dan pergi, tapi aku sudah melupakan X-Files ini sejak musim keenam.
Evan Shaeffer sudah mati.
Kita harus katakan padanya kalau dia dalam bahaya!
Siapa orang ini sih?
Ya, jangan membuat saya mengutip Anda karena pelecehan.
Bersiaplah untuk tersenyum, lima orang per gadis.
Bagaimana suara fuck dewasa yang bagus?
Jalan Raya ke Neraka, Jalan Raya ke Neraka.
Saya tidak tahu apa yang lebih aneh, menekan nomor yang salah atau bahwa Death akan mengatur Anda sembilan bulan sebelumnya.
Anda memiliki segalanya, Kimberly? Kartu kredit, ponsel, kartu AAA?
Hai ayah. Ada apa?
Siapa aku, David Blane?
Astaga, Ibu, berhenti trippin '.
Saya belum pernah berurusan dengan kematian sebelumnya. Saya tidak hidup ketika kakek saya meninggal. Saya berharap saya bisa tahu. Maksud saya, semua ini ... hanya bisa ada di kepala kita. Sekarang terasa seperti di mana-mana.
Ya Tuhan! YA TUHAN! YA TUHAN! Dia belum mati?
Mudah, Billy, buka saja.
Keluar! Keluar dari mobil!
Saya berharap Anda berada di pesawat!
Bukan saya.
Lihatlah, ada sesuatu yang harus Anda semua ketahui.
Bung, dapatkan kebijaksanaan. Kami akan menaiki penerbangan tujuh jam. Toilet di pelatih nyaris tidak berventilasi. Bagaimana jika tubuh Anda menginginkan makanan pesawat keluar dari sistem Anda dan Anda harus memutar kabel jahat dan kemudian tepat setelah Anda berjalan di Christa atau Blake? Anda ingin mereka bergaul dengan Anda dengan lelucon refleksif dan sengatan berair di mata mereka?
Oh, kamu juga memperhatikannya?
Billy! Saya mendapatkan sebuah visi! Kamu yang berikutnya ...
Karena jika kamu mengatakan kata lain, aku akan fuckn 'bunuh ya!
Tidak ada yang sekuat itu.
Mungkin juga pergi di bawah kehendak bebas saya sendiri, bukan?
Itu benar, kawan.
Badut? Sekarang kembali ke sana, sobat ...
Ini adalah senjata state-of-the-art.
Di mana barang-barangmu?
Tidak ada tempat yang lebih buruk.
Siapa peduli? Ayo lakukan saja dan keluar. Pergilah mandi jacuzzi dan berbaring di Bangkok. Tahu apa yang saya maksud?
Baik. Home run.
Bajingan. Ayo kita ambil beberapa foto.
Saya kira Anda punya ...
Anda memotret dan berpisah. Saya akan masuk.
Saya pergi ke kamp ini dua bulan lalu. Tidak ada orang di sana. Kosong selama bertahun-tahun.
Mereka mendengar tentang tahanan yang melarikan diri di radio. Membuat kesepakatan. Lebih dari yang kita bayar.
Rambo. NVA datang. Anjing babi Kinh bilang temui mereka di sini. Seluruh garnisun dari Con Cuong keluar.
Mengambil bus, sebagian besar jalan. Saya tahu Anda akan datang ke sini.
Hati-hati. Tidak ingin ditembak olehmu. Karma buruk. Bagaimanapun, kamu membutuhkan aku.
Bagaimana?
Mari tendang tenda itu!
Nah, jika tidak ada POW sebelumnya, sekarang ada.
Saya berwenang untuk mengeluarkan Anda dari sini. Saya pikir itu yang Anda inginkan.
Pasukan khusus klasik ... memukul cepat ... masuk dan keluar. Dua pria. Dua hari.
Belum.
Kami hanya mengambil foto?
Saya dilatih silang di kapal perang.
Betul.
Pak, ada sesuatu yang lain ... relay TRANSAT. Baru saja datang.
Sekitar 22 jam di situs.
Liga Keluarga bersandar pada Kongres. Lalu mereka bersandar pada kita. Seperti kita tidak memiliki cukup kekhawatiran di selusin negara-negara pecahan air. Sial!
Itu bersih. Sangat bersih ... Rambo adalah seorang dokter hewan Vietnam yang didekorasi, seorang mantan POW sendiri ... jika dia keluar dan berkata "Tidak ada tawanan perang" subkomite akan membelinya. Dia mendapati dirinya tertangkap seorang warga negara pribadi, seorang bajingan, bertindak sendiri. Jika dia mendapat bukti, itu hilang di suatu tempat antara sini dan D.C. Kedap udara. Tapi tidak ... Rambo harus menjadi pahlawan. Berpikir dia membintangi film perangnya sendiri atau apalah. Dia menempatkanku di sudut. Tidak ada pilihan.
Itu tempayan. Kami tidak mengatakan itu. Apakah Anda tahu shitstorm apakah dia sudah kembali dengan pria itu? Jika itu menjadi publik? Gedung Putih harus bertindak melalui saluran. Kami berbicara tebusan. Empat miliar dolar dalam reparasi perang ke Vietnam untuk mengembalikan yang lain. Itu miliar, Kolonel. Dengan "B". Untuk beberapa pria yang memiliki otak mereka dalam blender selama sepuluh tahun? Sakit di pantat untuk semua orang? Tidak mungkin. Tidak ada jalan.
Ah ... aku sendiri yang melakukannya. Saya dulu bekerja di salon kecantikan.
Itu semua tergantung padamu. ... Tentu kamu tidak mau minum?
Makanan ini enak. Anda seorang juru masak yang luar biasa. Dan Anda memiliki rumah yang indah.
Dua anak mencoba membuat saya terbakar.
Anda masih percaya pada Tuhan?
Apa? Kutukan akan dicabut? <u> Akankah Anda </ u> <u> tolong </ u>!
Jangan perlakukan aku seperti aku bodoh. Itu membuat aku kesal.
Dan ini adalah rekan kerja kami yang lain ... ya ... Parry..uh ... Parry ....
Terima kasih banyak.
Saya pikir mereka dibuat untuk satu sama lain. Dan itu membuatku takut.
"Aku wanita yang luar biasa?" Apa ini, hukuman mati?
Memperlambat segalanya? Di mana saya? Apakah kita berjalan cepat !?
Pertama-tama, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu - Anda tidak tahu apa-apa. Kedua, sejauh yang <u> kami </ u> pergi, jam berapa yang Anda butuhkan? Apa yang telah kami lakukan di sini, kecuali waktu <u> </ u>? Apakah aku pernah ... pernah menekanmu !?
Saya tidak tahu. Saya hanya mengatakan yang saya inginkan beberapa waktu.
Huh-huh .... Kamu bangsat!
Dia tidak bisa mendengarmu. Hai ... Saya Dr. Weintraub .... Saya sedang bertugas saat mereka membawanya ... Saya sudah memeriksa rekornya ... Dia dibawa masuk sebelum saya mengerti ... .. . "pingsan katatonik" ... kondisi membuatnya non-verbal untuk jangka waktu ...
Oke ... aku tahu tapi ... aku bertemu gadis cantik ini ...
Dia memberi Anda brusheroo tua, Nak ... Percaya saya - kue tar ini tidak akan pernah sampai ke piring gurun Anda ...
Ayolah ... mungkin kita bisa ... kemana kamu mau pergi?
Yah, ... Aku penyanyi dengan perdagangan ... Saham musim panas ... klub malam ... ... hal semacam itu ... Dulu aku benar-benar hidup ... Tuhan ... Aku bisa ... lakukan GYPSY mundur - setiap bagian - tetapi, suatu malam ... di tengah-tengah bernyanyi "Lucu ..... - tiba-tiba memukul saya ... ... apa arti semua ini? Itu, dan fakta semua temanku mati ... Tuhan, aku terdengar seperti veteran, Ayah akan sangat bangga.
TIDAK ... AKU INGIN PERGI! AKU INGIN PERGI SEKARANG!
Itu kejahatan.
Kamu sangat cerdas. Aku sangat cemburu ... Aku <u> perlu </ u> keluar dari sini, Jack, dan melakukan sesuatu selain duduk di apartemen ini dan menghitung berapa banyak garis lucu yang Anda miliki per halaman.
Yah, saya tidak mengerti. Apa yang Anda lakukan - apakah Anda memilih nama saya dari topi atau ... atau ... daftar?
Uh ... kamu ... kamu dapat memilih hingga sepuluh film ...
Lydia. Lydia apa?
"OH makhluk buta! Ketidaktahuan apa yang menimpa Anda!
Saya tahu tempat yang bagus. ... UH ... WARREN!
Hahahahaaa ... Nononono ... Belum ... Hahahaha ...
Mereka - - Apa?
Saya tidak ... Sekarang, di mana sepatu itu ...
Aku tahu! Anda tidak dapat membayangkan betapa terkejutnya saya. Siapa yang mengira Anda bisa menemukan sesuatu yang suci di Upper East Side.
Parry ... aku Jack.
Terima kasih sebuah pabrik - Dan saya akan memberi Anda dengungan segera setelah saya mendengar dari orang-orang di lantai atas dan kami akan mendapatkan benda ini dari tanah ... Terima kasih sudah datang, Jack. Berikan cintaku pada istri dan anak-anak.
Lucu - kamu terlihat menikah.
Nah, jika setiap kali seseorang melakukan sesuatu yang menyinggung mereka memukul kepala dengan kerikil, saya pikir mereka mungkin mengubah perilaku mereka. Apa yang Anda pikirkan Jack ...
Lima puluh dolar?
Nah apa yang akan saya lakukan dengan itu?
Siapa?
Bingo!
Contoh yang buruk. Percayalah padaku. Seorang wanita yang mencintaimu membuatmu terus ... memberimu kekuatan ... Membuatmu merasa seperti bisa melakukan apa saja ...
Yakin...
Apa alasan lainnya?
Aku tahu!
<u> Tidak ada! </ u> <u> Mereka </ u> <u> dapat </ u> <u> tidak melakukan apa pun! </ u> <i> Tuan-tuan! </ u >
Punya Ethel Merman?
Apa itu gip.
Kekaisaran telah jatuh karena roman sampah ...
Tidak, sungguh ... percayalah padaku - tidak ada lagi. Ini dia.
Dan kemudian kami akan bertukar nomor telepon dan Anda akan pergi dan tidak pernah menelepon dan saya akan pergi bekerja dan merasa senang untuk satu jam pertama dan kemudian perlahan-lahan berubah menjadi kotoran oleh makan siang. Mengapa saya menempatkan diri saya melalui ini? Itu sangat menyenangkan ... eh bertemu denganmu. Selamat malam..
Bercerai.
Baik. Lanjutkan. Aku akan puas dengan bir ... Dan berjalanlah dengan Rayette, maukah kau.
Saya dituduh robbin 'pengisi' stasiun di Bangsa India, tidak 'saya katakan ...
Tidak, sial, saya akan mudah.
Apakah Anda hanya melakukan apa yang saya katakan ...
Saya harap demikian.
Anda memperlakukan saya seperti saya.
Anda akan menemukan saya mati satu kali.
Baik...
Tunggu sebentar. Aku ingin Tita mengambil fotomu sebuah 'aku di depan tempat ...
Isilah.
Siapa?
Itu hanya kotor. Orang itu kotor. Saya pikir itu hal terbesar yang salah dengan orang. Saya pikir mereka tidak akan sekeras itu jika mereka bersih, karena kemudian mereka tidak akan memiliki siapa pun untuk dipilih ... Oofh ... Kotoran ...
Diam. Anda punya roti, bukan, dan pemanggang roti?
Aku tidak mengerti, kan?
Saya tahu apa itu, tapi bukan itu yang saya inginkan.
Ya. Saya ingin Anda memegangnya di antara lutut Anda.
Yah, aku tidak mengklaim telah menjual semuanya. Mereka masih memiliki beberapa yang tersisa, saya percaya.
Jangan, kalau begitu.
Waldnit von Schnechter. Sebelum perang.
Oh, baiklah, apa, apa yang dia ...
Saya tidak berpikir Anda harus menyimpulkan Ayah salah di depannya ...
Apa?
Ya, baiklah, dia ...
Giliran saya.
Saya tidak ingin mengucapkan selamat tinggal kepada siapa pun.
Apa yang sudah saya lakukan? Berbagai hal, pekerjaan berbeda, di sana-sini. Tidak ada yang menarik.
Tidak ada? Maka itu pasti sangat membosankan untukmu di sini.
Aku tidak tahu. Biarkan saya memikirkannya.
Apakah dia?
Saya berharap itu akan terjadi, ya. Maafkan saya.
Apa?
Terima kasih, Carl ...
Itu yang aku maksud...
Tidak, aku tidak, aku ... itu terbakar. Segala sesuatu di dalam mobil mendapat kotoran terbakar dari itu. Yang saya miliki adalah apa yang saya miliki ...
Yah, kamu romantis, Catherine, seperti kebanyakan musisi, dan terlebih lagi, akan menikah ...
Itu kisah seorang perawan tua.
Saya tidak akan menjadi pelayan. Mereka jahat dan penuh omong kosong.
Yah, dia.
Apakah Anda harus membiarkan saya menyelesaikan separuh gerakan itu dulu? Ini melelahkan saya.
Ada desas-desus bahwa Anda mencoba membuat seseorang untuk memukul saya.
Maka saya ingin Anda pergi ke siapa pun yang mengatakan itu dan memberitahu mereka untuk berhenti.
Aku mengerti, Carlos.
Hai.
Um. Ya! Orang kerdil!
Kamu terlihat bagus.
Yo, Carlos, aku akan memukulmu.
Saya tidak bisa man, saya dihukum!
Ayo.
Eddie dari Kompos?
Tidak, ayolah berhenti bermain. Gadis yang kamu cium ketika kita sampai di sana. Di mana dia tinggal?
Dia tinggal di dekat Eddie?
Berapa umurnya?
Ya.
Positif.
Saya seorang teman baik dari dia.
Yo, aku tahu apa yang kau pikirkan, bahwa aku adalah salah satu dari orang-orang yang terus mendatanginya.
Tidak
Utah? Yesus Kristus! Pertama-tama, Alan Stanwyk tidak memiliki satu saham pun. Tiga juta dolar untuk peternakan di Provo berasal dari putri saya yang mengubah sebagian kepemilikan pribadinya, bukan kepemilikan perusahaan. Sekarang jika siapa pun di DC ingin membuat sesuatu itu, bawalah mereka. Sampai saat itu, keluarlah dari wajahku.
Dia tidak pernah meninggalkan pantai, Fat Sam. Jangan pernah pergi. Duduk di kursi itu, dia keluar dari sampah. Lalu dia tiba-tiba bangun, dia punya sampah. Jadi dari mana asalnya? Melalui pasir?
Anda seharusnya telah melihat apa yang ingin dia lakukan dengan tempat itu. Ungu muda. Jadi siapa namamu?
Aku akan membuka pantai itu terbuka lebar, dan aku tidak butuh uang receh Woodward dan Bernstein menghalangi para lelakiku.
Hei, kamu dan Tommy Lasorda. Itu hebat.
Sangat menyenangkan bertemu dengan Anda. Saya menikmati kolom Anda.
Tidak sama sekali, Chief. Tapi lain kali ... tidak ada lidah, oke?
Terima kasih Tuhan, polisi.
Kami bermain tenis di klub.
Dia dirawat intensif selama delapan minggu.
Tidak, tidak pasti. Ketika datang, itu datang. Anda akan ingin beberapa omong kosong?
Saya serius, Sam.
Sudahkah Anda mendapat plywood kayu lapis pergeseran? Heh Heh, hanya bercanda.
Saya benci berbisnis di lanai. Kenapa kita tidak masuk saja.
Dia tidak butuh uang, untuk crissakes. Dia tinggal bersama Monty. Saya tahu itu.
Pengacara saya adalah seorang gelandangan.
Kamu mungkin benar.
Itu sejarah, Fletch. Anda berhutang kepada kita sembilan ratus delapan belas dolar.
Ini bukan lelucon. Jika beberapa jenis pembayaran tidak dilakukan, kita harus menghubungi koran dan menghias gajimu.
Karena aku percaya padamu, Alan. Ngomong-ngomong, nama Fletcher. I.M. Fletcher. Saya menulis kolom surat kabar dengan nama Jane Doe.
Saya sudah lama pergi.
Seberapa mirip dalam membangun Anda dan saya. Kemudian saya mengetahuinya. Anda menabrak saya, melemparkan saya ke dalam mobil, dan membakar saya.
Ups.
Nak, ada apa denganmu?
Kemana kamu pergi?
Karena saya seorang wartawan surat kabar dan saya memakukan Chief Cummings sebagai sumber obat-obatan di pantai. Anda dalam masalah besar, Gummy.
Fletch, saya tidak pernah menjual apa pun.
Saya tidak tahu. Di suatu tempat di Amerika Selatan, saya lupa.
Ya. Mungkin.
Akankah proposisi ini mengharuskan saya berdandan sebagai Tina Turner?
Terpesona.
Masuk ke dalam.
Aku akan ada di sini di kamar, menunggumu. Brankas akan terbuka dan akan ada lima puluh ribu dolar di dalamnya. Anda akan memakai sarung tangan karet. Apakah Anda memiliki sarung tangan karet?
Tentu, semua yang dilakukan drifter.
Ambil di mana?
Yakin.
Saya ingin tahu apakah itu dokternya.
Kamu bercanda? Saya mendapat cerita yang luar biasa di sini, Lar. Luar biasa. Yesus Ini polisi, saya tahu itu. Kepala! Dan mereka ada di seluruh Frank.
Periksa setiap hotel di L.A. Mulai dengan yang dekat bandara. Ya. Dia akan meninggalkan negara itu bersamanya. Terima kasih, Lar.
Oh, kami punya banyak foto. Biarkan saya tunjukkan beberapa.
Saya lakukan? Oh, tidak semanis itu, terima kasih. Saya harus mengakui sesuatu kepada Anda. Saya pasti cukup dibajak di pernikahan Anda. Aku benar-benar tidak tahu siapa kamu sebenarnya.
Itu Scotch-Rumanian.
Begitu juga orang tua saya.
Saya seperti tumit. Bagaimana kamu menebaknya?
Iya nih.
Sungguh menakjubkan.
Sama seperti Alan. Ini aneh sekali.
Hentikan. Apakah Anda mengatakan suami saya menipu saya?
Saya sudah memeriksanya. Tidak ada perceraian.
Ya, saya dengan Underhills.
Saya bekerja untuk tuan tanah. Dia mengatakan kepada saya untuk berhati-hati untuk tempat itu.
Kamu siapa?
Dia pindah.
Dan yang sangat bagus, saya mungkin menambahkan.
Irwin, waktu jurnalisme profesional, sekarang. Kembalilah ke pantai sialan itu dan selesaikan ceritanya!
Aku tidak tahu. Melihat!
Siapa? Donnie dan Marie?
Anda tahu, saya sudah sampai di sini dengan omong kosong Anda. Saya butuh cerita dari Anda besok.
Tentu saja.
Siapa dekorasimu?
Homo? Pantat? Maaf, apakah itu lelucon?
Apa yang dilakukan pabrik Vancouver ini?
Saya kira saya tidak tertarik dengan klub mana pun yang akan memiliki anggota saya sebagai anggota. Nanti, Don ...
Uang tunai atau cek, Jazz? Jangan lakukan ini padaku.
Persetan dengan orang Australia! Aku benci negara itu, benua, apa itu? Bukankah kita melakukan uji coba nuklir di sana?
Asuransi mobil membutuhkan uang. Rongga biaya uang. Doritos membutuhkan uang. Aku akan memakan beruang sial itu ... kemarilah!
Ah - ha ... Anda tahu, Anda harus berpikir tentang berkencan dengan orang Bumi lagi.
Simpan saja. Ini gajimu bulan ini.
Saya menemukan banyak Art Mooneys. Tidak ada satu pun yang memiliki catatan polisi. Bahkan tidak Sinkronisitas. Apakah Anda sudah memeriksa rumah kapal Johnny Pinzolo / Crunch?
Tidak, sebenarnya tidak. Bagaimana dengan gadis itu, Zuzu Petal, bagaimana dia cocok? Maksudku, dia adalah tentang apa kasus ini.
Buat kontak mata ketika Anda mengatakan itu.
Su-ure. Dua orang menyewaku untuk mencari Zuzu agar dapat memegang salah satu disk itu dan Colleen melempar tizz ketika kami mengambilnya. Tentunya, semua disk biner ini sangat kuat. Tapi itu tidak perlu. Orang-orang mati. Salah satunya adalah seorang teman. Orang yang sama terlibat dalam penipuan untuk merobek Grendel Records. Intinya Julian Grendel melakukan sedikit balas dendam ...
Tampaknya informasi tentang sebuah pabrik di Vancouver.
Mari kita menikah. Saya kira saya, Anda tahu, mencintai Anda. Itu hal yang indah.
Scalping ke pemakaman, Anda seorang pria yang cukup jorok.
Apa?
Sangat bagus.
Aku sangat yakin! Saya anak tunggal dan orang tua saya adalah Bill dan Shirley Petals of South Bend, Indiana. Mereka menjalankan toko perangkat keras dan ...
Saya tidak tahu. Dia harus terdengar seperti apa Cezanne untuk gambar atau setidaknya saya pikir begitu. Sejak dia meninggal, aku dikejar ... <u> Omigod </ u>!
Berhenti. Kami masih punya detektif serius untuk dilakukan, tapi kami sudah bangun semalaman jadi kami harus memukul karung untuk ...
Baik? Saya baru saja meledak. Saya merasa orgasme.
Ya. Yakin.
Ya.
Tapi tahukah Anda, itu hanya mimpi. Tidak benar-benar dihitung.
ArtArtArtArtMooneyMooneyMooney Mooney.
Bersyukur saja dia tidak puas dengan kehidupan seksnya.
Katakan padaku, Dr. Watson, apa yang membuatmu berpikir dia bukan hanya bagian dari overdosis kotoran.
Apakah dia hanya mengatakan apa yang saya pikir dia katakan?
Anda membutuhkannya.
Dan hei, saya menghargainya ...
Siapa ayah kandung saya, Bung?
Tutup mulut ... Pop.
Saya akan mengatakan dia tampak seperti sampah, tapi hei, tentu, dia terlihat seperti Anda.
Anda memimpin bernyanyi - Letnan, saya tidak berpikir ada yang bisa menghibur saya malam ini ... Terima kasih. Sangat.
Setelah saya mendapat surat kaleng yang mengatakan bahwa dunia akan dihancurkan oleh rintik hujan ungu raksasa. Aku bahkan tidak membeli payung ... Kau terlalu banyak diskotek selama tahun tujuh puluhan. Orang-orang desa membusuk otak Anda.
Saya kira Anda tidak pernah melihat 'A Very Brady Christmas.'
Saya off!
<i> saya. Saya. Itu. Terbesar. Sissy. </ U> <u> In. Itu. Seluruh. Sialan. Dunia </ u>.
Boing. Kamu salah satu pembaca bibir.
Mmmmmmm. Mmmm, mmm.
Sebelum Black Vomit memulai set-nya, Don akan memenggal kepalanya. Koran-koran minggu depan akan mengungkapkan bahwa ia adalah mitra dengan Bobby, Johnny, dan Collie dalam 'penipuan Grendel Records.' Dia membunuh mereka untuk membayar hutang kepada 'massa' atau sesuatu yang lemah seperti itu. Dan kemudian massa membakarnya. Ini lebih berselera dari yang terdengar.
Oh tunggu. Satu detik. Buka jendela.
Apa ini, apakah kamu memegang mikrofon di belakang kepalaku?
Kecelakaan? Kecelakaan! Anda naif pussball, ketika saya menyadari hidup musik saya hanya bisa menjadi kehidupan industri musik. Saya <u> memotong pembicaraan sialan saya </ u> <u> </ u> sehingga saya hanya mendengar musik <u> saya </ u>. Di sini, lihat.
Aku akan memberitahumu ketika seseorang membayar saya untuk memberikan kotoran dan barang-barang.
Hei, penyair ...
Hebedeebuh. Hebedeebuh. Mungkin aku memang mati dalam ledakan itu.
Itu untuk kita! Ini terkomputerisasi.
Saya tidak mengambil kasus dengan yayasan di omong kosong. Mereka sangat sulit untuk berjalan masuk.
Apa?
Boca?
Tidak, tidak ada apa-apa. Hanya ada beberapa pembicaraan.
Anda tahu saya harus bertemu dengan beberapa orang malam ini -
Saya tidak tahu di mana saya akan menemukan pizza terbuka.
Ya?
Sialan kau, Sinterklas!
Apakah Anda pernah memilih kaki Anda di Poughkeepsie?
Apakah Anda pernah di Poughkeepsie?
Enchanté. Alain, j'ai réfléchi à proposre voting et j'ai décidé d'acceptre.
Apakah Anda mengalami kesulitan meningkatkan setengah juta?
Non!
Il fallait le faire.
Kebanyakan orang New York tidak pernah memperhatikannya - kebanyakan orang Amerika tidak pernah mendengarnya.
Marseilles.
Ya aku tahu.
Willie Mays.
Hei, Mutch! Kamu ingin bacon?
Mogok keluar, eh?
The Westbury? Balls. Aku menurunkannya di kereta bawah tanah di Times Square. Apa yang terjadi? Aku membuatnya keluar dari hotel dengan bebas seperti burung. Tidak ada jiwa yang bangun.
Tidak mungkin.
Untuk apa kau ingin bermain Salami Salami dengan wanita tuanya?
Jadikan itu milik Alexander, aku suka departemen mainan.
Beritahu semua orang kita akan kembali dalam satu jam.
Bocah sinting itu memborgol saya ke tempat tidur. Dengan borgolku sendiri.
Enam puluh hari. Sini. T tidak menyebutkannya.
Tuangkan di telinga Anda.
Hanya untuk kesalahan parkir?
Untuk sampah?
Joel, jangan menyentakku. Saya menghabiskan banyak waktu untuk menyelesaikan ini.
Saya sangat berhati-hati sampai sekarang.
Saya lurus, Joel. Mereka tidak peduli padaku. Dengar, aku memberitahumu, dia akan mengambil kesepakatan di tempat lain.
Elvis telah meninggalkan bangunan.
Satu di setiap telinga. Apa yang akan kamu lakukan tanpa aku?
Dia bukan satu-satunya.
Aku serius.
Keberuntungan, pantatku.
Maaf, Frank, tapi kamu harus keluar.
Baiklah baiklah. Aku harus mengatakan sesuatu pada Julia dan selesaikan dengan pria di radio.
Uh, ya ... Uh, ya. Dan Anda mendapatkan ini dari orang yang Anda ajak bicara di radio ketika saya masuk?
Uh huh.
Pergi menonton pertandingan? Pergi menonton pertandingan sialan itu? Frank, mereka akan menjadikanmu sebagai pembunuh Sissy Clark. Ini cocok dengan profil Nightingale. Anda mengerti apa artinya itu?
Tidak bercanda. Saya di sudut ke-65 dan CPW. Temui aku.
Ayah menyalakan kembali roda. Saya akan jatuh.
Ayah, aku takut.
Tidak, tapi kami bisa. Kita bisa melakukannya bersama. Semangat dan nyali, Ketua.
Tunggu...
Dengar, aku tidak begitu ingat bagaimana ini bekerja.
Ya. Itu semua berakhir setelah Buford memakukan lemparan pertama Seaver dari taman.
Tidak terlalu sulit, kawan. Game terjadi hampir tiga puluh tahun yang lalu.
Frank ... Frank Sullivan.
Apa?
Saya memimpikan ini. Sial, ini mimpi.
Tidak ada ... Aku baru saja menumpahkan sesuatu.
Bagaimana jika tidak ...
Johnny ...?
Aku tidak tahu.
Bintik matahari?
Usiaku tiga puluh lima tahun.
Saya tidak melakukan apa-apa. Dengar, aku tidak tahu apa yang terjadi. Tapi aku bersumpah atas hidupku, aku di sini di meja lamamu, di Ham-mu, di rumah kami, sekarang ... pada tahun 1998.
Aku kehilanganmu.
Aku tidak pernah mengenalmu, Ayah.
Besok. Yesus ... itu belum terjadi. Itu tidak harus terjadi.
Saya tidak mengerti.
Katakan padaku.
Saya senang.
Sesuatu terjadi, sesuatu ...
Dia tidak hanya membunuh tiga wanita lagi. Dia membunuh sepuluh orang.
Saya tidak tahu ... Bagaimana dengan wanita lain?
Mereka akan melakukannya jika mereka menangkapnya dalam akting. Anda bisa mewujudkannya, Ayah. Anda dapat membuntuti korban dan memanggilnya pada saat yang tepat.
Katakan pada mereka ada pembunuhan yang sedang berlangsung ... karena pada saat mereka muncul akan ada.
Sissy Clark, 190 Riverside Dr., apartemen 3C. Besok. Dia seorang mahasiswa keperawatan. Membayar perjalanannya sebagai pelayan koktail di Peppermint Lounge, di barat 63rd. Pekerjaan kiri di dua A ... terbunuh di apartemennya, antara dua tiga puluh lima.
Tidak terjadi, kami punya cukup masalah di sini.
Apa...
Tunggu sebentar.
Kami berhasil, John. Kami menghentikannya.
Apa yang salah?
Bau apa ini?
Whoa, aku hanya ... aku hanya ...
Gordo, aku tidak bermimpi. Saya berbicara dengannya, itu nyata.
Sepuluh? Tidak. Saya ingat kasus ini. Tiga. Dia membunuh tiga wanita.
16 April ...? Itu artinya dia yang pertama.
Ya. Yakin.
Hanya karena dia tidak ingin melihat foto-foto itu tidak berarti dia bukan pelaku. Tidak semua orang sesuai dengan profil.
Hei, Ma, ini aku. Check in. Mungkin di tempat kerja. Ngomong-ngomong, sampai ketemu besok malam. Cinta kamu.
Ya, aplikasi sekolah pascasarjana itu membuatnya gila.
Oh, saya menyukainya. Saya berharap Anda pergi.
Anda bekerja terlalu keras, John.
Saya mencoba untuk menjadi.
Anda memiliki hak untuk tetap diam. Jika kamu menyerahkan hak itu ...
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya, saya tidak tahu apa Rekaman Dunia. Aku hanya bercanda.
Dinginkan, Andy.
Aku tidak tahu ...
Terdengar menjijikkan. Ayo pergi.
Saya memilih saya.
Hampir tidak ada.
Chuck ... lihat.
Maukah kamu ikut denganku?
Oke, kami tidak akan. Kita hanya bersenang-senang, semua setuju?
Maafkan saya. Saya hanya ingin mengejutkan Anda. Apa yang bisa kukatakan?
Anda tak tertahankan. Saya kehilangan kontrol.
Apakah Anda tinggal di sini tadi malam?
Aku serius. Bukankah ini terlihat sedikit aneh bagimu?
Saya mencoba. Saya benar-benar berusaha.
Hancurkan bukti, Pronto!
Terus perhatikan jalan.
Beberapa perbaikan kecil dan itu akan menjadi seperti baru.
Tidak mungkin ... ... Aku ingin rock!
Mengapa?
Kita akan membuatnya takut ?!
Dia benar-benar percaya Jason masih hidup, bukan?
Anda tidak tahu pasti. Bagaimana dengan Roy? Tidak ada yang melihatnya.
Ini mengambil selamanya. Saya kelaparan.
Anda menonton wanita muda yang pintar bicara itu.
Dia adalah. Hanya Tommy yang ingin membuktikan legenda itu benar ... ... Kau tetap tinggal. Dan saya tidak bercanda.
Kita punya! Mencoba melacakmu. Telepon di sana terputus.
Ayah, apa yang terjadi?
Tommy, ayahku sedang mencarimu sekarang. Sesuatu terjadi malam ini dan dia yakin Anda bertanggung jawab. Jika dia menemukanmu, dia akan ...
Tidak.
Karena itu bau.
Datang dan dapatkanlah.
Saya menemukannya di luar.
Apakah mereka dewasa?
Apakah kamu siap? Dia membawa anak-anak muda kita untuk mengajari mereka olahraga favoritku.
Maukah Anda mendengarkan, sialan!
Tidak ada waktu untuk omong kosong ini ...
Tidak! ... ... Kalian lebih baik pergi. Bocah ini di sini tidak sehat dan saya perlu berbicara dengannya secara pribadi.
Tetapi mereka harus diperingatkan, Sheriff. Jason akan kembali ke area yang familiar. Tidak peduli apa yang kau sebut itu, itu masih Camp Crystal Lake baginya.
Mereka bisa menari jig di atasnya dan memberinya makan untuk kambing - tidak masalah. Ya 'tidak bisa membunuh Jason dengan menyingkirkan tubuhnya. Dia akan kembali seperti dulu, menyeret anak-anak ke kegelapan dan menghancurkan tengkorak kecil mereka - bahkan mungkin tengkorakmu, Tuan Campbell.
Tandu kulit adalah manusia.
-- ya ya ya. Anda baru saja menyiapkan seratus grand. Untuk itu kau mendapatkan parang ... topeng ... semuanya.
Apakah kamu harus bertanya?
Bawa dia ke mobilku. Aku akan keluar sebentar lagi.
Informasi seperti itu sangat mahal dan Anda tidak punya nyali untuk membayar harganya.
Ya...
Sampai aku mendengar yang sebenarnya.
Kebenaran? Bahwa Josh, pria yang aku percayai dengan kehidupanku sendiri di lebih dari satu kesempatan - biarkan aku melihat apakah aku punya pesanan di sini - mencoba memperkosa Diana ... membuat bagian belakang kepalanya tertiup angin. .. mengambil poker melalui usus ... jatuh melalui jendela kaca piring dan kemudian secara ajaib menghilang di malam hari.
Tentang apa?
Tak pernah.
Menjijikkan? Malam Bingo terjual habis selama enam bulan setelah itu! Mereka mengumpulkan cukup uang untuk membangun pusat penitipan anak.
Kedengarannya bagus. Saya mendengar ada pengadilan shuffleboard di dek - mungkin jenis keren ...
Rennie tidak datang.
Itu ... mati.
Jim Miller dan Suzy Donaldson tidak pernah muncul. Saya sedikit khawatir.
Dan begitu juga Anda. Terserah pada Rennie untuk memutuskan apa yang ingin dia lakukan.
Orang gila itu telah mengatakan tentang Jason sejak kami naik ... Bukan kebetulan.
Dia terkunci aman di kamarnya, tidak, terima kasih untuk kalian berdua. Apakah dia membawanya kembali di jalur belum?
Dia putra Kapten, untuk Chrissakes. Anda akan berpikir dia akan bisa mengoperasikan benda ini!
Anda bisa dan Anda akan melakukannya! Berenang, Rennie!
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku takut, Paman Charles. Saya bahkan tidak ingat kapan itu dimulai. Bukankah kamu pikir sudah waktunya aku menemukan dan mengatasinya?
Saya tidak tahu harus berkata apa ...
Ya, banyak.
Ada sesuatu yang belum kukatakan padamu ...
LORAN memiliki cetakan digital garis lintang dan bujur Anda. Beri aku koordinat dan kami akan berada di sana secepat yang kami bisa.
Saya ingin pulang ke rumah. Saya ingin turun dari kapal ini.
Apa maksudmu???
Dimana mereka?
Aku tidak akan mendekati sekoci!
Sangat besar.
Anda akan ke mana?
Sangat buruk hari ini.
Di situlah saya pipis.
Paisley Porter. Saya tidak tahu Anda sedang menunggu meja.
Diam, Elliot.
Jangan tusuk aku, Elliot. Katakan padaku betapa buruknya perasaanmu. Kita seharusnya merasa buruk bersama. Inilah yang teman-teman lakukan.
Itu hanya sebuah ulasan. Jangan menghirup. Sangat berbahaya.
Sebelum hari-hari Broadway-nya. Dia meninjau satu tindakan yang saya lakukan di Fulton Fish Market. Kami melakukan permainan ini pada pukul empat pagi, di luar rumah saat hujan. Satu pertunjukan. Untuk penangan ikan.
Dimana itu?
Paisley Porter.
Sekitar satu setengah jam yang lalu. Saya melihat dia keluar dari suatu tempat. Dia bilang dia mengunjungi seorang teman. Tapi dia tidak memberitahuku siapa.
Dia sangat mengelak.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini mungkin itu.
Peter kita?
Red Sox membuka peluang untuk memenangkan World Series pertama mereka sejak 1918. Anda berharap saya melewatkannya untuk malam pembukaan?
Saya kuliah. Saya pikir Anda tahu.
Itu benar-benar gila.
Dan dia mendengarnya saat aku mendengarnya? Apa yang terjadi dengan rahasia keluarga?
Saya ada kelas. Saya terlambat.
Pertama kamu katakan padaku.
Dan Peter Redmond sangat membantu. Jeda-jeda ini diatur dengan sangat cermat. Dia membuat kami menunggu dan menunggu. Dia membangun ketegangan dan ketegangan yang indah.
Kami terdampar lima pelari dalam dua babak pertama. Ini akan kembali menghantui kita.
Anda tahu mengapa, bukan? Karena saya sabar, rantai-merokok Lillian.
Sebenarnya itu sangat indah.
Nicky, tidak. Ini tidak dapat didukung. Bagaimana bisa kamu?
Bisa jadi ini!
Itu remi, bukan poker. Tapi aku akan mengambil kesempatan dan membiarkanmu masuk
Lima tidak terlalu banyak. Ada keluarga dengan tujuh anak. Seorang nenek. Paman yang tolol.
Mereka hanya akan kalah.
Red Sox adalah masalahmu. Saya tidak pernah mengerti tentang Anda dan Red Sox. Semua orang berakar untuk Yankees.
Sejak kapan itu penting?
Punggungku membunuhku.
Saya tidak dapat menemukannya.
Ambisi anak normal. Saya suka kembali. Kamu tahu itu.
Tunjukkan dia siapa kita.
Gangster paling menawan di New England. Kemana kita pergi, Tuan Lazzaro?
Dia memberkati saya, setiap hari. Ibu Matthew bekerja di rumah sakit, jadi saya menjemputnya di sekolah. Kami berhenti untuk makan biasanya sekitar waktu ini. Dia mengerjakan pekerjaan rumahnya dan mendapat pengalaman bertemu orang. Tapi kami tidak pernah memiliki mafia terkenal sebelumnya.
Istri dan anak perempuan. Ayahku masih hidup. Dia hidup lebih lama dari saya, mulai malam ini. Karena Mets baru saja mengikat skor. Hanya masalah waktu, bukan?
Saya tidak tahu Toyota. Apa yang dia lakukan?
Menangkan itu mudah. Kehilangan itu rumit. Ini pekerjaan seumur hidup.
Saya ingin mengatakannya karena seluruh hidup saya bergantung pada beberapa saat berikutnya.
Tidak. Mereka bukan timmu. Mereka adalah tim saya.
Anda kehabisan peluru.
Joanna suka permainan ini. Dia telah menghabiskan banyak uang. Dia benar-benar Ncommitted.
Untuk pergi ke teater. Memakai saya tidak tahu apa. Make-up, padding.
Dia punya - sesuatu. Kualitas kecil yang lucu yang saya temukan -
Faktanya adalah, saya harus pergi.
Dan saya pikir, akhirnya, dia ada di sini, dia menginginkan saya.
Mereka anak laki-laki. - Dan mereka orang India.
Apakah kamu yakin?
"Aku akan mengikutimu dalam semua janji dan tugas kita."
Jinnah telah - telah bekerja sama dengan Inggris. Ia telah memberinya kekuatan dan kebebasan untuk berbicara, dan ia telah memenuhi kaum Muslim dengan rasa takut akan apa yang akan terjadi pada mereka di negara yang mayoritas beragama Hindu. Yang saya rasa sulit untuk dipikul - bahkan di penjara.
Saya hanya akan membuktikan kepada umat Islam di sana, dan umat Hindu di sini, bahwa satu-satunya setan di dunia adalah mereka yang berkeliaran di dalam hati kita - dan di sanalah semua pertempuran kita harus diperangi.
Iya nih. Saya telah - Saya telah bertemu beberapa orang yang sangat luar biasa di India ... dan - dan ketika saya membaca apa yang telah Anda lakukan di sini, saya - saya ingin membantu. Apakah itu mengejutkan Anda?
Saya pikir Anda lakukan. Tapi aku bersyukur kepada Tuhan, kita semua tidak.
Tidak, tidak - sebentar, silakan.
Saya pikir Anda menentang pertempuran.
Pemerintah takut, dan mereka tidak tahu harus berbuat apa. Tapi mereka lebih takut pada teroris daripada dirimu. The Viceroy telah menyetujui pembebasan Anda jika Anda akan berbicara untuk non-kekerasan.
Panditji - tolong, tolong aku.
Saya katakan kapan sekarang - dan kami akan menentukan caranya.
Hm. Apakah itu?
Saya -
Itu Nehru muda. Dia punya kecerdasan ayahnya, penampilan ibunya dan pesona iblis. Jika mereka tidak menghancurkannya di Cambridge - Wave! Gelombang! - dia mungkin berarti sesuatu.
Saya tidak seperti itu, Mr. Patel.
Tidak ada yang bisa saya berikan.
Tidak. Kamu adalah kejutan. Sudah ada di penjara. Kami pikir mereka akan terlalu takut pada pers Inggris.
Istri saya secara terbuka menentang hukum. Mereka telah menangkapnya dan empat lainnya.
Jangan khawatir - saya belum pernah melihat pria begitu ditentukan. Anda telah memberi mereka cara untuk melawan ... Dan saya tidak berpikir -
Saya makan malam di penjara.
Sangat baik.
Dia "menemukan" India.
Sudahkah kamu menemukannya?
Ikut denganku sekarang, Vincent. Anda telah pergi sejauh yang Anda bisa.
Ini sudah berakhir.
Saya suka sepak bola.
Siapa yang tahu dengan "deficients" ini? Profilnya menunjukkan kecenderungan untuk kekerasan.
Pelanggan? Apakah ini melayani Michael untuk misfits?
Masih mungkin spesimen bulu mata berasal dari petugas kebersihan, pengantar pengiriman - itu bisa saja masuk melalui jendela yang terbuka.
Luca masih bisa menjadi kaki tangan.
Kami harus yakin. Begitu mereka bangun, kita hampir tidak bisa memutar perahu.
Apa yang lega.
Terima kasih, tidak
Tidak, tapi karena tidak ada terlalu banyak <i> hidup </ i> malam ini juga, kamu tidak akan keberatan kita melakukan satu sapuan lebih lanjut. Jika dia tidak bekerja di sini, maka seharusnya tidak ada jejak lain darinya. Saya pikir Anda sebaiknya mengeluarkan beberapa orang dari tempat tidur, Detektif. Sementara itu kami dapat memeriksa kembali tempat favoritnya.
Dengar, aku tidak ingin kamu berpikir aku tidak tahu berterima kasih - aku tahu kamu dan broker kecil itu - kamu sebut apa dia?
Di mana kepalamu, Jerome? Anda bertindak seperti orang yang bersalah. Mereka tidak akan menikahi bulu mata denganmu. Mereka tidak akan percaya bahwa salah satu navigator elit mereka bisa saja menghisapnya selama lima tahun terakhir.
Dia sudah meragukannya. Saya harus bertindak seperti tidak ada yang salah.
Anda juga dapat mengundangnya di sini.
Sudahkah kamu lupa? Saya tidak membutuhkan sampel di mana saya akan pergi.
Kami menginginkannya - kami berharap dia akan menikah dan memiliki anak. Kami ingin cucu.
Antonio, paduan suara ...
Jerman, apakah itu kamu?
Bagaimana cara menutup kecelakaan?
Aku harus memutihkan rambutku.
Anda khawatir tentang biayanya?
Tidak.
Saya kira seseorang memukul saya untuk itu.
Anda ingat '99 Chrysler LeBaron? Tinggi persis spatbor depan. Tampak kanan bukan kiri.
Itulah yang <i> membuatku takut </ i> - bahwa mereka tidak akan melakukan apa pun <i> bodoh </ i> atau <i> keberanian </ i> atau <i> apapun </ i> - layaknya Sialan.
Saya lupa sesuatu - sesuatu di rumah. Sampai jumpa.
Perlu lagi, Anda selalu bisa melepaskannya dari sepatunya.
Tidak seperti <i> ini </ i> satu.
Saya mendapatkan bantuan saya sendiri.
Mereka milikku. Yang berkumis adalah saudaraku. Mereka tidak ikut campur. Kami tetap bersih.
Mereka mungkin memaku saya sekarang, McCoy.
Saya bertaruh.
Saya jauh lebih baik daripada satu jam yang lalu.
Ya.
Kota kecil, bank kecil, uang besar.
Lebih baik dari masa lalu.
Nama yang diasumsikan ... Houston.
Beynon itu punya lengan panjang.
Cukup bagus ... Melakukan perjalanan singkat ke Oregon, melihat saudara saya dan anak-anak. Pikir itu akan menjadi kesempatan terakhirku, kecuali mereka ingin bepergian.
Tidak. Sudah lama.
Setelah empat tahun dan sekarang pertanyaannya muncul.
Kami punya waktu. Kami punya banyak waktu. Saya bisa bantu anda.
Jika kita bersih, Gollie akan membawa kita ke Nogales. Jika kita kepanasan, kita harus mencoba Laughlin di El Paso.
Jika itu lucu, aku akan tertawa.
Setidaknya kamu ada di luar.
Saya tahu Anda melakukannya. Tetapi itu berbeda. Ini berbeda. Kami akan baik-baik besok.
Kami akan memiliki banyak dari mereka, Kami hanya akan mendapatkan uang dan kemudian pergi jauh-jauh.
Panggil peternakan, beri tahu Beynotr kami akan meninggalkan potongannya di sini -
Saya tidak pernah "ada di sana ... Ketika kami bertemu itu di kantornya.
Saya hanya mencari persentase. Dia tidak akan mencoba salib sampai dia mendapat uang.
Jika kita membuat kesalahan, dia akan membakar kita. Anda membuat kesepakatan, Anda selalu lebih baik menjaga akhir Anda.
Anda mengirim saya kepadanya.
Itu bukan pacar yang lain, kan?
Tidak ... ada beberapa hal yang masih saya kerjakan.
Kenapa, tidak ada berita?
Jika Beynon membelikannya, dan dia berbicara maka mungkin anak-anak Beynon akan menunggu kita di El Paso.
Aku akan memberitahumu sesuatu, Dok. Suatu hari Anda harus mempercayai seseorang ...
Saya pikir begitu ... saya tidak tahu.
Entah kita mengambilnya atau kita tinggalkan di sini. Kami harus pergi dengan satu atau lain cara.
Saya tidak melihat caranya.
Besar. Saya akan tidur dua belas jam.
Kita berjalan.
Utah, negara Bee-Hive. Saya berasal dari Orem, tepat di dekat Salt Lake ... Katakanlah, Anda tidak akan menjadi orang Mormon, bukan?
Katakan padanya kau merampok bank ...
Mungkin mencobanya.
Bagaimana dengan lemari besi?
T kita akan sedikit keras?
Dia mengambil cuti.
Meksiko. Saya ingin menemukan tempat yang tenang untuk diseberangi.
Saya agak meragukannya.
Tentu saja, tuan, itu akan segera datang. Sekitar satu jam. Persimpangan yang tenang.
Tidak sekarang.
Setelah Anda kembali, saya akan mendengarkan ketika Anda melakukan beberapa panggilan telepon, memberi tahu beberapa teman Anda harus pergi selama satu atau dua minggu ... Anda harus memanggil dokter hewan lain tentang hewan-hewan itu. Anda katakan padanya untuk datang dan merawat mereka mulai besok ... tidak ada kesalahan pada itu. Mereka harus dijaga ...
Bagaimana?
Apa yang terjadi pada mobil ini?
Ini mobil kakakku.
Apakah kemudi rusak?
Apa?
Itu bagus.
Baiklah ... aku ingin berbicara denganmu.
Apa maksudmu? Anda telah menjadi burung Frank sejak ibunya dibersihkan. Anda lebih dekat dengannya daripada siapa pun.
Terbunuh? Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya harus pergi. Aku sedang terburu-buru.
Dia baik-baik saja bagiku.
Lebih bagus dari kebanyakan.
Dia gentleman. Aku suka itu.
Dengar, aku adalah aku, benar. Kamu bukan. Kita adalah apa adanya kita, suka atau tidak suka. Mengapa semua jarum berdarah?
Itu kebenaran.
Ya saya mengerti.
Berlangsung.
Anda terlihat memarkir mobil Anda. Raja iblis melambaikan tongkatnya dan aku dikirim untuk membawamu ke dia. Beruntung bagimu aku menunggu.
Dia tidak akan melakukannya. Dia pikir saya sederhana.
Tidak semuanya. Tidak.
Harapkan demikian.
Bekerja di Woolworths.
Ya.
Terima kasih.
Apa?
Sejak kapan dia minum wiski?
Di mana Anda pergi?
Bagaimana kamu menemukan saya?
Suaminya berlabuh besok, kan?
Sangat bagus. Saya akan membayar Anda untuk malam ini juga.
Jangan tanya saya.
Sialan itu!
Bagaimana dengan Keith?
Mencari nafkah.
Tidak sampai aku mati, Eric.
Sod off.
Duduklah, Jack, aku bisa menangis. Saya benar-benar bisa. Terkadang saya pikir saya akan pensiun. Hanya pergi ke Bahama dan biarkan orang lain mempekerjakan mereka, Glenda, minum Jack. Ada apa, Jack?
Tidak? Lucu itu. Saya juga tidak.
Hentikan itu, Gerald.
Harry! Jack, aku tidak ingin bersikap kasar, tetapi orang-orang ini telah membawa banyak uang dengan mereka. Glenda, kau tidak menawarkan pria seperti Jack minum di gelas kecil yang kecil itu. Beri dia botol darah. Sekarang, di mana kita?
Betul.
Memanggil gertakanku, kan, Harry?
Saya harus.
Apa?
Kami terjebak dengan kotoran sialan ini ...
Itu juga ...
Eh?
Semua, Anda mendapatkan Anda di "papan ..." ini
Aku tahu itu tidak. Saya akan memberitahu Anda, Anda punya, Anda tahu, Anda punya ... apa yang saya pelajari sebagai seorang anak di Barat? Jangan jual mobil satu orang. Jual dia lima mobil lebih dari lima belas tahun.
Benar sekali, itu benar. Guys on on: "Oh, bla bla bla, saya tahu apa yang akan saya lakukan: Saya akan masuk dan merampok semua orang buta dan pergi ke Argentina karena tidak ada yang pernah memikirkan ini sebelumnya."
Eh?
... promosi penjualan, "Kamu kalah, lalu kita pecat ..." Tidak. Ini abad pertengahan ... itu salah. "Atau kita akan memecatmu." Itu salah.
Kamu tahu siapa itu. Itu Mitch. Dan Murray. Karena itu tidak harus seperti ini.
Perawat.
Iya nih.
Diri?
Apa?
The Glengarry ... preminya memimpin ...? Saya akan mengatakan kami mendapat lima ribu. Lima. Lima ribu prospek.
Iya nih.
Kami hanya berbicara tentang itu. Sebagai sebuah gagasan.
Sebagai perampokan.
Tidak. Sebenarnya tidak.
Apa yang dia katakan?
Apakah itu yang saya katakan?
Apa artinya?
Iya nih. Saya yakin.
... dan merampok tempat ...
Mengapa? Mengapa Anda memberi saya lima ribu?
Hei, hei, mari kita tetap sederhana, yang saya butuhkan bukan ... apa yang Anda butuhkan ...?
Aku berbohong. Baik? Akhir saya adalah bisnis saya. Akhir Anda dua puluh lima. Masuk atau keluar. Katakan padaku, kau keluar, kau menerima konsekuensinya.
Apa? Anda tidak bisa melakukan apa?
Hah?
Clear Meadows. Itu sudah mati.
Itu ...
Anda memukul beruntun buruk. Kita semua ... lihat ini: lima belas unit Mountain View, barang-barang sialan itu dicuri.
Dia mengajukan setengah dari mereka, dia mengajukan yang besar. Semua yang kecil, aku punya, aku harus kembali dan ... ah, sial, aku harus keluar seperti topi sialan di tanganku dan menutup ... Maksudku, berbicara tentang coretan buruk. Itu akan getah diri sendiri siapa pun ... Aku harus keluar dan menutup semua ... Di mana telepon?
Iya nih. Polisi. Tidak.
Mengapa? Karena mereka bodoh. "Di mana kau tadi malam..."
Saya ada di rumah, di mana Anda?
Mengapa?
Fuck. Saya punya mereka di Sungai Glen.
Di sekolah.
Siapa yang memberitahuku ...? Anda punya sialan, Anda ... ... siapa ini ...? Anda punya papan di jendela ... Moss memberitahuku.
Saya ... lihat. Akankah seseorang mengeluarkan orang ini dari punggungku.
Anda memanggil mereka lagi. Tuan Williamson ...!
Bolehkah...
Hei, kawan, mari kita selesaikan ini ...
Dan mari kita satukan ini bersama. Baik? Shel? Katakan baiklah.
... kamu tidak menutup ...
Tolong tunggu sebentar. Yg mirip kerang. Silahkan. Murray mengatakan kepada saya: lead panas ...
Saya melihat papan itu. Anda punya empat ...
Saya akan memberi Anda tiga puluh pada mereka sekarang, saya akan membawa sisanya besok. Saya sudah mendapatkannya di hotel. John? Kami melakukan itu, demi Tuhan?
Karena aku bilang begitu.
Seseorang masuk.
Ini lebih baik daripada penjualan yang bagus. Itu ...
Apa maksudnya itu?
Itu tidak mustahil.
Anda tidak bisa belajar itu di kantor. Eh? Dia benar. Anda harus mempelajarinya di jalanan. Anda tidak bisa membelinya. Anda harus menjalaninya.
Anda mendengarkan saya, suatu hari Anda mungkin berkata, "Hei ..." Tidak, persetan, Anda hanya mendengarkan apa yang akan saya katakan: pasangan Anda bergantung pada Anda. Pasanganmu ... pria yang menjadi "pasangan" mu tergantung padamu ... kau harus pergi dengannya dan untuknya ... atau kau sial, kau sial, kau tidak bisa sendirian ...
Yakin! Saya merampok kantor. Yakin.
Aku ingin memberitahumu sesuatu, Shelly. Anda memiliki mulut yang besar.
Anda punya mulut besar, dan sekarang saya akan menunjukkan yang lebih besar.
Maafkan saya.
Karena aku tidak menyukaimu.
Tutup mulutmu. Ricky. Anda memiliki sifat kejam dalam diri Anda ... Dan apa yang Anda mengoceh tentang ...?
Hei, masalah besar. Pecah beruntun buruk ...
Mmm.
"Aku ingin memberitahumu sesuatu, Harriet ..."
Dari toko.
Iya nih. Aku melakukannya. Pagi ini. Apa yang saya katakan kepada Anda: hal-hal bisa berubah. Kamu melihat? Di sinilah Anda mengacau, karena ini adalah sesuatu yang Anda tidak tahu. Anda tidak bisa melihat ke bawah jalan. Dan lihat apa yang akan terjadi. Mungkin orang lain, John. Mungkin seseorang yang baru, ya? Seseorang yang baru. Dan Anda tidak bisa melihat ke belakang. Karena kamu tidak tahu sejarah. Anda bertanya kepada mereka. Ketika kita berada di Rio Rancho, siapa pria top? Sebulan...? Dua bulan...? Delapan bulan dalam dua belas selama tiga tahun berturut-turut. Anda tahu apa artinya itu? Anda tahu apa artinya itu? Apakah itu keberuntungan? Apakah itu beberapa, beberapa, beberapa mengarah curian? Itu keterampilan. Itu bakat, itu, itu ...
Dia benar, Williamson.
Iya nih.
Yakin.
Bukankah aku bilang aku mengambil dua ...
Kenilworth ...?
Saya.
Mm
Apakah saya ...?
Dia menelepon konsumen ... pengacara, saya tidak tahu. Jaksa gen ... mereka bilang kita punya tiga hari ...
Saya tidak tahu, pengacara gen ... ... beberapa kantor konsumen, um ...
Ya t...
Bukan aku, itu istriku.
Anda beritahu saya lagi.
Kami akan berbicara dengannya, Jim ...
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya harus.
Saya lakukan. Jika saya tidak mendapatkan uang saya kembali ...
SAYA...
Dan ceknya ...
Apa, mereka memukulmu dengan tongkat karet?
Ya. Dia menutup kesepakatan.
Kau melakukan itu?
Harriet dan bla bla Nyborg.
Kenapa tidak?
Mereka tidak mendapatkan kontrak saya.
Itu...
Kata dari Murray adalah: biarkan mereka sendiri. Jika kita membutuhkan tanda tangan baru dia akan keluar sendiri, dia akan menjadi presiden, datang saja, dari luar kota ...
Untuk melakukan bisnis.
Saya tidak lapar.
Keluarga Corleone, Senator. Kami menyebutnya, & quot; Keluarga. & Quot;
Dia tidak bisa memutuskan.
Ini membengkak. Di mana Michael? Aku punya banyak hal untuk langsung dengannya dan aku tidak sabar menunggu.
Connie.
Kenapa kamu datang kepadaku? Mengapa Anda tidak pergi ke agen perjalanan?
Kamu bukan ayahku!
Karena saya butuh UANG!
Saya baru saja berkendara; selain itu, saya ingin melihat saudara ipar saya Michael.
Tenang, Freddie sayang. Ayo menari denganku.
Seratus tahun ... bersulang.
Bukan bicara; Aku melakukannya.
Dia akan tumbuh kuat.
Dia akan menjadi seorang pria, dan kemudian dia akan datang untuk membalas dendam.
 Anda harus mengerti, ini semua baru bagi saya ...
Tidur yang nyenyak. Kami punya baju baru, baju baru, dasi baru, dan aku akan mencukurmu sendiri. Besok kami ingin Anda terlihat terhormat untuk lima puluh juta rekan Amerika Anda.
Kami memiliki rumah khusus untuk Anda selama sisa hidup Anda. Tidak ada yang mendekati Anda. Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Harus periksa anak-anakku. Hei, ada apa dengan makanannya? Beberapa anak dalam jaket putih membawakan saya sebuah cracker ritz dengan beberapa hati cincang. 'Canapes,' katanya. Aku berkata, 'Bisakah kacang polong, pantatku, itu cracker ritz dengan hati cincang.' Bawakan aku sandwich salami dan segelas anggur atau aku akan mengirimmu dan jaket putihmu ke binatu!
Mio fratello.
Ya, benar. Dia tetap bersamaku sepanjang waktu.
Saya ingin ikut. Ada banyak ketegangan, dan saya sudah terkurung di ruangan ini selama tiga hari.
Anda kenal dia; membuatku gila, satu menit dia es loli, selanjutnya dia semua cuka. Kadang saya berpikir ... Saya pikir - saya harus menikahi seseorang, seperti yang Anda lakukan. Memiliki anak, memiliki keluarga.
Tidak, saya tidak tahu. Apakah dia mati?
 Dan dia setuju?
Saya akan menemui orang tua saya.
Anda tidak tahu itu benar. Tapi Kay, hanya demi argumen, mari kita asumsikan itu, saya tidak mengatakan itu, ingat, tapi ... Bagaimana jika saya memberi Anda apa yang mungkin menjadi pembenaran untuk apa yang dia lakukan ... atau lebih tepatnya beberapa kemungkinan pembenaran atas apa yang mungkin dilakukannya.
Iya nih.
Aku tidak tahu.
Saya ada di rumah saya. Willy mencoba, tetapi itu akan mengambil beberapa kekuatan untuk menghentikannya, dan dia pikir kamu tidak menginginkan itu.
Saya tidak bisa mengecewakannya.
Ya, beri aku waktu sebentar.
Tetapi orang-orangmu ... Neri ... Rocco; kamu tidak berpikir ...
Tetapi jika Anda salah ...
Informasi saya adalah bahwa Fredo mengira itu adalah penculikan. Roth meyakinkannya bahwa tidak ada yang terjadi padamu.
Itu anak laki-laki.
Roth merekayasa itu, Michael. Dia membuat Pentangeli berpikir kamu memukulnya. Dengan sengaja membiarkan dia hidup kembali. Kemudian detektif New York mengarahkan Frankie ke FBI. Informan saya mengatakan dia setengah mati dan takut kaku - berbicara keras bahwa Anda telah berbalik kepadanya dan mencoba membunuhnya. Bagaimanapun, mereka memiliki dia dalam kepemilikan, berurusan dengan heroin, pembunuhan satu dan banyak lagi. Tidak ada cara yang bisa kami lakukan padanya dan Anda telah membuka diri dengan lima poin sumpah palsu.
Kondisi medisnya dilaporkan sebagai ... & quot; terminal. & Quot;
Pesawat itu menuju ke Miami ...
Mike, itu tidak mungkin. Dia akan dipenuhi oleh Internal Revenue; Layanan Bea Cukai, dan setengah FBI.
Kenapa kamu menyakitiku, Michael? Saya selalu setia kepada Anda.
Mike menginginkannya.
Al, sejauh yang kau tahu, aku sang Don.
Kamar memiliki bug di dalamnya.
Tom, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya, saya masih banyak membaca. Mereka membawakan saya barang.
Terima kasih, Tom. Terima kasih.
Sebenarnya, saya datang dengan kabar baik; keluarga Corleone telah membantu Anda.
Kami tahu Anda adalah orang yang sibuk, dengan banyak musuh - kami melihat kesempatan untuk membantu Anda, dan kami melakukannya. Tanpa dawai.
Ya pak. Namanya adalah Vincenzo Pentangeli.
Dia, saya percaya, seorang saudara laki-laki.
Pertemuan ini ditunda.
Ini anakku, dan istriku. Tuan John Ola dari Miami.
Michael.
Keluar dari hotelku.
Keluargamu? Bagaimana bisa kamu kehilangan keluargamu?
Itu berarti ... & quot; The Lie. & Quot;
Saya melihat hal yang menarik hari ini. Seorang pria ditangkap oleh Polisi Militer; mungkin gerilya kota. Alih-alih diambil hidup-hidup, dia meledakkan granat yang tersembunyi di jaketnya, mengambil kendaraan komando bersamanya.
Kami sedang melakukan investasi besar di Kuba. Itu satu-satunya perhatian saya.
Uang itu dikirim.
Saya sudah membacanya; Saya senang bahwa pemerintah melakukannya dengan sangat baik. Sebagai investor besar, saya senang. Bagaimana dokter menemukanmu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Begitu?
Tentu, saya ingat Tom dari masa lalu.
Itu adalah kepalsuan yang lengkap.
Saya tidak.
Kami semua sedih mendengar berita itu; tapi itu bukan alasan untuk memulai perang.
Lalu mengapa Anda ingin saya berbaring kepada mereka?
Aku akan memerasmu, Corleone, karena aku tidak menyukaimu; Aku tidak suka tipe pria seperti kamu. Saya membenci topeng Anda, dan cara yang tidak jujur ​​yang Anda ajukan sendiri dan keluarga sialan Anda.
Tidak, dia ada di sini.
Kami mengerjakan semuanya sebelumnya.
Anda tidak lurus dengan kami, Frankie, apa lagi yang bisa kami lakukan?
Kami ingin Brooklyn seratus persen. Tidak ada pajak lagi untuk Anda. Kami ingin hanya terhubung secara longgar dengan keluarga Anda - semacam keluarga di bawah kami semua. Kemudian kita dapat bertindak atas semua masalah internal tanpa berbicara. Juga kami ingin Anda memberi tahu Michael Corleone bahwa kita dapat berhubungan langsung dengannya.
Kemudian Carmine Fucillo dan Tony Blue DeRosa perlu dipasang untuk lembaran.
Kami tidak punya pilihan.
Seperti neraka! Dan siapa kamu memberi saya perintah. Perhatikan perilaku Anda atau Anda akan berada di pantat Sisilia Anda di jalan di sana.
Apa itu tadi?
Saya katakan biarkan loverboy menonton filmnya. Dan bersyukur Boone tidak memotong halaman Shirley Temple.
Hanya berpikir keras.
Baiklah kalau begitu. Dia tertarik dengan Anda untuk percakapan Anda. Kami tahu betapa hebatnya Anda berbicara.
Pergi cuci gelas jika Anda tidak menyukainya.
Mungkin seharusnya itu lucu.
Apa yang harus cemburu?
Semua lelaki tua yang saya tahu tidak memikirkan apa pun kecuali seks.
Saya bukan anak kecil.
Apakah semua percakapan ini berarti bagimu? Apakah saya akan mengeluarkan atau tidak?
Saya menjauhkan diri. Apa yang Anda lakukan bukanlah urusan saya.
Pria macam apa kamu? Apakah kamu pria yang baik?
Jangan mengharapkan sesuatu yang mewah.
Teh baik-baik saja.
Tidak. Kami hidup sederhana, Pak Jimmy dan saya. Orang-orang datang untuk bermain bridge. Dan kadang-kadang, pria muda berenang. Anda punya orang, Boone?
Istri Anda?
Tidak. Saya punya anak, cucu juga. Saya mengunjungi ketika saya bisa. Tapi sekarang Pak Jimmy tidak bisa dibiarkan terlalu lama, saya tidak terlalu sering pergi. Tuan Jimmy yang malang. Ada banyak kebaikan dalam dirinya, tetapi dia akan menderita api neraka. Sangat sedih.
Tidak. Nya lebih buruk. Yang tak terkatakan. Akta tidak ada yang bisa menyebutkan tanpa malu?
Tidak ada yang bisa Anda katakan yang akan mengejutkan saya.
Apa yang saya lakukan?
Tapi bagaimana Anda akan menjelaskan ini? Bagaimana Anda membuatnya keluar dari kolam?
Hanya saja saya berada di Marinir.
Anda tahu apa yang mereka katakan. Jika Anda harus bertanya -
Di masa mudaku, ya, tapi tidak pernah di Hollywood. Tidak, saya hanya seorang sutradara di sini.
Saya hanya membuat dua yang pertama. Yang lain dilakukan dengan peretasan.
Apa yang harus sketsa?
Tapi kenapa?
Anda tidak ingin menggambar saya dalam setelan ulang tahun saya, bukan?
Luar biasa. Kami akan memiliki waktu yang paling menarik.
Hmmm. Saya lebih suka "Show Boat" atau "The Invisible Man." Dapatkah kita memulai?
Keluarga Anda makan menetes?
Saya tidak keberatan. Saya tidak tergila-gila dengan lelaki tua saya.
Kasihan. Orang-orang sangat bersungguh-sungguh saat ini.
Bangga? Setiap brengsek dengan pistol dapat membunuh seseorang.
Anda tidak menganggap saya seperti itu, kan?
Thoreau dengan mesin pemotong rumput.
Apa yang terjadi?
Anda telah melakukan banyak hal yang luar biasa daripada kebanyakan orang.
Aku tidak tahu. Saya kira saya suka cerita Anda.
Tidak ada orang seperti Anda di kerumunan saya.
Anda harus berpikir seluruh dunia aneh. Yah tidak. Perang memang tidak.
Anda tidak ingin saya duduk untuk Anda lagi?
Apakah saya terlihat baik-baik saja?
Gadis? Oh Elizabeth Taylor.
Satu-satunya kenangan yang pernah saya simpan. Sketsa asli saya untuk Monster.
Suatu hal yang sangat beruntung.
Di situlah Anda salah, Clayton. Anda baru saja memberi tahu satu. Kisah yang sangat bagus.
Saya tidak ingat yang satu itu.
Ada tali di belakang.
Tenang, Clayton. Aku tidak bisa mendengarmu. Saya tidak bisa mendengar sepatah kata pun.
Aku tidak melakukan apapun denganmu!
Oh Clayton.
Anda hanya mempermalukan diri sendiri.
Lalu siapa yang melakukannya?
Tapi sisanya? Sakit kepala pembunuhan. Hantu itu berbau. Ketidakmampuan saya untuk menutup mata tanpa memikirkan ratusan hal sekaligus. Itu semua tidak lebih dari listrik yang buruk?
Anda tampaknya mengatakan bahwa ini bukan hanya kasus istirahat sampai saya lebih baik. Bahwa kondisi saya akan terus memburuk hingga akhir hidup saya.
Oh sayang.
Ya, Tuan Jimmy. Wawancara. Setelah bertahun-tahun. Sangat menarik.
Luminal.
Dia cantik.
Saya hampir tidak menyebut teman satu yard kami seorang teman.
Itu harus di kamar lamamu. Aku akan melihat.
Apakah sekarang? Hanna? Saya pikir kita akan membawa teh kami ke kolam renang.
Yakin.
Segala sesuatu. Mulai dari awal.
Tapi ini film horor yang akan kamu ingat.
Tidak, aku tidak pernah mengatakan kamu. Atau akan segera.
Lepaskan rompi Anda dan saya akan menceritakan sebuah kisah.
Mungkin Anda ingin berenang ketika kita selesai. Saya tidak pernah berenang sendiri, jadi kolam renang cenderung sia-sia.
Adakah tempat di mana kita bisa bicara?
Enam tahun ...
Ceritakan tentang Kip -
Tidak, tapi kamu berpakaian seperti bajingan ...
Saya juga. Setiap kali saya berjalan ...
Apakah itu semudah itu. Saya punya kewajiban. Pesanan harus diisi ...
Satu malam lagi --
Bagaimana dia?
Keluar dari sini, kalau begitu. Sekarang.
Tidak...
Tidur.
Kamu tahu punggungku.
Sesuatu seperti itu -
Cadillac.
Tidak semuanya ...
Baik.
Tidak. Yang membutuhkan. Kami. Karena kita membutuhkan mobil ini!
Hei, Donny -
Baik. Angka itu terlupakan. Apa ini tentang anyways -?
Dan di sanalah dia -
Tidak ada yang tersisa ...
Dia tidak mengacau. Itu ada ...
Anda juga, Ma ...
Bagaimana kabar Kip?
Aku tidak bisa. Saya tidak ingin Anda khawatir. Saya pikir diadakan menyortir sendiri. Saya hampir tidak melihatnya. Dia datang dan pergi. Dia dalam masalah, bukan?
Anda ingat itu, Kip?
Ya pak -
Kalian sudah selesai ...
Penjahat Sial ada di mana-mana -
Bertahanlah ... Tunggu ...
Sesuatu seperti itu -
Baik --
Ya, ya. Itu yang saya pikirkan -
Apa?
Saya.
Saya...
Saya suka bagaimana Anda kembali ke sini - setelah empat tahun - dan masih bisa mendapatkan semua Clifford Huxtable pada kotoran saya ...
Neraka, ya ... Ini adalah bisnis yang indah ... Maksudku, tidak, kawan, sulit, itu menakutkan, menyebalkan ...
Tidak
Saya melihat dia dihancurkan di TV. Tahu tidak mungkin dia akan menerimanya ...
Kau harus mengawasi "Eleanor" -mu, Memphis. Karena Anda tidak pernah tahu kapan Anda akan membutuhkannya -
Neraka, ya. Dia bukan unicorn saya.
RSUD.
Panggil mereka di sini -?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nggak. Saya mendapat kopi. Dan seorang pacar.
Karena aku.
Potong mereka ...
Saya yakin Anda mengatakan itu kepada semua gadis ...
Jangan khawatir ...
Oh ya. Nyata, angka lima.
Jika kita mengeluarkan kata itu. Bahwa kita sedang berkejaran, untuk pekerjaan satu kali saja ... Menurutmu apa yang akan dihasilkan?
Tidak, kami tidak -
Siapa "Eleanor?"
Jadi apa yang ada di sana -?
Tidak juga --
Tidak. Ayo. Itu yang lebih muda itu yang buruk.
Dengarkan dia. "Lihat setelannya," katanya. Sedikit kencing yang aku kenal sepanjang hidupku. Hei, Tommy, jangan terlalu besar.
Oh, aku.
Apa? Saya?
Miliki lebih banyak kopi. Itu akan membangunkanmu.
Sebenarnya, sebegitu buruknya aku, aku masih sangat tertarik padanya. Kenapa aku harus menyerahkannya kepada orang lain? Kenapa dia harus menang?
Saya tidak ingin mendengar tentang dia lagi.
Saya merasa takut.
Bawa mobil ke belakang. Aku tahu tempat di mana mereka tidak akan menemukannya.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Saya langsung tahu dia tidak menginginkannya. Saya tahu saya akan terjebak untuk uang. Saya hanya membeli senjata sialan itu karena dia menginginkannya. Dan sekarang, dia tidak menginginkannya. Saya tidak mengatakan apa-apa. Jimmy sangat kesal, dia bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal.
Saya ingat merasa buruk tentang orang itu. Tapi aku ingat merasa bahwa mungkin Tuddy benar. Saya tahu Paulie tidak ingin ada yang sekarat di gedung itu.
Untuk apa? Saya mendapat satu pon barang di jaket saya yang saya bawa sepanjang hari. Kita harus mulai merekamnya ke kakimu.
Ada sekop di rumah ibuku.
Akankah kamu keluar dari sini?
Hei, ayo. Saya harus bertemu seseorang.
Tidak masalah. Saya akan menebusnya. Saya berjanji. Cepat aja sedikit. Baik?
Dia baik-baik saja. Mereka menyadarkannya.
Saya tidak ingin mereka kembali.
Tapi itu tidak benar, Paulie. Tommy itu, dia membuat masalah untukku di seluruh kota. Saya tidak bisa pergi ke sini. Saya tidak bisa pergi ke sana.
Tapi, Paulie, tolong.
Oh sial.
Itu guinea sialan, Will tahu dia.
Sialan kamu, kamu bercinta gemuk.
Apa yang akan kita lakukan di sana?
Yesus Kristus. Bahkan tidak dekat.
Kenapa tidak?
Hilang.
Dia pergi ke sekolah kedokteran di California.
Ya, duduk di kamar dan melakukan pembagian panjang selama lima puluh tahun ke depan.
Morgan kecil punya banyak barang, bung. Saya lebih suka bertarung dengan seorang anak besar, mereka tidak pernah bertengkar, semua orang takut pada mereka. Anda tahu berapa banyak orang yang mencoba untuk merampas pantat Morgan setiap minggu? Anak sialan itu tidak akan mundur.
Jadi, Anda wanita, pergi ke sekolah di sini?
Apa kabar'?
--dan dia seperti "sial! Motherfucker!" Dan dia melihat di kaca spionnya dan melihat kucing ini - aku minta maaf--
Jadi mereka berputar ke depan truknya ... dan ada kucing lain di atas grille.
Anda bisa menempatkan kolam di halaman belakang itu.
Jadi di pagi hari, ada ketukan di pintu itu adalah Statie. Jadi Paman saya seperti, "Apakah ada masalah?" Dan Statie seperti, "Aku menarikmu dan kamu pergi." Dan Paman saya seperti, "Saya tidak pernah melihat Anda sebelumnya dalam hidup saya, saya pulang ke rumah sepanjang malam dengan anak-anak saya." Dan Statie seperti, "Biarkan saya masuk ke garasi Anda!" Jadi dia seperti "Baiklah, baiklah." Dia berkeliling garasi dan membuka pintu - dan kapal penjelajah Statie ada di garasi Paman saya.
Tutup mulutmu.
Anda pikir kami lupa, bukan? Saya tahu saya mendapatkan jilatan saya.
Gaji...
Sejarah.
Bagus, tidak apa-apa.
Dasar? Oh, aku tidak meragukan itu. Saya ingat kelasnya, itu hanya antara waktu istirahat dan makan siang.
Yang mana bangunan Anda?
Yah, dia tidak muncul untuk bekerja hari ini ...
Hei, persetan denganmu.
Apa yang kamu inginkan?
Bilangan bulat.
Ayolah, pria itu adalah bagian dari pekerjaan.
Oke ... jangan lupa untuk mendapatkan terapis lain untuk minggu depan.
Aku yakin itu benar.
Tentu, Anda akan punya lebih banyak waktu untuk duduk-duduk dan mabuk. Pikirkan berapa banyak perkelahian yang mungkin Anda alami saat ini.
Dengar, saya akan berada di dekatnya jadi, jika Anda butuh bantuan, atau Anda terjebak lagi, jangan takut untuk menelepon saya.
Ya, sembuh polio.
Medali Field adalah Hadiah Nobel untuk matematika. Tapi itu hanya diberikan setiap empat tahun.
Saya sudah sibuk.
Saya mendapat kartu Anda.
Saya butuh seseorang dengan latar belakang Anda.
Lima.
Matematika mutakhir. Think tanks. Jenis tempat di mana pikiran seperti Will diberi pemerintahan bebas.
--Gerry--
Tahan!
- Saya tidak ingin trofi Anda dan saya tidak peduli tentang hal itu! Karena aku mengenalmu saat !! Anda dan Jack dan Tom Sanders. Aku tahu kamu ketika kamu rindu kampung halaman dan berwajah pucat dan tidak tahu sisi tempat tidur mana yang harus dikencingi!
Jika kamu mendorongnya menjadi sesuatu, jika kamu menunggangi dia--
Dia bukan kamu!
Ya. Liburan musim panas. Pikir saya akan melakukan perjalanan beberapa. Mungkin menulis sedikit.
Saya mendapat mailer ini beberapa hari yang lalu. Kelas Enam Puluh Lima mengadakan acara ini dalam enam bulan.
Anda cukup cepat dengan angka-angka itu. Bagaimana dengan kemungkinan saya membeli ronde pertama?
Punya satu, sekarang saya kacau lagi.
Akan, Anda tidak akan mudah pergi.
Jika Anda ingin menekan "Ramrod," ambil bidikan Anda. Bawakan kebanggaan tersendiri. Anda pergi ke gereja? Jadi sialan apa, Tuhan mencintaimu. Maksud saya, Kristus. Pria yang dikenalmu juga? Pada saat Anda menyamarkan dan menyelinap keluar dari rumah Minggu malam Anda mungkin terlihat seperti "Inspektur Cluseau."
Apa yang kamu pikirkan?
Ya, itu butuh waktu lama.
Bagaimana dengan "Persetujuan Manufaktur" dari Noam Chomsky?
Kamu benar. Itu benar-benar menghalangi jazzcerizing saya.
Tidak.
Ini benar-benar omong kosong.
Anda pernah mendengar pepatah, "port apa pun dalam badai?"
Saya tahu apa yang saya lakukan. Dia berbeda dari gadis-gadis lain yang saya temui. Kami memiliki waktu yang sangat baik. Dia pintar, cantik, menyenangkan ...
Tidak, saya tidak.
Saya tidak menulis apa pun lagi karena tidak ada orang, termasuk sebagian besar kolega saya yang repot-repot membaca yang pertama.
Ya.
Mengapa? Karena rasa sakit yang aku rasakan sekarang? Aku sudah menyesali Will, tapi aku tidak menyesali satu hari yang kutinggalkan bersamanya.
Yah, aku tidak tahu kalau Pudge akan memukul home run.
Apa?
Tentukan itu.
Bukan untukku, mereka bukan.
Saya tidak menginginkan pekerjaan itu.
Saya tidak meminta ini.
Karena menidurinya, itu sebabnya.
Itu bukan salahmu.
Itu bukan salahmu.
Ya saya berpikir begitu.
Anda Selamat Datang, Will.
Apakah ini melanggar hubungan pasien / dokter?
Apa?
Anda tidak, mungkin, Pra-hukum? Apakah kamu?
Saya yakin orang tua Anda senang untuk membayar.
Baik...
Ya kamu punya. Anda berpikir Anda akan mendapatkan ciuman selamat malam.
Yah, Katolik Irlandia. Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tidak akan percaya padaku jika aku memberitahumu.
Bagaimana kamu melakukannya?
Saya melihat "Hot Cross Buns," tapi oke.
Apa?
Saya tidak jujur?
Anda tahu apa yang ingin saya dengar? Saya ingin mendengar bahwa Anda tidak mencintai saya. Jika kau memberitahuku itu, maka aku akan meninggalkanmu sendiri. Saya tidak akan mengajukan pertanyaan dan saya tidak akan ada dalam hidup Anda.
Yah, saya mengontrak tanah.
Anda mencoba memberi tahu saya cara menjalankan bisnis saya sendiri?
Aku tidak pernah tahu mereka seperti dia!
Yakin! Saya hanya bertujuan untuk bertemu dengan beberapa gadis yang saya kenal.
Kami akan pergi ke California, bukan? Baiklah, mari kita * pergi ke California.
Saya tidak pernah mendorong rumah saya sebelumnya. Aku tidak pernah punya tingkahku di jalan. Saya tidak pernah kehilangan ... apapun yang pernah saya miliki dalam hidup.
Yah, kita belum keluar.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan polisi dengan ini tetapi saya tidak menyukainya. Dan ini adalah orang kita sendiri, semuanya. Saya tidak suka ini.
Hal-hal itu telah mempengaruhi saya, apa yang mereka katakan. Membuatku penasaran.
Baik. Berlangsung.
Mengapa, Anda adalah pengkhotbah!
Seharusnya menjadi. Itu minuman keras faktual. Hargaku uang.
Saya tidak keberatan lagi. Saya akan melakukan apa yang saya lakukan lagi. Saya membunuh seorang pria di pesta dansa. Kami mabuk. Dia punya pisau di saya dan saya membaringkannya dengan sekop. Mengetuk kepalanya untuk memijat.
Dia punya pisau dalam diriku. Itu sebabnya mereka hanya memberi saya tujuh tahun. Keluar dalam empat - pembebasan bersyarat.
Aku akan senang melihatmu pa. Terakhir kali saya melihat dia sedang di baptis, dan dia memiliki satu dosis the bigs 'Sperit Suci yang pernah saya lihat. Dia pergi melompati semak-semak, seperti anjing-serigala di bulan-bulan. Akhirnya dia memilih dirinya sendiri sebagai piana dan dia mengeluarkan suara geram dan berlari ke semak-semak itu. Yah, Tuan, dia membersihkannya tapi dia mematahkan kakinya dengan dua. Mereka adalah dokter gigi di sana dan dia mengaturnya, dan aku akan berdoa, tetapi mereka tidak lagi suci Sperita setelah itu.
Itu tempat kita.
Mereka tidak pernah menulis apa-apa?
Jika dia melakukannya, itu akan menjadi keajaiban dari Kitab Suci.
Kamu benar!
Pikir kamu di penjara.
Saya bertujuan untuk.
Saya harus melakukannya kemudian - dan 'tidak datang dalam perjalanan seperti ini.
Hemat kekuatanmu, nona. Pergilah, buddy. Tidak ada kemah di sini.
Tapi ini * tanah saya *, nak. Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak bisakah kamu melihat stiker itu?
Ya.
Tidak - tidak banyak!
Jika kita gagal mungkin seseorang akan memberi kita han '.
Lima mereka sedang gettin 'sekarang, dan itulah yang mereka inginkan. Aku tahu dengan pasti apa yang dikatakan Pa'd. Dia akan bilang 'itu bukan urusannya.
Bukankah kamu tidak sarapan?
Bukankah semua ini tidak sarapan?
Tidak pergi-pergi, begitulah ...
Tidak lama lagi kita bisa mendapatkan acrost-nya.
Sekarang tidakkah Anda pergi ke mana-mana?
Hentikan itu, Ma, atau aku akan--
Sassy kakiku! Aku cuma sakit dan senang dengan orangtuaku mencoba untuk meledak. Semua yang kita dapatkan di * worl '* adalah kata-kata kasar - sebuah' hak di bawah itu semua yang kita * miliki * miliki! Beberapa dari kita mati, kita tidak bisa melakukannya - tetapi tidak ada yang melarikan diri!
Senang bisa mendapatkan dia. Tidak pernah ada yang baik dan tidak akan pernah--
Pasti sih cuma mencoba untuk cukup makan.
Saya akan menemukan Anda, Ma.
Jangan merasa buruk.
Mungkin mereka punya kejahatan di California yang tidak kita ketahui. Kejahatan yang kita bahkan tidak tahu * adalah * kejahatan.
Anda harus tetap jelas, Tom. The fambly's breakin 'naik. Anda * harus * untuk tetap jelas.
Mereka membunuh Casy lebih dulu.
Mereka tahu apa - kawan ini terlihat seperti apa?
Tidak tahu - tapi ini lebih baik.
Awright, Tommy. Apa yang Anda figger akan Anda lakukan?
Tommy, mereka akan mengantarmu, dan 'memotongmu seperti yang mereka lakukan pada Casy.
Lalu apa, Tom?
Di sana, mereka yang bergaris-garis.
Muley! Di mana orang-orangku, Muley?
Kamu gila?
Itu yang aku tanyakan padamu, bukan?
Tapi sepertinya tidak mungkin - dimulai seperti itu!
Bersembunyi untuk apa? Kami tidak melakukan apa-apa.
Sekarang jangan menyalahkan saya. Ini bukan kesalahan * saya.
Sol 'hal, kapas cincang - bahkan Grampa. Kami mendapat sekitar dua ribu dolar, semua tol '. Mencampakkan tujuh puluh lima untuk truk ini, tetapi kami masih memiliki hampir seperlima dan lima puluh untuk berangkat. Saya figger kita harus bisa melakukannya.
Awright, ayo! Tidak ada yang berhenti ya!
Pagi.
Shore terlihat seperti hari keberuntunganku. Gettin 'beberapa pekerjaan di las'.
Saya bekerja di Kentucky Fried Chicken.
Saya menjual biskuit ke Southland.
Saya Martin Blank.
Apapun yang bisa aku lakukan.
Baik, Bob. Apa kabar?
Seorang Yahudi, seorang dukun, dan seorang herbalis memberitahumu hal yang sama? Kamu gila.
Gila.
Iya nih.
Saya seorang pembunuh profesional.
Anda melihat seseorang?
Pengalaman buruk.
Jangan terburu-buru menilai sampai semua fakta masuk.
Kami belum melihat satu sama lain sejak sekolah menengah.
Iya nih.
Tidak.
Itu mungkin ide yang bagus.
Ayolah.
Seperti klub. Bekerja lebih sedikit, buat lebih banyak.
Ya ... setelah aku menembakmu melalui dahi sialan Aku akan menidurimu di tempat persembunyian.
Halo Martin. Bagaimana kabarmu?
Kedengarannya cukup menarik ...
Ya.
Semua itu?
Aku akan melakukannya besok.
Itu luar biasa, Bu.
Ini adalah tempat di mana orang-orang religius--
Hal yang sama yang terjadi pada Anda - saya berhenti poutin 'di sana di sela-sela. Masuk. Punya tim. Saya bergabung dengan minggu kerja, Anda bajingan licik sialan, jadi mengapa tidak Anda parkir kuda tinggi Anda dan tenang pada teman lama Anda, Paul.
Kamu juga.
Pekerjaan baik untuk jiwa.
Ya. Halo. Ini Tom Booker. Saya mendapat pesan yang Anda panggil.
Yah, lihat, sebenarnya, ma'am, aku membantu kuda dengan masalah orang lain.
Ma'am, saya sangat menyesal tentang masalah Anda dan saya menghargai apa yang harus dialami putri Anda, tetapi saya khawatir Anda telah salah memahami apa pun yang Anda baca. Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Nyonya, kelas satu ke Montana adalah pemborosan uang. Sekarang, apakah saya terlalu sopan di sini atau ketika saya mengatakan TIDAK di Utah, apakah itu berarti YA di New York City?
Tuan Booker, jika saya bisa hanya ex -
Semua sendiri?
Melihat! Silahkan! Jangan lakukan hal-hal "shucks, ma'am" lagi! Saya telah mengendarai beberapa ribu mil selama beberapa menit dari waktu Anda. Saya telah membawanya ke sini - ke leher Anda ... - pegunungan. Coba lihat dia. Jika Anda masih merasakan hal yang sama, saya akan berada di jalan pagi dan Anda tidak akan pernah melihat saya lagi. BAIK? Berurusan?
Anda ingin kami ikut dengan Anda? Saya hanya harus lari ke rumah utama dan memberi Mr. Peterson sebuah cek.
Yah, itu sepadan, benarkah? Maksud saya, berapa lama Anda pikir Anda perlu bekerja dengan Pilgrim?
Anda hanya diam selama satu menit?
Yah, mungkin aku tertawa sedikit ... Aku hanya berpikir, selama kau ada di sini, akan menyenangkan bagimu untuk bersantai di tempat sedikit.
Saya pikir Anda seorang editor, bukan reporter?
Hanya sopan. Nah, mungkin Anda ingin mencoba mengendarai lagi, beberapa saat sebelum Anda pulang.
Butuh tumpangan?
Merasa baik?
Anda terlihat baik-baik saja. Anda ingin mengambilnya sedikit?
Lima tahun. Putraku lahir di sini.
Aku tidak akan memintamu.
Annie!
Aku bahkan belum bisa bangun dari tempat tidur! Anda sudah menempatkan saya dalam terapi !!
Saya membawanya ke Anda di rumah sakit.
Mungkin mereka harus menurunkanku juga.
Apapun yang kamu mau.
Saya tidak tahu saya harus melakukannya.
Apa yang kamu minta untuk saya? Anda tidak bertanya apakah saya ingin datang di tempat pertama - sekarang saya harus memutuskan? Lupakan!
Omong kosong! Ini tentang kamu! Tentang Anda memutuskan! Tentang Anda selalu benar! Anda selalu mendapatkan semua cara Anda, mengendalikan semua orang - seperti kami bekerja untuk Anda atau sesuatu!
Apakah mereka tidak percaya tanda di sini?
Seharusnya ada yang mematikan. Apakah saya melewatkannya?
Ya, dia akan memikirkannya. Anda ingin saya berkemas untuk Anda?
Kamu benar. Baik.
Ya. Apakah itu berarti aku sudah sembuh ?!
... kamu khawatir semuanya sekarang dan kita harus pulang?
Tom?
TIDAK, ANDA BERHENTI ITU! Berhenti berpura-pura seperti kamu peduli! Seperti ini bukan tentang kamu dan Tom.
Nah, sekarang kamu tahu bagaimana rasanya.
Apa? ... Oh sayang ...
Tom sudah pergi.
Begitu juga Anda.
Baik.
Hai.
Saya harus masuk dua.
Ya. Bye
Kami sangat beruntung.
Nyanyikan ini untukku, Frankie!
Aku cinta kamu.
Semua orang "favorit" kami ada di sana mengatakan semua "favorit" mereka tentang subjek "favorit" mereka. Saya berpikir, kami sudah berteman dengan orang-orang ini hampir dua puluh tahun dan tidak ada yang tahu siapa pun. Kami sangat takut kami tidak akan menyukai satu sama lain dan tidak ada yang pergi ke tempat makan malam.
Ya.
Tidak.
Saya sudah menelepon Liz. Mereka dapat menjebakku dengan trailer untuk Pilgrim. Saya pikir kami akan tinggal di motel sepanjang jalan ...
Tidak, bukan itu yang saya katakan. Saya bukan diktator. Jika Anda merasa Anda harus datang, datanglah. Lakukan saja apa yang menurut Anda benar.
Baik.
Anda alergi terhadap jerami.
Mari kita tidak membicarakan hal itu sekarang.
Mmm. Saya membuat waktu yang baik. Pilgrim ada di belakang. Saya menemukan kandang baru, tetapi mereka tidak bisa membawanya sampai besok.
Anda ingin berjalan-jalan dengan saya?
Apakah Anda keberatan jika saya melakukannya? Saya ingin berbicara dengannya.
Oh uh, terima kasih. Tidak, kami tidak ingin memaksakan.
Dia memanggilnya Tommy ...
Oh, itu ... Aku ingin memberitahumu bahwa, jika kamu mau, kamu begitu sibuk, aku bisa mengambil Grace untuk latihan terapinya untukmu. Saya harus masuk sekali seminggu untuk berbelanja.
Saya ingin sekali pergi ke sana ...
Aku jatuh cinta. Setelah itu, saya tidak pernah berpikir untuk menjadi istri peternak. Saya tidak pernah melihatnya seperti kehilangan beberapa kehidupan lain, hanya merasa seperti saya mendapatkan satu. Saya tahu itu bukan opini populer saat ini dan saya tidak mengatakan itu yang benar. Kita semua harus menemukan kehidupan yang berarti bagi kita.
Ya, benar.
Janji?
Ya, tapi dia sangat kesakitan ...
Annie, tidak peduli apa yang aku lakukan, kuda ini tidak akan pernah sama.
Itulah yang dikatakan beberapa orang.
Dan lain kali, Nona Annie, kau bisa lari ke betis ...
Bukan untuk ku. Entah Anda ingin atau tidak.
Kami membelinya di Kentucky. Ibu saya dan saya melakukan perjalanan ke sana untuk melihatnya.
Yakin.
Tidak, kamu hanya akan menyakitinya lagi.
Tidak!
Anda ingin pergi ke bioskop malam ini?
Saya tidak pernah bisa mengatakannya!
Saya baik-baik saja ... saya baik-baik saja.
OK, oke.
Mungkin ... lihat - hanya ...
Saya ingin melihat Pilgrim.
Aku tahu. Luar biasa.
Aku melakukannya. Dia mengatakan dia harus bekerja hingga larut malam.
YA HANYA MEMUTUSKAN. BUKAN ITU.
Kamu pernah merindukannya?
Sayang ... aku selalu baik.
Itu keren!
Kelihatannya bagus, pak. Kami punya hard drive yang tidak rusak.
Baiklah, pak.
... JIKA itu tidak dijalankan oleh sekelompok rakus profiteering!
Shh!
Lihat ini. Ini memo tentang bagaimana mereka akan menangani tumpahan minyak yang terjadi pada tanggal empat belas.
Lagi? Ya, tentu.
Yo, man, kamu seorang pria amatir.
Itu jauh sekali!
Cacing DAN virus? Plot mengental.
Phreak dan Joey dijebak. Kami membutuhkan bantuan Anda untuk mencari tahu apa yang ada di disk ini.
Perbaiki telepon.
Itu saja, kamu melihatnya, dia hanya terlihat licin sepanjang hari.
Kanan. Jika saya menang, Anda mengenakan gaun di kencan kami.
Itu omong kosong.
Membakar!
Ini keren, saya hanya melihat.
P6 chip. Lipat tiga kecepatan Pentium.
Anda tidak akan menang.
Cacing memakan beberapa sen dari setiap transaksi.
Kanan. Dan ketika cacing sudah siap, ia akan keluar dengan uang dan menghapus jejaknya.
Keamanan Ellingson ini merayap. Saya memberinya salinan disk yang Anda berikan kepada saya.
Ini sistem pertahanan bawah tanahku.
Mereka tidak melakukannya. Orang-orang merasa itu adalah satu-satunya cara saya mendapatkan kencan. Bagaimanapun, kamu cukup bagus. Anda elit.
Ya, Anda tahu teknik manajemen Jepang ini. Bisakah Anda, eh, baca saya nomor di modem?
Tidak. Dia sangat pintar atau sangat bodoh.
Apa yang sedang terjadi? Lepaskan saya! Pramugari! Saya tidak akan pernah menerbangkan maskapai ini lagi!
Apa yang terjadi?
Satu lagi "Bung" darimu dan aku akan menampar kotoranmu, oke? Sekarang aku mencoba menyelamatkanmu dari dirimu sendiri tetapi kamu harus berhenti membiarkan ibumu mendandani kamu, kawan! : Periksa...
Ya. Siapa yang akan memberitahu keluarga terdekatnya?
Sekali lagi, jangan panggil aku Eugene. Seorang penyusup baru yang tidak diketahui merambah, menggunakan akun superuser, memberinya akses ke seluruh sistem kami.
Virus?
Bersantai. Pikirkan tentang 25 juta dolar.
Baiklah.
Jadi saya harus menonton Jamie malam ini.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Kembali!
Tidak. Kamu bajingan!
Loomis, sudah berakhir. Tinggalkan itu.
Tidak apa-apa ... tidak apa-apa.
Maaf. Apakah Anda kira Susan hanya bisa membawa tongkat ketiaknya? Oh, pertanyaan bodoh. Katakan padanya aku berharap dia merasa lebih baik. Ibu Susan, dia tidak bisa duduk manis malam ini.
Susan mematahkan pergelangan kakinya semalam di gelanggang es, Rachel?
Saya mengatakan kepada mereka untuk berada di sini pukul sembilan. Ini belum 9:30.
Saya Dr. Hoffman, Administrator Medis.
Mengemudi dengan hati - hati.
Oke, Earl.
Ibumu dulu memelukku ketika aku seusiamu. Saya yakin Anda tidak tahu itu.
Anda bertaruh.
Tidak mungkin! Halloween luar biasa. Bisakah kita keluar sepanjang malam?
Oh, Rachel!
Aku punya kamu datang, turun.
Maka kita akan aman?
Baiklah.
Hai.
Bukankah maksudmu yang terbaik yang kamu lakukan?
Jamie?
Ini 132, ganti.
Dia di sini, Sheriff.
Hank, panggil polisi dan periksa ceritanya. Dan dengan asumsi apa yang Anda katakan itu benar ..
Baiklah. Pierce, lakukan. Mari kita periksa gadis kecil ini.
Iya nih.
Biarlah Earl. Biarkan polisi yang menanganinya.
Anda tidak punya kekuatan polisi! Orang-orang ini mungkin satu-satunya pembelaan yang Anda miliki.
Baterai. Saya merencanakan generator untuk rumah minggu depan. Saya berharap saya tidak menunggu. Ini adalah kekecewaan 79 dari nol penyiaran Haddonfield pada frekuensi darurat polisi negara bagian. Adakah yang bisa mendengarku?
Masalah mobil?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Anda menyalahkan segalanya pada anak-anak.
Hah?
Kenapa kamu menutup teleponku?
Bye
Dia mengawasiku.
Annie!
Bukan, bukan dia.
... Lalu kau merobek bajuku. Lalu kita merobek pakaian LYNDSEY. Kurasa aku mengerti.
Lee Brackett.
Bisa...
Dia bukan manusia.
Jika Anda melakukannya, mereka akan melihatnya di mana-mana, di setiap sudut jalan, di setiap rumah. Katakan saja orang-orangmu untuk menutup mulut mereka dan membuka mata mereka.
Tidak ada yang terjadi. Hanya anak-anak yang bermain lelucon, tipuan, atau perlakukan, berpesta, menjadi tinggi ... Aku punya perasaan bahwa kamu jauh dari ini ...
Aku akan keluar bersamamu malam ini, Dokter, hanya pada kesempatan kau benar. Dan jika Anda benar, sialkan Anda karena membiarkan dia keluar.
Saya menemukan mobil! Dia di sini!
Tidak, aku pikir dia akan pulang sekarang. Dia pergi menjemput Paulus.
Yakin.
Yakin. Yakin.
Saya tidak suka cerita itu.
Kenapa mereka di bawah sana?
Tidak ada seorang pun di luar.
Tommy, biarkan aku masuk!
Saya ketakutan...
Ini si bogyman, bukan?
Ayo buat lebih banyak popcorn.
Hai, Lindsey, ini Paul. Apakah Annie ada di sana?
Saya memberi tahu semua orang! Tidak ada yang mendengarkan.
Anda dapat kembali ke telepon dan memberi tahu mereka apa yang keluar dari sini tadi malam. Dan beri tahu mereka kemana dia pergi.
Dia baik-baik saja tadi malam. Mungkin seseorang di sekitar sini memberinya pelajaran.
Apa yang Anda gunakan sebelumnya?
Dia hampir tidak bisa duduk.
Saya pikir kita harus mengacu pada 'itu' sebagai 'dia.'
Apa artinya?
Bukankah kita harus menjemputnya?
Mm-mm!
Anda ingin melihat beberapa?
Banyak karya.
Uh -
Oh, dalam hal ini kami sangat populer. Kemarin saya mengikuti audisi untuk Come Back Little Sheba. Itu, aku bukan pukulan besar.
Oh, apa itu?
Baik.
Itu tergantung pada cara apa Anda ingin pergi.
Oh, aku senang kita ada pekerjaan katering minggu ini. Saya benar-benar rendah dalam hal uang.
Uh, David meneleponku tadi malam, dan dia ingin membawaku ke opera. Saya tidak tahu harus berkata apa.
Oke, Norman, dengar, aku benar-benar ingin membicarakan hal ini di rumah. Saya pikir ini masalah analis Anda ... dan saya.
Hanya sedikit. Sedikit. Apakah kamu menyukai mereka?
Sangat? Bagaimana menyanjung! Apakah Anda mencoba puff udang?
Kami aktris.
Saya menangis di opera.
Saya seorang arsitek.
Jam berapa kamu turun?
Uh huh.
Iya nih.
Baik...
Kanan. Ya, tapi Kelima sangat macet, bukan?
Anda menyebutkan di telepon bahwa Anda memiliki beberapa pusing.
Ya, sekarang-sekarang karena Anda menyebutkannya, eh, saya-saya-saya punya, eh, berdengung dan juga berdering. Dering dan berdengung. Um, apakah aku akan tuli, atau sesuatu?
Sekarang, lihat, Anda-Anda-Anda pergi ke depan.
Karena saya punya banyak ruang dinding di sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ohhhh!
Oh, tidak, aku tidak bisa membiarkanmu mendapatkan itu. Itu terlalu banyak.
Yah, tentu saja.
Oh, Anda tahu ... Saya berbicara dengan Hannah pagi ini di telepon, dan dia mengatakan bahwa Anda berdua mungkin pergi ke negara itu untuk akhir pekan.
Saya telah jatuh cinta dengan Anda begitu lama.
Saya, saya harus minta maaf. A-aku, aku minta maaf. Saya sangat bingung.
Apa yang kamu harapkan dari saya katakan?
Jika-jika-jika Anda bisa percaya saya memiliki perasaan seperti itu untuk Anda!
Saya sangat peduli padanya, ya.
Aku tahu! Aku tahu!
Tapi, kamu punya empat anak!
Tidak! Tetapi Anda terus menanyakan ini, pertanyaan-pertanyaan yang mengerikan ini. Ya Tuhan, itu-itu seperti kamu ingin aku mengatakan ya!
Hannah, kepalaku berdenyut. HANNAH Anda tidak pernah ingin membicarakannya. Saya - Setiap kali saya membahasnya, Anda- Anda mengubah topik pembicaraan. Apa itu? Apakah Anda - Kami berkomunikasi kurang dan kurang. Anda tidur dengan saya semakin sedikit.
Yah, mungkin saya sudah meminta saran sekali atau dua kali atau-atau membuat lelucon.
Tinggalkan aku sendiri, kan ?!
Anda tidak tersesat.
Ya.
Selalu.
Ada di meja, Ayah.
Oh sayang!
Bagaimana kita bisa bahagia?
Tapi Katolik? Kenapa bukan orangmu sendiri?
Mom, keluar!
Mmm ...
Oh, tidak, tidak, tidak. Dia suami kakakku. Dan saya pikir jika Anda memberinya setengah kesempatan, Anda akan menyukainya. Dia sangat pintar.
Oh, Frederick!
Saya tidak bisa mengambil ini lagi.
Ron ... Ronny, kamu tahu kamu harus melanjutkan dalam dua puluh lima menit.
Halo?
Seperti apa?! Apa?
Anda - Saya mendapat gejala klasik tumor otak!
Tentu saja, saya, saya - Apakah Anda tahu saya - Kemunculan tiba-tiba dari titik hitam di punggung saya!
Tidak, saya senang, tetapi saya tidak menyadari bahwa saya bahagia.
Yah, aku tidak menyadarinya sekarang, aku tahu itu sepanjang waktu, tapi, tapi aku berhasil bertahan di belakang pikiranku ...
Saya tidak bisa tinggal di acara ini. Saya harus mendapatkan beberapa jawaban. Kalau tidak saya beritahu Anda, saya akan melakukan sesuatu yang drastis.
Baik.
Apa kabar?
Oh tidak! Maksud saya, semua orang berpikir seperti itu.
Oh sekarang--
Aku tahu, dia ... dia benar-benar menulis dialog yang bagus.
Hah?
Semuanya baik-baik saja. Semuanya baik.
Wow!
Apakah tidak ada peluang?
Bisakah Anda merusak diri sendiri entah bagaimana?
Aku tidak tahu. Masturbasi berlebihan?
Fro--? Anda ingin anak yang dicairkan? Apakah itu idemu?
... dari Mavis, juga.
Mereka, mereka menginginkan saya untuk tes layar.
Ya, dia cantik, tapi dia tidak memiliki percikanmu. Dia tahu itu. Dia memuja kamu. Dia tidak akan berani naik ke panggung.
Tidak, tidak, kami memutuskan!
Oh, tentu.
Mmm, aku tidak pernah kesal dengan itu. Mmm?
Saya harus mendapatkan sabuk garter.
Oh, anak-anakmu sangat menggemaskan.
Yah, saya pikir dia ingin sekali terbuka. Sedih sekali. Sekarang ... apa yang harus saya kenakan ke audisi saya?
Sangat?
Yah, tidak ... Aku-aku tahu, aku hanya, uh ... Tidak, aku-aku, eh, kau tahu, aku, aku tidak, aku tidak tahu kau bernyanyi.
Ya. Yah, mungkin saya akan mendapatkannya.
Apa? Anda tidak, jangan terlalu sensitif. Tidak bisakah aku mengatakan sesuatu?
Anda mengerti.
Ya, itu ulama.
Bagaimana?
Uh, pecundang! Semua pecundang!
Anda membuatnya terdengar seperti, Anda tahu, saya tidak memiliki kebutuhan atau sesuatu. Anda pikir saya terlalu mandiri?
Saya tidak ... Saya tidak ingin mengganggu semua orang.
Saya tidak melihat bagaimana Anda bisa tahu tentang hal-hal ini kecuali Elliot sedang berbicara dengan Anda.
Tidak!
Yesus ... Aku senang Hannah membuat kita bersama. Anda tahu, dia punya insting yang bagus untuk orang-orang. Sangat.
... dengan cara yang benar-benar mengerikan.
Yah, saya harap Anda sudah berubah.
Tidak, yah ... aku sudah berusaha menulis.
Sangat?
Yah, ya, aku akan jika, uh, jika itu berarti bagimu. Saya tidak tahu mengapa itu terjadi.
Anda selalu membenci selera saya di masa lalu.
Kamu punya.
Apa ... bagaimana dengan naskahmu? Jadi tentang apa itu?
Oh tidak! Itu bukan sesuatu yang buruk. Tapi dia hanya ... kamu tahu. Aku tidak tahu.
Luar biasa, aku serius! Saya sangat terkesan.
Itu luar biasa. Uh, aku sudah siap ... Aku akan merasa bosan.
Saya-saya ingin berbicara dengan Anda tentang, eh, naskah itu. Saya-saya, Anda tahu, saya pikir mungkin kita bisa melakukan sesuatu dengannya.
Oh ya? Apa?
Baru beberapa menit yang lalu.
Hmm
Yah, aku tidak mengatakan bahwa aku ingin bergabung atau apapun, tapi ... tapi aku tahu kalian percaya pada reinkarnasi, kamu tahu, jadi itu menarik bagiku.
... kamu tidak perlu berpikir.
Aku akan memberitahumu nanti ....
... apa yang <u> menghambatmu </ u> ...?
Atau mungkin...
Tertib.
Saya lebih suka tinggal di profesi yang kurang sembrono.
Dan saya ingin bantuan Anda, menentukan siapa yang menawar untuk pembelian mereka.
Waal, karena Anda <u> menjual </ u> 'em ... Dua tahun yang lalu, Kamus Masakannya yang dianotasikan, oleh Alexander Dumas, terjual enam belas ribu dolar. Surat pernyataan kepemilikan penjual, ditandatangani Cary Panz. P.A.N.Z. Terdengar bagi saya seperti seorang tertib. Whadja jelas di buku itu? Sepuluh, dua belas ribu dolar?
Sekarang, mengapa Anda tidak membantu kami?
Tidak sebanyak dipenjara karena pencurian Properti Pemerintah, atau karena gagal membayar pajak penghasilan, pada pendapatan yang tidak diungkapkan.
Katakan dalam bahasa Inggris.
<i> Itu adalah roh </ i> ...
Anda ingin saya menjadi?
... mereka melakukannya untuk bersenang-senang.
Saya tidak.
... seluruh dunia untuk mendapatkanmu ...
Anda mengambil banyak waktu atas semuanya?
Suatu tempat di Italia.
Anda mengatakan berita <u> buruk </ u> ...
Saya percaya bahwa nada Anda menyiratkan bahwa ada berita <i> baik </ u> .... dan, apakah Anda tahu ... mungkin ada kabar baik untuk Anda </ i> ...
Starling, aku sudah memerintahkanmu untuk tutup ...
Anda melihat John Brigham ...?
Yah, kalau begitu - aku tidak ingin diambil untuk seorang penggemar </>> ...
Dia meminta kehadiran Anda, sekali lagi, sebagai bagian dari ...
Dan bagaimana dia cukup dekat untuk melucutimu?
Anda gugup ...?
tentang waktu yang Anda <u> pelajari </ u> ...
Yah, kamu tahu nama </ i> saya, sayang, tapi <i> saya </ i> tidak tahu Anda </ i> ...
Hei, kamu tahu, aku tidak pernah memikirkan itu ...
Dan bagaimana kita mempertanggungjawabkan minat pria yang begitu mempesona itu, yang tertarik pada Penyiksaan?
Bisakah Anda memberi tahu saya: apakah Anda pernah bertemu pendahulu Anda, Dottore Fanelli ...?
Saya akan meminta mereka dijemput.
Enchante.
Memang saya. Dan hubungan, antara Dante, dan, faktanya, antara leluhurmu yang terkenal ... jika kau ikut denganku, aku bisa menunjukkan padamu ...
Jika ada nafas seperti itu, saya yakin Anda bisa <u> menemukan dia ... ... reputasi Anda yang Anda hargai.
...ya ya ya...
Tidak.
... dan Shirly, biarkan aku tidur dengannya kapan-kapan.
Pak, saya di Penegakan Hukum, saya di luar sana, berurusan dengan bersenjata dan berbahaya ...
MAKA DI MANA ITU? Saya dikirim ke sana ... Saya diberitahu bahwa <u> penangkapan </ u> harus bersama ...
Karena rasa hormat, Anda <u> tidak </ u>, Pak, Operasi Bersama Anda yang berharga. FBI, ATF, DC SWAT, ini sup alfabet <u> </ u>, kami tidak memiliki Radio Freq yang sama, kami tidak ...
Saya menentang untuk menjadi bagian, Koalisi Pelangi Anda. Evelda Drumgo? Aku bisa menjatuhkannya dengan sekejap <u> jari </ u> - <u> Tapi </ u> - Aku di luar sana, dan Aturan Keterlibatanku ...
Pak, saya, seperti yang diinstruksikan, menunggu Kedatangan Pasukan Serangan. {BERHENTI SEBENTAR)
Disampaikan seperti seorang Protestan.
... kami berbicara tentang ayahku </ i> ...
Ya, untuk berhenti pada Harapan adalah Kejahatan Terbesar. Kejahatan Terbesar. Mungkin kejahatan <u> saja </ u>. <u> Saya </ u> tidak pernah berhenti berharap!
Tidak, itu adalah materi kode-kata, itulah yang </ i> yang </ u> adalah ....
... tidak berbalik.
Kau tetap di sini Detail Alfabet Soup, semua barang setengah matang, koboi ini, sampai setelah kau mendapatkan <u> pikiranmu </ u> dibersihkan .... kamu tidak ingin pergi ke sana setengah langkah <u> lambat </ u> ...
Anda mendapat banyak orang mencintaimu, Starling.
Ngomong-ngomong, saya ingin Anda juga memberi kami tiket untuk Opera ...
Ya, ya, ya, imbalan tiga puluh ribu dolar Anda, yang harus Anda bagi dengan tim Anda, yang, <u> jika </ u> Anda mendapatkannya, tidak akan membelikan saya jam tangan <u> baru </ u> ...
Oh, program saya </ i> ...
...apa yang kau inginkan?
Saya yakin saya tidak tahu siapa yang Anda maksud.
Apa bentuk bekas luka itu?
Tidak, kau tahu, aku tidak pernah meragukannya ...
Aku yakin ada, tapi temanku yang muda di sini, akan <i> membunuhmu </ i>.
.... ini mungkin waktu yang tidak tepat </ i> ... tapi, saya ingin mengatakan, itu adalah kehormatan untuk bertemu Wanita yang memecahkan </ u> Hannibal Lechter yang terkenal. ..
Maaf, saya tidak bermaksud tidak sopan. Karena, Anda tahu, Anda tidak bisa mengerti.
...tidak...
Tidak, saya tidak </ i> berpikir </ i> jadi ...
Bagaimana menurut Anda yang membuatnya merasa? Apa maksudnya itu <u> </ u>, "melampaui institusi ...?"
Iya nih.
Iya nih.
Tidak, tuan, ini bukan pekerjaanku untuk menangkap ... kenapa kau mengatakan betapa mengerikannya?
Dan mengapa Anda mencurigai saya, tentang kekonyolan ini?
Sekitar tiga hari. Saya seorang monster. Dia monster. Sebenarnya, kita berdua hanya laki-laki. Saya tidak mengharapkan Anda memahami bahwa saya ...
Jangan meninggikan suara Anda - saya memberi Anda fantasi lelaki pamungkas - seks, tidak ada apa-apa di samping. Jangan pura-pura kita berbagi apa pun selain cairan.
Itu saja, Adam, berpura-pura itu adalah salah satu dari hal-hal arcade, semakin ketat Anda menekan, semakin banyak pria Anda ... Ooh, itu saja.
Andrew. Kamu bukan gay; kamu sepuluh tahun. Anda seharusnya tidak memiliki pikiran seperti ...
Apakah ada malam saya benar-benar mabuk dan menyatakan bahwa saya tidak pernah mencintai orang lain sama seperti saya mencintaimu?
Itu bagus. Saya tidak ingin mempermalukan diri sendiri.
Panggil aku konservatif, tapi aku akan menggosok penisku di wajah semua wanita sebelum menganugerahkan penghormatan terakhir pada wajah cantik Ms. Berry yang indah.
Saya cukup yakin bahwa saya akan meledakkannya dengan Talia, tetapi saya harus mengatakan, saya mengalahkan diri saya sendiri.
Oh, terima kasih, itu bukan apa-apa ...
Tentu, Wichita. Terserah apa kata anda...
Hei, aku pikir aku bukan tipemu.
Dapatkan dia sendiri untuk musim panas. Di padang gurun. Di bawah bintang ...
Hey - whaddya berkata, kita perlu muskrat lain untuk bergabung dengan lingkaran Sunshine kita. Bergegas! Bukankah Menyenangkan hebat!
Ya kamu lakukan.
Talia adalah batu. Dia akan baik-baik saja ...
Jangan. Jangan menyesal atas pemikiran Anda. Mereka membuat saya ... bereaksi. Saya tidak tahu ... yang saya tahu adalah bahwa saya tidak bisa pergi melalui musim panas yang lain dimana saya <u> hampir </ u> melakukan sesuatu.
Dan Anda akan senang mengetahui saya akan menjatuhkan Snow White saya dan Tujuh Puluh Kurcaci bertindak ... Tidak semuanya, tapi ...
Jangan khawatir, kamu ...
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Terimakasih Cintaku. ]
Apa yang kamu lakukan, Wendy? Apa yang ada di cangkir itu?
Hei sungguh, aku tidak merasa begitu hebat.
Seperti tadi malam, Veronica?
Diamlah. Saya memberi tahu Dennis jika dia memberi saya topik lain yang bersifat politis, saya telah memuntahkan burrito.
Maafkan saya, hanya mengapa kita tidak bisa berbicara dengan berbagai jenis orang?
Seperti saya peduli. Mereka semua menginginkan saya, sebagai teman atau bercinta. Saya dipuja di Westerburg dan saya hanya seorang Junior.
Terserah. Saya tidak percaya ini. Kami akan pergi ke pesta di Remington University malam ini dan kami menyikat keterampilan percakapan kami dengan sampah sekolah.
Kami membuat seorang gadis ingin mempertimbangkan bunuh diri. Apa yang menjerit. Apa lelucon.
Kamu sialan jalang!
Jilat, sayang. Menjilat. Saya t. Naik.
Raja Daud.
Saya memberikan Veronica tembakannya. Pesta Remington pertamanya. Tiup malam ini, cewek dan itu anak-anak dengan semua tahun depan.
Oh, aku baru saja mengobrol </ i> dengan Ms Dumptruck. Terlibat dengan terkenal! Ini menakutkan bagaimana setiap orang punya cerita untuk diceritakan .... Apakah Anda peduli untuk melihat tembakan kano?
Kekuatan. Westerburg tidak membutuhkan kebersamaan yang rapuh, ia membutuhkan seorang pemimpin. Heather Chandler adalah pemimpin itu, tapi ...
Beberapa cello teenybopper mengatakan Big Fun ingin bermain Prom. Bisa jadi Westerburg's jika kita bisa mendapatkan semua orang John Hancock.
Apakah dia mati?
Karena saya bisa! Pipi sialan yang sama, sial! Mengapa kamu menarik penisku? Apakah Anda berpikir, apakah Anda benar-benar berpikir, jika ibu peri Betty Finn membuat <u> dia </ u> Keren, dia masih bersikap baik dan bergaul dengan teman-teman dweebetnya? Tidak mungkin! Uh-uh!
Oh tentu, Pilgrim, Indian, tots tater; ini adalah sebuah benua partai yang nyata.
Berikan saya clipboard.
Ya, kemana keinginanmu untuk membersihkan?
Uh huh.
Duka. Mungkin menonton beberapa T.V. Mengapa?
Mungkin sudah waktunya untuk liburan.
S'okay ....
Man Veronica, cabut steker pada kotoran itu. Saya mengatakan kita pergi dengan Big Blue.
Berhentilah bercanda. Saya harus mengirim S.A.T. saya skor ke San Quentin bukannya Stanford.
Ya. Barang yang mengerikan.
Ibuku membuat makanan favoritku malam ini. Spageti. Banyak oregano.
Perancis.
Oh, kamu sangat pintar. Bagaimana kalau sedikit heteroseksualitas sebelum kita pergi?
Tentu saja.
Menurut Anda bagaimana reaksi Tuan Kelly terhadap seorang putra dengan pergelangan tangan yang lemas dengan denyut nadi?
Dia ingin mengabaikan pengalaman sekolah menengah. Cara kita lebih baik. Kami menakut-nakuti orang agar tidak menjadi bajingan.
Hubungan kami bergerak cepat, saya tahu, tetapi saya memiliki rasa hormat yang nyata dan nyata bagi Anda.
Tunggu .... Anda tidak mendengarkan! Aku tidak di pihakmu ...
Anda tidak mengerti, bukan? Masyarakat mengangguk-angguk dengan ngeri, remaja Amerika itu dapat berpikir untuk mewujudkan dirinya. Kami tidak membutuhkan sarung tangan dan apakah ada yang benar-benar peduli tentang tulisan tangan yang tepat?
Apa?
Saya pikir saya ... Anda ..
Hei Ram, bukankah kafetaria ini memiliki Aturan Tidak Berenda?
Tutup mulutmu, baiklah.
Pate hebat, tapi aku harus mengendarai motor jika aku ingin siap untuk pesta malam ini.
Sampah yang merendahkan ini membuat bunuh diri tampak seperti hal yang keren untuk dilakukan. Hai anak-anak, buat orang tua dan guru Anda merasa seperti sampah! Dapatkan rasa hormat dalam kematian yang tidak akan pernah Anda dapatkan dalam hidup.
Itu tiga hal.
Oh, aku takut pada hal yang sama, Heather. Begitu Anda mencoba untuk menghadapi para remaja yang sebenarnya yang berpikir untuk bunuh diri, Anda melangkah ke pasir apung. Pasir hisap penuh dengan kulit yang buruk, nilai buruk, orang tua yang buruk, obat-obatan yang buruk, dan segala macam doody tak seorang pun ingin mendengar apalagi membungkuk untuk membersihkan.
main-main menyingkirkan tangannya.
Ayo lewat.
terurai menjadi isakan berat.
memimpin seorang pria muda-JOHN-ke ruang makan.
Saya hanya ingin sendirian untuk sementara waktu.
Ini surat dari sekolah. . . dari Miss Stewart.
Oh tidak . . . Mummy sangat baik dalam hal itu.
memberinya tampilan simpatik.
Mumi!
Seseorang harus membantu kami!
Dia . . .
Dia . .
Kamu wanita yang luar biasa.
Tidak, kamu tidak, Gina-itu orang lain yang gila!
Itulah yang kami percayai. . .
Saya perlu persetujuan orang tua saya.
Anda masuk untuk EEG Anda. Anda tertidur lelap dan baik, saya mengambil kebebasan ... Saya minta maaf. Anda tampak seperti Trevor kecelakaan.
Beberapa menyebutnya ketahanan. Lainnya, kebodohan.
Paling umum kedua?
Delapan puluh tiga paling umum.
Apakah saya pernah berbicara tentang Kirsty?
Hai Bret. Kristus, kepalaku terasa seperti kelapa terpisah.
Sangat? Katakan.
Saya mengikutinya Trevor. Saya harus tahu hidupnya. Dan betapa membosankannya itu. Enam pagi gym, sembilan pagi kedai kopi trendi, toko buku siang, satu sinetron, berita jam empat, lima menunggu Trevor untuk pulang. Dan tunggu dan tunggu dan tunggu. Pukul sembilan bersiap untuk tidur.
Allison Dormere. Magang Anda.
Apa bedanya?
Nol adalah angka yang tepat?
Apa?
Dalam sebuah kata? Menguntungkan.
Menyenangkan juga. Penggabungan itu bahkan tidak pernah terasa berhasil selama satu detik.
Apa?
Tidak apa-apa itu hanya mimpi buruk itu saja.
Saya membaca itu, ya. Rumah sakit apa yang akan kamu datangi? Maksud saya, Jembatan Jalan Lodovico tidak tepat dalam perjalanan ke Mercy General.
Itu benar Trevor. Waktunya sempurna bukan? Sudah delapan bulan dua minggu dan tiga hari tetapi akhirnya kami menemukan tubuh. Hanya perlu Anda untuk ID untuk kami.
Sedikit? Coba luar biasa.
Maafkan saya glibness Trevor tetapi Anda terdengar seperti orang gila yang mengoceh. Kali berikutnya Anda mencari nasihat, itu harus dari tipe psikiater. Anda jelas berada di ambang keruntuhan saraf.
Saya tidak bekerja di sini.
Wow kamu keluar dari itu.
Astaga, itu sudah penuh sesak di sana.
Lihatlah, apa pun yang dikatakan Marharagi Anda, lupakan. Anda harus membuat rasa sakit ini berhenti.
Menyerah diri sendiri ... menyerahkan diri ...
KAMU!
Aku, uh, tidak yakin ... Merasa agak aneh sebenarnya.
Saya tidak pernah mengatakan ini pada seorang wanita sebelumnya, tetapi tidak bisakah kita berbicara sedikit sebelum saling berpegangan?
Mereka mewawancaraimu atau apapun? Saat kecelakaan pesawat?
LaPlante!
Penjara! Dengar, Bubber ... Ini gila. Kita bisa jatuh dari sini.
Kanan.
Itu kamu! Saya pikir saya mendengar ...
Ka-kamu orang suci g-god sialan, John.
Saya mengerti. Seberapa sering Anda melihat putra Anda?
Jadi Anda bisa memanggil saya "naif," Tuan LaPlante.
Maksud Anda, John Bubber?
Sembilan. Kupikir. Mungkin sepuluh tahun. Ya, sepuluh. Anak yang baik.
Ketika saya masih kecil, saya pikir saya akan menjadi manusia heroik yang luar biasa dan fantastis ini.
Anda tidak ingin tahu, Cewek, Anda tidak ingin tahu. Orang-orang itu ada di sini?
JANGAN KATAKAN "BILL," BERNIE! JANGAN MENGATAKAN SATU KATA! TIDAK BISA KATAKAN "SATU KATA DAN KAU DIPECATKAN?"
Saya TIDAK PEDULI TENTANG MASALAH ANDA, AKU AKAN BERPIKIR TENTANG MASALAH <u> SAYA </ u>. <u> ANDA </ u> SATU MASALAH SAYA. KELUAR! DI LUAR! DI LUAR!
Anda tidak akan percaya ini, Evelyn! Benar-benar fantastis! Saya sedang dalam perjalanan --
Mungkin tidak, ... tapi kamu biarkan dia mempercayainya! Dan kemudian saya harus menjelaskan tentang tunawisma ...
Apa rencanamu, Tuan LaPlante? Apa yang Anda memaksa John Bubber lakukan? Apakah kamu -- ?
Ya, semua orang </>> jatuh cinta dengan John Bubber. Seluruh negeri, sebenarnya. Dan mereka tidak akan senang jika dia melompat ke kematiannya karena dia dilecehkan oleh pagar kehidupan-rendah yang rendah hati ...
Seumur hidup kejahatan kecil mencapai klimaks dengan pencapaianmu yang paling buruk ... ... memeras pahlawan nasional ...
Dalam semua asap dan api itu, John memiliki momen kelemahan. Dia telah turun dan keluar, miskin, tinggal di mobilnya. Itu hanya impuls, mencuri dompet saya.
Anda orang-orang media, Anda pikir Anda bisa pergi ke mana saja yang Anda inginkan, memata-matai orang.
Siapa saya? Anda bertanya kepada saya? Anda adalah ahli besar untuk Chrissake! Saya apa? The "Scumbag," kan? The sleazebag sesuatu atau lainnya, pemeras, ...
Apa gambar?
Saya sedang mengusahakannya. Hanya saja saya mendapat masalah bisnis dan ... apa yang penting?
Anda mengatakan Anda tidak ingin satu juta dolar.
Sudah lama sejak, uh, aku menerima, eh, semacam itu, uh ... perhatian. Beberapa tahun.
Gale ... kamu orang yang sangat baik. Aku tidak ingin menyakitimu ... dengan cara apapun ...
Sebuah naskah! Saya pikir kami hanya berjalan melalui segalanya ...
Bukan masalah besar, itu hanya </ i> terlihat lebih baik membawa saya. Oh, maksudmu karena aku tidak membawa dompetku saat itu.
Tidak, John, kamu terlalu keras pada dirimu sendiri. Aku punya penjahat di sini, pria yang ...
Kamu beruntung, Chucky, kamu ... OW!
Sofa ini adalah senjata mematikan. Mata air ... adalah ... mata air ... apa ...?
Tidak profesional.
Tenang, Wally. Dia punya sepatu dan sepatu cek.
Dia berbicara dengannya sekarang.
Aku ingin tahu apakah kamu akan keberatan jika kita menunggunya di sini, Tuan Winston ...
Jangan konyol. Saya seorang reporter.
Wartawan ... harus ... naik di atas hormon mereka.
Bagaimana mereka bersama anak-anak?
Baik.
Whoa, periksa.
Banyak barang-barang saya belum dibongkar. Ini TVnya.
Kanan.
Ya, sejak saya masih kecil. Saya memiliki kelas kayu sekali ketika saya ... di sekolah waktu itu. Kemudian saya belajar lebih banyak ketika saya berada di -
Dengar, tidak ada yang pernah mengatakan mengekspresikan diri kepada lawan jenis itu mudah, tetapi ketika saatnya tiba, Anda harus melakukannya dan Anda <u> berharap </ u> hasilnya akan baik untuk Anda berdua. Anda keluar dari kesendirian dan Anda bergabung kembali dengan umat manusia, sesulit yang kadang-kadang bisa terjadi.
Saya. Saya benar-benar merasa cukup baik. Saya memiliki perasaan yang jauh lebih kuat tentang seberapa jauh saya datang.
Yah, kami membicarakan tentang hal yang tidak disetujui.
Tidak tidak tidak tidak.
Nah, sekarang, jangan menciptakan lingkungan buatan sendiri.
Mungkin saya bisa melihatnya sekarang.
Tunjukkan saja jalannya.
- Tukang umum, ya. Saya juga membuat pertukangan, melukis, hampir semua pekerjaan aneh di rumah. Saya melakukan homesitting sementara pemiliknya pergi. Sebenarnya, itu sebabnya saya berada di daerah itu. Saya sudah tinggal sangat dekat. Inilah bagian yang memberimu masalah, tapi aku tidak akan bisa mendapatkan pengganti sampai toko dibuka besok pagi.
Uh, tidak - Aku tidak pernah benar-benar menemukan waktu untuk tenang.
Ya, saya selalu bisa membuat jalan saya di dunia. Saya tidak suka bergantung pada orang lain.
Uh huh.
"Cari satu sen, ambil saja, sepanjang hari Anda akan memiliki keberuntungan!"
Apakah Daddy menggodamu?
Holly - bukan begitu.
Nah, apa yang kamu ingin aku lakukan, Rita - Aku tidak bisa melupakan lima belas tahun pernikahan. Yah, tentu saja aku tahu kamu bisa. Tidak, Rita, aku - apa itu? - oh, saya pikir saya mendengar sesuatu di telepon.
Ya. Masih banyak yang ingin saya lakukan. Tidak cukup ... anak-anak belum benar-benar menetap. Bahkan anjing itu sangat tinggi dan sering merengek karena kita sudah di sini. Dengar, dia bahkan belum datang untuk makan hari ini.
Saya sudah bertanya padanya apa yang salah.
"Kami tidak ingin terlambat untuk hari pertama sekolah kami."
Karena Anda harus bangun pukul lima pagi, apakah Anda akan menyukainya?
Saya pikir kita mendapatkannya tepat sebelum tinta kering.
Uang sakunya - aku akan menjahitnya untukmu setelah makan malam, oke?
Ibu, aku mendengar seseorang di lantai bawah!
Berhenti mengenaliku dengan baik.
High end? Sayang, ini anggaran baru.
Ini sangat bagus, tapi masih sedikit mahal untuk kami.
Suatu hari sebelum kita tahu itu akan menjadi rumah tua dan kita akan menjadi tua di dalamnya - dan saya masih akan membayar untuk itu.
Oh sayang.
Mungkin ada beberapa tambahan di garasi.
Ya - kami kenal dia. Dia sudah berkeliaran di rumah.
Terkadang mereka lebih memilih pengembalian investasi yang lebih cepat.
Tumbuh, Dreyer.
Anda punya cukup uang?
Tidak.
Rudolf? C'mere, Rudolf!
Dan aku tidak bisa menahan pilek.
Neil, brengsek, kamu belum berumur lima tahun!
Tidak.
Sangat.
Bicaralah padaku tentang apa?
Mereka tampaknya otentik.
Itu bukan pembunuhan, Letnan.
Saya pikir itu adalah Inggris.
Begitu?
Tidak.
Itulah yang menggangguku.
Dan menurut Anda, apa yang akan Anda temukan di negeri lain?
Saya telah belajar bahwa seorang pria hanya dapat hidup bersama sendirian.
Ke mana saya pergi, Anda tidak bisa mengikuti.
Tahu seberapa besar gua di sisi lain?
Dia mengenakan rompi anti peluru.
Saya ketahuan.
Apakah Anda tipe orang yang menerima saran, Miss Hillman?
Jennifer.
Saya sudah tinggal di seluruh dunia.
Mengapa? Karena aku tidak melepaskan semua rahasiaku?
Saya ingin mengenal Anda lebih baik.
Sedikit - ya. Ketertarikan saya untuk datang ke sini adalah profesi.
Di mana kru film dari British Museum?
Saya tidak berpikir itu adalah duplikasi.
Saya sedang mengerjakan katalog.
Kita lihat saja nanti.
Ini tak mungkin.
Aku tidak akan melupakanmu.
Baik.
Ini aku, Ketua. Anda dapat berbicara?
Itu dicuri.
Jangan pergi Rambo dan kamu akan memberitahuku tentang hal ini di belakang sembilan. Aku akan mengikatmu, maka kita akan mengambil mobilmu.
Anda tidak akan mati jika Anda membiarkan saya membantu.
Mars?! Whattaya berpikir, kawan? Di sini di tepi, tidak ada orang di sekitar, itu sempurna, kan?
Itu sebabnya kami mengikatnya, tolol. Sekarang datang ke sini dan lihat ini -
Itu gila. Dia tidak akan membunuh kita.
Saya tidak akan mati untuk ini!
Departemen Kepolisian Bristo. Melihat keluar jendela. Anda melihat mobilnya?
Bagaimana dengan dua temanmu? Anda tidak memiliki seorang pria yang sekarat di sana, kan?
Anda tidak perlu menjelaskan apa-apa! Orang Cina itu menarik pistol. Kami bergumul untuk itu. Chinaman itu menembak dirinya sendiri.
Apakah Anda akan terburu-buru pergi ke penjara selama sisa hidup Anda?
Hai, saya punya situasi di sini, seandainya Anda tidak memperhatikan.
Saya suka di sini, Dennis. Saya tidak akan pernah pergi.
Berikan saya ETA.
Rumah sakit apa?
Istri saya dan anak perempuan saya dan uang. Saya akan membawa disk ke mal di jalan bebas hambatan, Anda membawa keluarga saya. Kami akan berdagang.
Anda bilang mereka akan ada di sini!
Kami akan bertemu Anda dalam beberapa jam.
Tapi mereka belum ada di sini. Ceritakan tentang kamu </ i>.
Kamu yakin?
Anda pergi, Thomas. Anda keluar, dan saya akan tinggal bersama Ayah.
Kami tidak bisa membuat microwave bekerja.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?! Hentikan itu!
Tiga pria kulit putih menembak Junior. Mike mengikuti mereka ke York Estates -
York Estates. Empat lima lima Castle Way. Anders dan Jorgenson sedang dalam perjalanan.
Orang lain dapat mendengar kita. Telepon saja. <u> Tolong </ u>.
Jika ada orang mati di sana, kita harus masuk.
Jangan tanya aku, Kapten! Ini adalah TKP <u> my </ u>!
Mike menemukan pickup merah ditinggalkan di Flanders. Anda melihatnya?
Apakah Anda semua bernama Jones?
Apa?
Di mana kantornya?
Saya membuka Marlon. Saya pikir itu pajak seseorang.
Bagaimana cara saya menghubunginya?
Anda bisa melepaskannya.
Kami menginginkannya. Anda tidak akan membiarkan siapa pun masuk ke rumah itu - atau apa pun yang keluar-- sampai orang-orang saya memulihkan disk ini.
Disk ini. . . dimana mereka?
Saya kira kita lakukan.
Mereka membunuh semua orang. Nyonya Menteri! Para prajurit PBB. Mereka ada di gerbang.
Dan empat anak?
Aku bersumpah, Kapten, seratus ribu franc, cukup untuk sebuah rumah. Saya akan dapatkan uangnya, Anda simpan di luar.
Sayangnya kami di sini sebagai penjaga perdamaian bukan pembuat perdamaian, kami tidak bisa mengambil peran yang agresif.
Ya kita memiliki.
Kami pikir Anda adalah kotoran, kurang dari kotoran, tidak berharga.
Jangan bohongi aku, Paul. Kamu pria paling pintar di sini. Anda memiliki mereka semua makan dari tangan Anda. Anda akan memiliki hotel sialan ini, kecuali untuk satu hal.
Berikan aku seragamnya. Saya akan menempatkan orang-orang di pintu gerbang, dalam penyamaran.
Ini satu malt, Glenmorangie. Saya pikir Anda akan menyukainya. Apa pun yang Anda butuhkan, Tuan-tuan, beri tahu saya.
Tonton semuanya? Bagaimana? Mereka pergi.
Satelit?
Gerbang depan adalah yang terbaik, Jenderal.
Kamu bilang kamu tidak punya wiski.
Tidak. Kami tidak punya cara untuk menemukan stok lain tetapi saya punya uang untuk Anda dari para tamu.
Tidak.
Tidak pak.
Dengar, kamu membutuhkan aku.
Anda pikir mereka akan mempercayai Anda?
Paling sedikit.
Aku butuh nasi, kacang, bir, dan wiski terbaikmu.
Ambil jalan sungai kembali. Jelas.
Besar. Jangan bercanda, Kapan mereka akan ada di sini? Luar biasa. Ya, teleponlah.
Apa itu?
Pergi! Apa jenis jurnalis itu kita, lari dari perang? Aku malu. Apakah kamu? Yah, apa ya?
Saya tidak perlu mendengarkan Anda lagi.
Tolong, kecuali permintaan maaf saya yang paling rendah ...
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku ... ah ... butuh waktu. Tolong beri kami dua puluh, tiga puluh menit. Orang-orang sedang tidur.
Itu akan membutuhkan waktu.
Panggilan, Pak?
Kami harus bertemu Tuan Rutagunda.
Dia akan ada di sini.
Seribu franc.
Mereka ada di lobi, cepat pergi.
Bagaimana Anda tahu?
Saya akan memberi Anda rumah saya.
Mereka pasti akan membunuh kita di sini. Di sebelah sini. Kami harus mengambil kesempatan.
Saya meminta Odette untuk melihat pada Anais kecil. Dia memiliki ruam.
Koneksi? Saya tidak memiliki koneksi, hanya bantuan. Jika saya menelepon untuk membantu Victor, seorang Jenderal akan berpikir "Paul Rusesabagina bodoh. Dia berpikir bahwa bantuan saya begitu banyak dan sangat tidak berarti sehingga menyia-nyiakan mereka untuk semua orang." Kemudian kerja keras saya tersisih dua kali lipat. Saya menghina Jendral dan saya tidak bisa menggunakan kebaikan saya sama sekali. Tolong serahkan hal-hal ini pada penilaian saya yang baik.
Silahkan. Biarkan mereka tetap sampai pagi. Milisi tidak akan datang ke sini, mereka tahu Anda adalah seorang Hutu dengan pengaruh.
Apa yang akan kamu lakukan? Anda tidak bisa mengusir mereka ke jalan. Mereka bisa tinggal bersamaku.
Tidak ada Jawaban. Tolong kirim seseorang untuk mendapatkannya.
Tidak, Odette mengatakan dia shock.
Tidak. Mereka tidak mati. Hentikan ini.
S baik-baik saja. Ini adalah satu-satunya tempat saya dapat menemukan kedamaian.
Kita harus keluar dari sini Tatiana.
Saya akan mencoba tetapi kita harus pergi, dengan atau tanpa mereka. Aku ingin kamu berjanji.
Dapatkan di truk, Tatiana.
Apa yang salah?
Pak, tidak ada yang mau bekerja. Mereka bilang bos sudah pergi.
Terima kasih Pak.
Turun, aku akan membantumu.
Jika itu faktanya, Price, oke, Anda sudah bersenang-senang - sekarang buka saja -
Saya bingung.
- "oh, tidak, Petugas, saya sangat hidup - hanya lelucon untuk mengalahkan suami saya di permainan pintar sendiri - Apa? Apa maksudmu dia sudah mati? Ini semua salah saya, saya mungkin juga memiliki membunuhnya sendiri! "
- semuanya berantakan!
Tetapi mereka tidak melihat itu terjadi, mereka masih memiliki keraguan. Yang kita butuhkan adalah tubuh lain, dan tangan berdarah Steven tepat di sebelahnya!
Oke: ini mungkin terdengar gila, tapi -
Tidak semuanya!
- uh, permisi, hanya satu pertanyaan singkat? Berapa lama sebelum benda sialan ini membuka segel sendiri?
Tidak, aku akan kembali untuk mencoba dan menemukan Ms. Marr. Jika dia sakit, aku akan merawatnya. Mati, maka aku akan kembali untuknya.
Ms. Marr!
Tidak menangkap namanya, hanya mengikuti mereka di sini. Semua orang berpakaian bedah putih.
Sebagai tumor.
Saya hanya Greeter - dan dalam kapasitas itu, saya sekarang mendesak Anda semua dengan kuat untuk -
Omong kosong! Pers yang buruk. Semua kematian yang terjadi di dalam - termasuk ayah saya sendiri - semua kecelakaan fatal normal.
Tidak ada.
Apa itu bekerja?
Apa sih hidup itu? Ombak...? Suara...? Cahaya...? Listrik...? Saya tidak tahu ... Saluran telepon ...?
Itu tidak akan membiarkan kita keluar!
Sampai disini -
Disini!
Ambil pistolnya.
Mimpi buruk terbaik.
Saya pikir dia sudah mati. Tentunya.
Sebagian besar bisnis saya membuat pengiriman ke rol tinggi. Dan saya belum bertemu dengan seorang Eksekutif yang dapat mengikat sepatu mereka sendiri - apalagi memasang kembali seluruh rumah. Anda tidak sesuai dengan tagihan - bahkan tidak dekat.
Tidak - terus tarik, itu bergerak!
- itulah faktanya, kuncup -
Ayo coba di sini ...
Dia pasti masih di sini.
Dia meninggal...?
Untuk chrissake, bantu aku!
Yesus!
Bergembiralah: sebelum malam berlalu, saya yakin salah satu dari kita akan diretas menjadi potongan oleh seseorang atau sesuatu.
Bagaimana Anda membuat daftar tamu Anda, Harga: melempar dart di buku telepon?
Tentu tahu itu bukan aku. Dan jika Anda mengatakan itu bukan Anda - lalu siapa sih, Evelyn?
- Saya mengajukan pertanyaan yang sama -
- hanya apa yang Anda inginkan semua orang di sini untuk percaya di tempat pertama: saya akan membunuh Anda, Evelyn, dengan kesenangan terbesar -
Apa?
Apakah kamu masih bercinta <b> di sini </ b> ??
Baiklah, Tn. Pritchett, biarkan aku menandatangani peti mati itu.
- kehilangan saya -
Apa?
Alhamdulillah - saya takut saya akan dihukum mati tanpa kuorum.
Atau seseorang yang ingin saya percaya itu.
Sesuatu dengan kekuatan, saya tidak tahu !!
Belum saatnya. Apakah ada di antara Anda yang tertarik mengetahui persis mengapa saya berakhir di sini di ruang bawah tanah?
Yah, aku tidak bisa, sayang.
T berpikir begitu. Tetap di belakang.
Bahkan untuk satu juta dolar, Tuan Price.
Mungkin itu hanya waktunya untuk akhirnya berantakan.
- kira kita tahu di mana Mr. Price sekarang.
Akumulasi kejahatan ... bernanah selama beberapa dekade ... Tapi aku mabuk ... jadi jangan dengarkan aku.
Dia pasti membongkar ruangan!
Siapa nama dia?
Apa yang akan mereka katakan kepadamu?
Maafkan saya.
Pearl, adalah senja, keilahian ... Onyx adalah sabit, kematian ...
Mungkin itu Colleen ...
Baik...
Pergi ke kamarmu! Sekarang!
Dia memberkati rumah.
Ok ok ... kita akan masuk ke dalam sini ...
Ya saya akan melihat ke malam itu.
Terserah apa kata anda.
Untuk keluarga kami.
Apakah ada orang di keluarga Anda yang tetap berhubungan dengannya?
Aku tidak tahu. Itu aneh.
Aku tidak tahu. Seseorang yang ... tahu tentang hal semacam ini.
Tongkat voodoo? Tidak seperti Will itu. Anda hanya bersikap sinis.
Aku yakin ini kedengarannya gila bagimu.
Tahu apa?
Saya oke.
Saya baik-baik saja...
Kami biasanya tidak menemukan apa pun. Kami telah membongkar banyak laporan yang menghantui. Sekitar sembilan puluh lima persen kasus memiliki penjelasan teknis.
Anda harus puas dengan kalkun.
Ya, benar.
Aubrey? Itu ibu.
Yah, aku percaya pikirannya memainkan tipuan padanya, Tuhan mengistirahatkan jiwanya. Dia akan mendengar banyak hal, melihat sesuatu ...
Kami akan ada di sana.
Itu dipaku ke dinding gudang.
Tidak sama sekali, jika itu bisa membantu.
Yesus Kristus ...
Joey .... Dengar, kamu mau naik? Aku bisa pergi ke tempatmu.
Anda harus membantu saya. Kamu akan mengerti. Dan tidak, kamu tidak bermimpi. Apakah kamu tahu di mana kita berada?
Kapten Spenser. Elliott. I. .. Apa yang sedang terjadi Neraka?
Dan mengapa kamu kembali? Mengapa kita disini?
Kotak, Joey. Dia menginginkan Kotak.
Dimana?
Kanan.
Guys. Terkadang teman-teman. Kebanyakan pria.
Tidak. Saya membelinya untuk membuat orang terkesan. Tentu saja saya sudah membacanya.
Mungkin tidak. Tapi Anda tahu lebih banyak daripada saya. Anda tahu sesuatu tentang kotak ini. Sesuatu tentang patung?
Apakah Anda tahu toko ini lagi?
Tidak. Kami ingin ...
Di sisi lain. Itu semua berhubungan dengan dunia. Dan mimpi kita tentang bagaimana itu akan menyerah pada kita. Anda menikmati gadis itu?
Hidup dan hidup dalam daging. Bagaimana kabarmu, sayang?
Aku tahu. Aku tahu. Itu buruk. Aku orang jahat. Tapi aku berusaha tidak, Terri. Saya benar-benar. Dan aku sangat merindukanmu.
Ya, seorang gadis yang saya kenal membantu merapikannya. Masukkan hati dan jiwanya ke dalamnya.
Iya nih! Tuhan, ya. Aku ... aku hanya ingin memelukmu. Untuk memelukmu. Untuk memberitahumu itu baik-baik saja.
Masih melakukan teka-teki, masih tahu waktu berjalannya lagu-lagu, dan aku berani bertaruh kau masih yang terbaik.
Sekarang kamu dilahirkan kembali, apa yang ingin kamu lakukan? Patung Liberty? Hibur beberapa wanita? Miss Saigon tix? Merayu beberapa wanita? Mainkan Nintendo? Tulang beberapa anak ayam?
Yakin. Itu sebabnya baksonya terbuat dari Chuck Wagon yang diasinkan.
Hei, kamu berjanji ...... Jangan khawatir, aku memakai ikat pinggangku.
Tapi aku bilang aku menyesal ....
Aku tidak percaya kamu tidak menyadarinya. Berat saya. Saya kehilangan sepuluh pon di Roma
Ini Boston, Tuan Mayflower.
Ooh-kay ...
Tutup panggilan, tapi dia satu-satunya cara kami mengawasi organisasi Vatikan yang misterius itu. Hawk, saatnya untuk pergi ke kantor kepala sekolah ....
Adapun rencana aksi kami, siapa pun akan menjadi gila untuk masuk dari lantai dasar ...
Ya. E. besar
Fantastis. Kesempurnaan. Vatikan memperluas kecemburuannya kepada penawar yang beruntung.
Apakah semua orang di dunia tahu lebih banyak daripada saya? Yesus, aku hanya seorang pria yang kebetulan pandai menggesek barang .... Mengangkat sepotong licorice ketika aku satu setengah tahun. Siapa yang tahu itu akan memimpin ... Mereka bahkan melibatkan CIA!
Uh, ya. Kurasa aku sedikit gugup. Maaf saya hanya bisa menilai paspor pendeta.
Ketika Mayflowers mengetahui kita memiliki Codex, mereka akan ingin membuat kesepakatan ...
Itu dua ratus dolar sehari? Jadi dia bisa mendapatkan pelacur dan beberapa tequila. Veto, Darwin.
Seperti "kucing", bisa dibilang.
Kecelakaan pasar. Bom jatuh. Efek rumah kaca mempengaruhi. Kita akan tetap menjadi orang terkaya dan terkuat di dunia. Pada tahun 1992, Eropa bersatu untuk menjadi satu negara adidaya. Ini adalah salah satu pihak yang kami ingin buang.
Kami di sini untuk mengatakan, pemerintah Anda benar.
Anda dapat menyelenggarakan American Bandstand di sini. Mengapa kamu membungkuk di lelang, brengsek?
Anda ingin alamat yang terakhir?
Bagaimana saya tahu mereka perempuan? Selain itu salah satu dari mereka botak dan terus berkata "Soitinly."
Iya nih.
Demi Tuhan, hubungkan narapidana ini.
Hanya browsing. Jangan sentuh aku ....
Ini akan memakan waktu beberapa tahun untuk produksi yang stabil, tetapi saya akan membanjiri pasar dengan begitu banyak emas sehingga emas itu sendiri, fondasi semua keuangan, akan kehilangan maknanya. Pialang, ekonom, dan sesama pengusaha akan tenggelam dalam air liur dari gangguan saraf mereka sendiri. Pasar akan crash-crash. Kekaisaran Keuangan akan runtuh.
Anda tidak bisa, narapidana! Anda hanya shmoe! Setiap shmoe memiliki fantasi planet berputar di sekitar mereka. Hujan turun, macet mobil menghentikan lalu lintas, Anda berkata, "Bagaimana ini bisa terjadi pada saya?" Ini adalah kecenderungan alami. Tapi untuk saya, ini bukan fantasi, itu adalah kenyataan </ u>! Anda berada di planet saya! Anda berjalan di sudut untuk minum kopi, dari pandangan saya, Anda tidak ada! Kehidupan shmoes seperti Anda hanya memiliki makna dalam kaitannya dengan orang kaya, kepada yang kuat, bagiKU!
Dan untuk berpikir saya pikir Anda Evil Inkarnasi di pompa.
Bajingan! Jika Anda adalah orang Amerika sejati.
Tiga menit, dua puluh tiga detik. Jika Anda berpikir saya melakukan yang lain ...
Aku seharusnya jatuh untuk itu?
Mereka mungkin sampah, tetapi jika saya mendapatkan model Da Vinci kembali, maka kita akan memanggang sosis di pantai.
Tajam.
Apa yang saya seorang pemimpin otak? Mungkin pria itu tidak bahagia.
Tetapi kemudian saya mengetahuinya: mereka melakukannya karena mereka menganggap Norville muda sebagai orang tolol. Seperti beberapa orang lain yang tahu.
Nah, sehubungan dengan pekerjaan saya, terkadang saya harus menyamar -
Saya cukup bahagia.
Dia tidak menawarkanmu uang.
Sepuluh dollar? Mari kita ambil bola tinggi!
Anda telah kehilangan itu, Aim. Anda telah menjadi lembut karena kelihatannya - lembut pada boneka dari Dubuque -
Saya tidak ingin membuat Anda bosan dengan semua rincian kotor kehidupan saya; itu bukan cerita yang bahagia ...
Oh, tidak, sungguh, aku -
Yah, aku ... tidak repot-repot membaca artikelnya. Saya tidak berpikir gambar itu Anda keadilan.
Yah, saya tidak tahu; mungkin dia memang pantas menerimanya. Mungkin dia harus datang untuk bertemu denganmu dari pria ke pria.
Tentu, tapi - dia masih bisa mendapatkan sisi Anda untuk catatan!
Persis. Dan aku yakin dia jelek. Sangat jelek. Kalau tidak, mengapa mereka tidak mencetak fotonya di samping byline-nya?
Apakah Didja pernah pergi ke puncak menara pengumpan lelaki tua Larson dan melihat ke luar kota?
Anda tahu, di jalur pertanian 17.
Tidak! Di Vidalia! Rute 17 Pertanian!
Menurut Anda, apa yang ada di kehidupan Anda sebelumnya, Amy?
Yah, bisakah aku setidaknya memanggilmu rusa? Ha-ha-ha-ha-ha! Serius, Amy, semuanya adalah apa yang teman-teman beatnik Anda sebut 'karma' - lingkaran besar kehidupan, kematian, dan kelahiran kembali.
Itu dia. Roda besar yang memberi kita masing-masing apa yang layak kita dapatkan ...
Cium aku sekali, Amy! Cium aku sekali untuk keberuntungan!
Ya, kami akan memangkas beberapa kayu mati, tetapi jika -
Sekarang, Aim -
Sekarang, Aim -
Norville, aku minta maaf, aku ... aku mencoba memberitahumu ... berkali-kali ... Sulit untuk mengakui ketika kamu salah. Jika Anda bisa ... menemukannya di hati Anda untuk - memberi saya kesempatan lain -
Phony, ya?
Terserah. Itu yang menjual koran.
Dia menyeringai wolfishly.
Jadi ya, saya tidak akan berada di ruang surat lama.
Saya ingin martini! Di bar ini, sekarang juga! Saya sudah punya martini di setiap bar dalam perjalanan ke sini, dan saya tidak akan -
Tapi, sobat, Anda -
Dan jangan panggil aku kawan! Keluar dari sini! Di luar!
Aw, sobat, aku tidak peduli tentang itu.
Nah, itu semua terlupakan.
Norville.
Ah, ini Tahun Baru, aku tidak akan menambah kesengsaraanmu. Saya hanya mengatakan.
Nah, kenapa tidak ya baca saja.
'... Tapi Sid, biarkan aku mendesakmu untuk bekerja sama dengan presiden baru, dan untuk terus memberi Hudsucker Industries semua tenagamu - tetapi bukan jiwamu. Untuk sementara kita harus berusaha untuk sukses, kita tidak harus menyembahnya. Panjang umur Hud. Waring Hudsucker ... '
Barnes! Di mana saja kamu! Dan di mana voucher saya ?!
Yah, saya lulusan perguruan tinggi -
Ya Tuhan, Tuan!
- Jadi jika Anda pikir itu tepat, saya ingin memantulkan ide dari beberapa orang saat makan siang -
Tidak, Bennie: Lumbago.
Dia tidak terlihat bijaksana.
Terima kasih sudah membangunkan saya.
Saya tahu, rindu. Tapi saya suka melakukannya. Saya suka merawat Miss Jessica dan saya ingin merawat Anda. Anda menetap kembali, sekarang, dan saya akan mencampur Anda kopi Anda.
Ti-Misery? Apa itu?
Tetapi mereka datang ke tempat yang indah, bukan?
Gunakan pengaruh Anda dengan Paul. Minta dia untuk mengambil sebotol wiski dari meja makan.
Itu manis sekali, Ny. Rand.
Aku tidak tahu. Saya lebih suka menganggapnya sebagai tukang tidur yang tidak pernah bisa terbangun - tidak merasakan apa-apa, tidak tahu apa-apa.
Saya belum pernah mendengar obatnya.
Terima kasih.
Saya akan tetap tinggal, Dr. Maxwell.
Sangat baik. Itu berarti Anda telah memenuhi semua persyaratan Mr. Holland. Sekarang, untuk gaji - itu cukup bagus - dua ratus dolar sebulan.
Kontrak satu tahun - perjalanan dengan semua biaya dibayar - itu tidak terlalu buruk, Anda tahu.
Itu agak bagus, bukan?
Terima kasih. Tapi siapa yang duduk di sana?
Matematika tinggi. Dua ons untuk minum - tiga gelas, enam ons.
Saya seorang perawat. Saya selalu menonton orang ketika mereka menuangkan sesuatu. Saya menonton Ti-Joseph dan itu tepat dua ons.
Tentu saja, Wes.
Anda membaca pikiran saya, Tuan Holland.
Ya terima kasih.
Iya nih. Tapi dulunya adalah boneka kapal budak. Di situlah orang-orang kami berasal - dari kesengsaraan dan rasa sakit dari perbudakan. Selama beberapa generasi mereka menemukan hidup sebagai beban. Itu sebabnya mereka masih menangis ketika seorang anak dilahirkan - dan bersukaria di pemakaman.
Jika saya penakut seperti yang Anda pikir, Mr. Holland, saya tidak akan pergi ke menara di tempat pertama.
Tidak ada - benar-benar. Tapi Anda harus mengakui itu semacam tempat yang menakutkan - begitu gelap -
Mrs. Holland pastilah cantik ---
Ya dia bisa. Tapi saya sudah bertanya-tanya - Anda tahu jika Anda bisa meninggalkan botol wiski dari meja -
Saya suka Fort Holland.
Karena kamu ingin memberikan istriku kembali padaku? Mengapa itu berarti bagimu?
Tapi aku tidak berpikir untuk melukainya. Bukan aku ...
Ini adalah keputusan yang sulit untuk dibuat - tetapi milik Anda hanya tanggung jawab teknis ...
Paul, kami tidak mencoba menyalahkan Nona Connell. Itu bukan masalah menyalahkan. Ini pertanyaan tentang apa yang harus kita lakukan dengan Jessica. Komisaris sangat prihatin.
Mengingat semua keadaan, komisaris telah memutuskan penyelidikan hukum.
Punya pertemuan di pusat kota.
Clair, George Clair! Apa yang membawamu ke New Canaan?
Dan seperti biasa tidak ada yang percaya padaku ...
Itu menyusut - yang selalu ingin saya lihat? Saya pikir Anda menjatuhkannya.
Kamu mau pergi?
Yah, itu adalah tradisi lingkungan.
Hmm Selamat malam.
Anda tahu Elena, saya sudah berpikir--
Apa lagi yang bisa saya lakukan? Apa lagi yang bisa saya lakukan? Kami tidak hidup di dunia nyata di sini. Anda tinggal di tanah fantasi dari masa lalu, atau beberapa saran atau sesuatu dari para psikoanalis ... ada beberapa fakta sulit di sini.
Tentu saja saya lakukan. Apakah saya tahu seperti apa rasanya kesepian? Tentu saja saya lakukan. Saya tahu banyak tentang itu, jika itu yang Anda maksud.
Ben, saya punya tumpangan pulang. Mungkin Anda harus tidur satu ini di sofa di sini?
Yakin. Saya akan mencoba. Dan kita akan bicara di pagi hari?
Sangat baik. Konfirmasi saja. Anda akan berada di 3:50 Rabu sore.
Baik.
Kontrol kelahiran.
Dapatkan tidur nyonya muda - dan aku bersungguh-sungguh.
Tidak ada.
Yesus sudah cukup baik!
Hah?
Dan mengapa kamu masih memanggilku ayah? Anda sudah berusia empat puluh tahun, dan -
Itu bukan intinya.
Nasihat? Aku seharusnya mendapatkan tips stok darimu, Ben. Kecuali - apakah Anda sudah berhenti dari pekerjaan Anda? Mereka memecatmu?
- Ibumu, Tuhan memberkati dia, berdiri di sisiku selama empat puluh dua tahun - kami tidak pernah merenungkan perceraian - kurasa kau berbicara tentang perceraian di sini? Pikiran itu -
- Pelayan! Di mana salad cobb saya? Anda ingin saran Ben? Jika kakak laki-lakimu masih hidup aku akan menyuruhnya pergi ke halaman belakang dan memukul kepalamu. Lihatlah anak, Anda menikahi wanita itu terhadap saran saya -
Ben, saya akan ke Florida. Aku benci Thanksgiving dan aku benci kedinginan. Saya punya perawat baru. Dia seorang negro, beratnya tiga ratus pon, dan aku memutuskan untuk meninggalkan seluruh warisanku padanya.
Saya kira kita akan tampil.
Biarkan saya.
Anda tidak bisa berharap jauh lebih baik ketika Anda datang berjalan.
Yah, kita bisa membicarakannya.
Hai Wendy.
Kami hanya berkuda.
Ini benar-benar baik-baik saja.
Pekerjaan sosial?
Anda tidak perlu meminta maaf. Saya terlalu sinis. Anda benar-benar tampaknya mencoba untuk mencari tahu - jangan pedulikan saya.
Mereka bilang kamu tidak pernah lupa.
Semua baik dan bagus - Tapi coba katakan lagi apa sebenarnya yang Anda yakini?
Saya akan mengatakan kedengarannya seperti Anda mencoba untuk membawa saya ke tempat tidur.
Aku takut orang-orang di sekitar sini memberinya cukup banyak untuk bergosip. Hati hati.
Mungkin Anda mungkin menemukannya di hati Anda untuk memanggil saya Philip?
Terkadang gembala membutuhkan perusahaan domba.
Sampai jumpa.
Um, Libbets Casey.
Lelaki saya, saya berbicara kepada Anda hanya sebagai kawan seperjuangan yang menawarkan bantuan tanpa syarat. Saya telah memberikan yang satu ini banyak pemikiran, dan saya percaya bahwa kalian berdua bersama-sama mungkin hanya mencapai tanah yang lebih tinggi itu -
Sial, kurasa dia mirip denganku, ya?
Anda tahu, itu cambuk - paman yang satu Frank dapatkan saya dari Meksiko.
Tentu saja, kamu tahu, seperti aura kamu. Anda menyerah.
Saya tidak punya pacar.
Di luar.
Beritahu Sandy? Apa?
Wendy!
Mungkin. Tidak bisa benar-benar tahu.
Libbets? Nama macam apa itu Libbets?
Charles, jam berapa sekarang?
Kotoran. Saya tidak bisa benar-benar membicarakannya. Kurasa sebaiknya aku naik kereta.
Yang Anda bangun?
Vodka?
Hah?
Itu bagus. Apakah kamu mabuk?
Punya hubungan cinta dengan pekerjaan polisi. Membuatku gila dengan itu.
Tentang berapa lama Anda mendengar tembakan kedua tersangka?
Aku memilikinya!
Baik.
Sekitar satu jam yang lalu. Katanya dia lebih dari senang untuk bekerja sama.
Mengapa?
Jangan khawatir Saya akan memiliki bekas luka yang keren.
Kita hanya harus menangkap bajingan itu, kan?
Apa yang saya lihat?
Memiliki buku-bukunya di dalamnya.
Apa?
Mrs. Connell menemukan salinan ini di rumah. Ini ditandatangani. Sendiri.
Sialan, Will. Warfield telah mengunci saya di kantornya lagi selama lima jam kemarin. <i> Lima </ i> jam. Menanyakan segala macam pertanyaan ...
Tapi dia memusatkan perhatian pada <i> saya </ i>. Di <i> kami </ i>. Semua orang membicarakannya.
Sialan, Hap. Pikirkan tentang apa yang kamu lakukan ...
Hah?
Dia mencintaiku. Dia ingin melihat saya setiap malam.
Jumat malam, di pesta - apa yang kau lawan?
Pria yang lain?
Itu waktu yang lama.
Siapa?
Siapa?
Apa itu?
Iya nih.
Saya tidak ingin membunuhnya, Will.
Ya, dan sangat cantik.
Apakah Anda pemimpin grup tis?
Tidak apa-apa jika bukan vampir ...
Anda mengatakan tidak ada satu pun.
Ya kamu, sayangku. Anda adalah milik saya dan putri Louis. Anda lihat Louis akan meninggalkan kita. Dia akan pergi. Tapi sekarang tidak. Dia akan tetap tinggal dan membuatmu bahagia.
Saya sudah. Atau akan ada dua kali lebih banyak.
Hentikan dia Louis!
Oh, Lestat. Saya harus melakukan lebih dari itu. Saya sudah membawa hadiah untuk Anda.
Bukan Laudanum.
Apa yang telah kau lakukan?
Hush, Claudia tidak membicarakan hal-hal semacam itu. Tunjukkan buku Anda.
Dan dia menemukanku bersamamu. Aku berlari, muak dengan apa yang telah kulakukan. Lalu dia memotong pergelangan tangannya dan memberimu makan darinya. Saya mencoba untuk menghentikannya, tetapi Anda adalah seorang vampir kemudian. Dan sudah setiap malam akhirat.
Ini! Ambil tangga belakang -
Tidak. Dia ketakutan. Dia tidak tahu di mana dia berada.
Diamlah!
Bahaya apa?
Bukan begitu.
Iya nih...
Dan rumah yang indah juga. Hormat adalah kehidupan yang baik, bukan?
Saya datang untuk menjawab doa Anda. Anda ingin mati, bukan? Hidup tidak memiliki arti lagi, bukan?
Mereka pergi, Louis. Kematian mengambil mereka. Kematian yang sekarang bisa kau hancurkan ...
Berikan padaku!!!
Kamu iblis, bukan? Itu siapa kamu.
Saya tidak bisa melakukannya, saya beritahu Anda.
Mati?
Anda telah membunuh Louis. Dan menikmatinya.
Dan jika saya tidak melakukannya?
Kita bisa hidup seperti ini? Off darah binatang?
Saya tidak tahu ada neraka -
Datanglah ke New Orleans. Ada opera malam ini. Sebuah opera perancis nyata! Kita bisa makan dalam kemegahan!
Apa yang tidak akan kamu lakukan. Ini hampir terbit. Itu akan menjadi matahari atau api. Kamu bilang mereka bisa membunuhku. Matahari atau apinya!
Menurut Anda, teman bodoh saya ini? Kami berada di pemakaman kotor yang bagus. Apakah ini membuat Anda bahagia? Apakah ini cukup pas dan cukup?
Saya suka melakukannya. Saya menikmatinya. Membawa Anda rasa estetika untuk hal-hal yang lebih murni. Bunuh mereka dengan cepat jika Anda mau, tetapi lakukanlah! Untuk saat ini ragu, Anda adalah pembunuh Louis. Ah!
Oh, Tuhan Lestat. Saya merasa damai. Saya merasakan akhir keinginan.
Apa yang kamu katakan?
Lestat, apa maksudmu?
Jangan mencoba berbicara ... tidak apa-apa ...
Saya mencoba...
Ya tetapi Anda tidak perlu khawatir tentang itu sekarang. Segalanya berubah.
Kamu tidak berbohong padaku, kan?
Sama. Seperti yang Anda katakan hari ini ... Sialan.
Bisakah vampir merasakan cinta?
Saya manusia dulu. Mungkin juga bertanya bisa malaikat merasakan cinta. Keduanya berkah atau dikutuk dengan ... detasemen tertentu. Meskipun apakah para malaikat membutuhkan waktu lama untuk mempelajarinya seperti saya, saya tidak akan pernah tahu.
Kemana dia pergi? Dia masih kecil, dan anak yang cantik, memilukan tanpa ampun. Dan saya telah membuatnya ...
Dia bahkan tidak ada di sana. Dan bertahun-tahun aku mengira dia sudah mati.
Au contraire, Monsieur, saya punya.
Menurut Anda, apa, Madeleine? Sebuah boneka?
Akhir pekan keempat Juli. Musim badai dimulai hari ini. Awan bergulung seperti jarum jam.
Dengarkan aku, Julie. Ray adalah pria yang hebat, tidak ada yang melawan Ray lama, tapi dia sangat ... Ray. Maksudku, dia tinggal di Southport. Will adalah pria yang baik juga, dan dia tinggal di ujung jalan.
Tidak.
Tyrell, aku menghargainya, tapi apa kau sudah melihat orang-orangku menari? Kami membuat wajah mulut, kami menggerakkan jari -
Julie, orang yang akhirnya membuat aturan seperti itu akhirnya memukul anak-anak mereka dengan gantungan kawat. Itu fakta.
Saya pikir kita dapat mengklasifikasikan ini sebagai situasi darurat.
Rio bukan ibu kota Brasil. Itu adalah jawaban yang salah. Maaf, kami kalah.
Tidak bisa apa?
Akhir minggu ini?
Hei - aku tidak tahu kamu ada di sini. Tidak masalah. Kami punya kulkas. Ayo lihat.
Baik. Tunjukkan tubuh saya.
Tunggu, ini Nancy -
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Dia di dalamnya dengan Willis?
Aku, aku, aku. Itu selalu tentang kamu. Saya mengalami mimpi buruk. Saya tidak bisa tidur. Saya tidak berhasil di sekolah. Saya mengalami masalah dengan pacar saya.
Kami akan, sayang ... Semua ini berarti kita mendapatkan seluruh pulau untuk diri kita sendiri.
Ada yang pergi tropis pada kita, sayang. Tropis!
Mengapa?
Aku benci kamu harus meniup ... peluitmu.
Bagaimana kabar Julie?
Nah, Karla, apa yang Anda lakukan di rumah selama akhir pekan keempat yang panjang?
Tidak, aku menembaknya.
Dan Anda juga bisa - bodoh gila.
Pasti luput tanda.
Planter's Punch, Singapore Sling, atau bagaimana dengan Mai-Tai?
Jadi mengapa kamu masih di sini?
Bagaimana airnya?
Anda tahu, efek rumah kaca telah menyebabkan aliran teluk bergeser dan hampir setiap ahli meteorologi mengharapkan peningkatan dramatis dalam depresi tropis -
Dan melakukan apa dengannya?
Estes! Itulah tepatnya siapa itu. Orang tua itu tahu sesuatu. Kita bisa duduk di sini dan menunggunya untuk menjemput kita atau kita bisa menemukannya lebih dulu.
Anda mengumpulkan ini untuk dijual, di luar negeri?
Dia bahkan tidak akan tahu kamu ada di sana. Dia mengigau.
Saya harus bertemu dia dengan tawa - dengan lagu dan tawa - untuk menunjukkan padanya saya tidak takut -
Semua kuburan?
Saya tidak mengerti.
Tidak. Dia tidak akan ditinggalkan di sini.
Saya pikir dia pergi tidur - saya melihat dia pergi ke rumah
Cathy yang malang -
Saya tidak tahu sekarang tanpa ayah saya.
Dia tidak pernah menyebutkan keluarganya.
Kamu baik sekali. Sangat menyenangkan mengetahui bahwa seseorang peduli.
Bahwa ayahmu dan aku——
Maukah Anda menjelaskan apa yang Anda bicarakan?
Saya ingin memastikan sesuatu, Jenderal - sesuatu yang selalu memangsa pikiran saya. Saya memiliki kengerian dikubur hidup-hidup dan bangun untuk menemukan diri saya tertutup - dimakamkan - dipenjara ..
Aku tidak mengerti kamu.
Jika Anda harus jatuh sakit, kami akan berhati-hati. Anda tidak perlu khawatir.
Jangan takut - ketika Anda mati Anda akan tetap mati. Saya akan memastikan bahwa Anda tidak berjalan lagi. Aku berjanji itu. Ada satu lagi di sini yang tidak bisa mati. Saya akan memperhatikan Anda berdua. Tidak pernah takut.
Tidak ada apa-apa. Dia berada di bawah tekanan besar - perjalanan - pertempuran -
Gadis ini - Thea —- bukan pelayan di rumahku, Pak. Dia adalah teman putri saya. Sekarang, Pak, jika permisi, saya akan pergi melihat Tuan Jacks.
Kami masih tidak tahu bahwa itu adalah wabah -
Dengarkan apa yang saya katakan -
Itu lebih dari perseteruan antara dua keluarga. Dia mencuri ibuku dari orang-orangnya.
Bagaimana Anda ingin mendapatkan tiket minggu depan? Apakah kamu tidak romantis di dalam kamu?
Ernie, aku turis yang kaya hari ini. Bagaimana kalau mengantar saya pulang dengan gaya?
Carter –– pemeriksa bank.
Bunuh diri.
Apa yang Anda, pembaca pikiran atau sesuatu?
Odang. . . A-S-2. Apa itu A-S-2?
Saya tidak akan sedikit terkejut.
Saya menemukan sedikit terlambat. Saya lebih berharga mati daripada hidup.
Saya berkata saya berharap saya tidak akan pernah dilahirkan.
Pakaian kami kering.
Terbuat apa?
Ya, George?
Duduk? Apa . . .
Itu masalahmu, George Bailey.
Itu dia ketika dia berumur dua belas tahun, kembali pada tahun 1919. Sesuatu terjadi di sini yang harus kamu ingat nanti.
Betul. Tidak hanya itu, tetapi dia memberikan uang sekolahnya kepada saudaranya, Harry, dan mengirimnya ke perguruan tinggi. Harry menjadi bintang sepak bola - menjadi tim kedua All American.
Ya, Clarence. Seorang pria di bumi membutuhkan bantuan kita.
Tidak, lebih buruk. Dia berkecil hati. Tepat pukul sepuluh empat puluh lima malam, waktu Bumi, orang itu akan berpikir serius membuang karunia terbesar Tuhan.
Apa buku yang kamu punya di sana?
Gedung dan apa?
Aku tahu. Aku tahu.
Anda bisa mempertahankannya. Tidak apa-apa. Sebagai sekretaris, Anda dapat mempekerjakan orang yang Anda sukai.
Ya, baiklah. Sekarang, saya akan menyisipkan ini bersama.
Saya bekerja di sebuah kapal ternak.
Sepertinya dia bisa menjaga Harry pada jari kakinya.
Gadis yang baik, Mary.
Bisakah Anda memberi saya satu alasan bagus mengapa Anda tidak harus memanggil Mary?
Uh huh.
Aw, lupakan saja.
Di mana polis asuransi saya? Oh, ini . .
Aku juga akan merindukanmu, Pop. Apa masalahnya? Anda tampak lelah.
Dia cukup muda untuk pekerjaan itu.
Halo, Violet. Hei, kamu terlihat bagus. Itu beberapa gaun yang Anda dapatkan di sana.
Halo, Violet.
Ya –– ya. . . pasti aku akan.
Sekarang Anda tinggal berbelok ke kanan dan ke kanan.
George. . .
Dan kemudian saya merasa takut, George, dan menutup pintu. Saya . . Saya . . Saya . .
Yang iri mengatakan itu, George, si pengisap. Sekarang, saya telah menyatakan sisi saya dengan terus terang. Sekarang, mari kita lihat sisi Anda. Anak muda, dua puluh tujuh, dua puluh delapan. . . menikah, membuat, katakan. . . empat puluh seminggu.
Nah, bagaimana dengan Gedung dan Pinjaman?
Yah, Tn. Potter, aku. . . Saya . . Saya tahu saya harus melompat pada kesempatan itu, tetapi saya. . . Saya hanya. . . Aku ingin tahu apakah mungkin bagimu untuk memberiku dua puluh empat jam untuk memikirkannya?
Saya ingin melakukan itu.
Saya tidak bisa menangkapnya. Dia ada di Eropa.
Lima ratus dolar.
Di tempat itu?
Ayo, katakan padaku.
Apa yang kamu inginkan, Mary? Apa yang kamu inginkan? Anda menginginkan bulan? Hanya mengatakan . . .
Apakah Anda lebih suka pergi?
Terima kasih.
Itu dia - datang ke sini.
Terima kasih sudah berkunjung.
Meninggalkan mereka di kantor.
Cuma pilek. Dokter mengatakan itu tidak serius.
Naik untuk melihat Zuzu.
Mary! Biarkan aku menyentuhmu! Oh, kamu nyata!
Piring apa?
Oh, sial. . .
Anda pergi ke mercusuar?
Yah, saya tidak tahu ....
Apa apaan. Untukmu....
Seberapa cepat cukup?
Apa yang kamu lakukan? Hafalkan tabel pasang surut?
Sean! Mendengarkan! Dengarkan aku, Sean.
Berhenti mendayung!
Mundur!
Baik. Itu mengerikan.
Kotoran. Sial, sial, sial!
Seperti neraka! Kami berada di taktik kanan!
Gangway, Turkies!
Anda bertaruh. Tunggu sebentar....
Bisakah Anda mendapatkan kami garis?
Jika ada, kembangkan!
Sial - aku terlambat untuk makan malam ... Tutup, oke?
Sekitar satu jam, mungkin dua. Mari kita lihat - Saya datang sekitar pukul delapan ....
Tapi saya menandatangani untuk kapal. Anda tidak berwenang lagi.
Mengerti.
Anda bisa berolahraga di pantai, menghasilkan beberapa dolar untuk sekolah.
Kamu tetap di sini. Anda akan ikut dengan saya.
Tidak sampai tahun depan.
Sean masih di luar sana.
Anda mengatakan sesuatu tentang kamera.
Terlambat, itu tertulis.
Ayo, mari kita periksa radius gigitannya.
Radius gigitan. Anda tahu, ukuran mulutnya?
Dengar, aku tahu sedikit tentang hiu.
Dan bagaimana. Saya pikir Anda tidak akan menghormati saya.
Apa yang kalian lakukan hari ini?
Oh, sempurna - 75 persen urusan keluarga. Di mana kamu?
Hebat.
Apakah kamu akan bisa tidur?
Itu hebat.
Maka itulah yang saya maksud. Dipecat. Kalengan. Keluar pada nenek saya. The Selectmen hanya membuat Hendricks menjadi Kepala Polisi yang baru. Seperti itu.
Jangan terburu-buru - kami mungkin membutuhkan pendapatan.
Aku punya perasaan. Saya harus bertindak - Anda bisa mengerti itu, bukan?
Omong kosong? Saya akan memberi Anda omong kosong - ada paus mati di luar sana dengan gigitan di atasnya!
Apa yang dibutuhkan masuk akal untuk Anda numbskulls? Yesus, ada di sana di depanmu. Aku tahu seperti apa ikan hiu itu, aku pernah melewatinya, tidakkah kamu mengerti? Saya telah melihat bajingan ini sebelumnya!
Untuk apa?
Itu dia?
Afirmatif, afirmatif. Hidupkan kembali anak-anak ke pelabuhan. Saya mendengar mu. Patrol keluar.
Bukankah seharusnya dia ada di rumah?
Hai sendiri.
Shh. Ssst ....
Tidak apa-apa, kami baik-baik saja.
Tujuh belas. Dia seorang senior.
Nggak.
Kamu gila. Dia adalah teman gadis Ed.
Itu omong kosong.
Double nggak!
Tunggu sebentar. Berjanjilah padaku sesuatu.
Figur mereka terbagi?
Namai itu.
Aku menyukainya.
Mungkin.
Bagaimana caranya kita menurunkannya. dari sana?
Aku bisa mendapatkannya.
Tidak, itu akan terlalu mengganggu. Saya tidak ingin banyak orang di dalam air. Aku akan masuk, memberikannya tembakan perut, dan keluar.
Tidak bisa membantumu, Mike. Tidak punya tenaga.
Mudah. Pasang jaring di derek. Masukkan jaring di dalam air dengan bagian intake. Matikan saluran intake. Hiu keluar ke jaring dan diangkut.
Datang bersama kami? Pembelian Overman.
Apa itu, 97 hari?
Mereka bertingkah sangat aneh tiba-tiba.
Sayang, aku harus pergi.
Halo sayang.
Itu banyak tanah untuk ditutup.
Mari kita tidak membicarakan itu sekarang, oke?
Bahwa kita berenang.
Tidak pernah berakhir ... Di sini datang enam tahun lagi mimpi buruk.
Iya nih.
Saya tahu saya bisa menangkapnya.
Saya mendapatkannya dijual. Baja asli.
Bagaimana keadaan pasienmu?
Saya tidak ingin melihat mereka, Kathryn.
Jadi, beri tahu Calvin.
Penyakit anjing gila...
Saya tidak bisa mengambil air, Kathryn.
Itu sebabnya mereka selalu bergerak. Mereka harus memilikinya.
Kalian berdua pergi! Saya akan menelepon Calvin!
Beberapa patah tulang, laserasi. Mereka bilang dia akan baik-baik saja.
... Baik.
Siapa yang akan melakukannya?
Kalau begitu, bisakah kau minta mereka melompat ke kamera di sini?
Saya pikir kita bisa menangkapnya. Saya ingin mencoba.
Begitu juga aku, sayang.
Saya tahu itu dan saya tidak akan turun ke dalam laguna ini selama Anda membawanya!
Mahir? Saya melewatkan tembakan pertama saya.
Seseorang bisa saja terluka.
Sebelumnya, Anda siap memberi makan hiu ini sebuah granat tangan. Sekarang Anda membantu merawatnya kembali.
Pertunjukan ski air! Kita harus mengeluarkan mereka!
Dia, Tuan Hutton.
Jaring itu harus diamankan oleh bagian intake.
Dan besar untuk usianya.
Yakin. Tidak masalah.
Dan sendirian.
Yang masuk ke dalam air?
Tidak, Kelly, aku tidak mau ...
Hampir tidak sabar untuk melakukannya lagi.
Apa, sayang?
T Anda berani.
Bahwa?
Calvin berkata itu baik-baik saja.
Tepat.
Jadi kemana kamu pergi, Hutton? Beberapa ekspedisi di New Guinea atau Outer Mongolia?
Ada apa disana?
Beruang kutub di Georgia ???
Tidak mungkin.
Selalu lakukan.
Aku tahu. Tapi kami menunjukkan itu tidak menutup.
Begitu juga Dad.
Jangan cepat kembali.
Ini tidak semudah itu. Bekerja konstruksi setiap musim panas untuk melewati sekolah. Tiga tahun magang di departemen teknik taman, dan dua tahun untuk membangun semua ini. Selesaikan sekolah dulu, Sean. Maka, buatlah pikiran Anda. Jika Anda masih ingin bekerja dengan saya, kami akan punya banyak waktu.
Semua terserah pada Kathryn. Amity baik-baik saja denganku jika itu baik-baik saja dengannya.
Cinta remaja. Kali ini nyata! Kami dapat memiliki pernikahan ganda.
Itulah gunanya nenek.
Karena....
Apakah Anda dan Michael pernah berbicara tentang pekerjaannya ...? Tentang menghabiskan begitu banyak waktu bekerja di air?
Saya tidak bisa menahannya ....
Apakah Anda menikmati berurusan dengan blackjack?
Sebagian dari diriku ingin pergi bersamanya, yang lain tidak bisa ... Aku tidak tahu kenapa dia menginginkanku ....
Saya tidak tahu apa yang dia pikirkan ... Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan ... Saya bahkan tidak tahu mengapa saya membicarakannya ... Ini konyol ... Saya terlalu tua untuk hal semacam ini ....
Saya lapar, Bu ....
Anda bisa tinggal di kamar saya.
Saya masih lima ....
Kamu bodoh....
Terima kasih atas konsultasi ....
Aku akan merindukanmu....
Saya tidak akan memiliki siapa pun di keluarga saya di mana-mana dekat air .... Tidak pernah lagi ... Tidak pernah ....
Itu mengambil Sean ... Itu membunuh ayahmu ....
Saudaramu sudah mati ... Ayahmu sudah mati ...
Ayolah, aku akan tunjukkan padamu.
Ibu, tolong jangan mulai lagi ...
Saya senang. Aku benar-benar. Sangat....
Saya baik-baik saja....
Saya harus menyelesaikan ini.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan ....
Saya tidak ingin membicarakan hal itu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Saya selalu mendengarkan perasaan saya ....
Itu bisa jadi kecelakaan ...
Tidak ada yang sampai mereka belajar ....
Di mana saya melakukan ...?
Mereka membawa saya ke kepala, yang memandang saya lama, lalu membawa saya ke gubuknya ....
Ini luar biasa ....
Saya punya pulau kecil saya sendiri.
Apa?
Maafkan saya ... saya ....
Anda adalah orang yang mengendalikan pesawat.
Seperti itu?
Ya saya bisa....
Kami akan membelikanmu satu. Kami mengadakan pesta ....
Dia akan baik-baik saja, partner .. Dia tidak akan pernah menemukannya. Kami tidak bisa ....
Apa itu....?
Saya menerbangkan gajah untuk penyelundup ....
Masih mengejar ikan?
Dia wanita yang tangguh ...
Oh Boy....
Betina memiliki telur ....
Orang buta bisa menemukan lebih banyak keong di sisi gunung ....
Anda meninggalkan saya tinggi dan kering ... Anda kembali tampak seperti zombie ....
Turunkan aku....
Turunkan aku, sialan ....
Saya tidak melakukannya dengan sengaja ...
Lupakan....
Jangan katakan apapun tentang ini pada ibuku ....
Saat matahari perlahan terbenam di Barat, kami mengucapkan selamat tinggal pada keluarga Keong ....
Kami mendapatkannya bersama, Jake ....
Begitu juga aku....
Banyak kali ....
Apa hubungannya Hoagie dengan ini?
Selama dia ada di sini ....
Apa yang kamu ketahui tentang dia?
Anda akan menjadi tropo abadi ... Orang tua dan laut ... Tahu kata-kata yang satu ini? 'Oh, hiu memiliki gigi yang cantik, sayang, dan dia menunjukkan mereka putih pucat ...'
Anda tidak suka suaraku ...?
Sial keras. 'Ketika hiu menggigit dengan giginya, sayang ...'
Ibu ....
Saya harus mendapatkan dia ....
Itu akan berhasil ....
Jangan menyanjung diri sendiri ....
Saya hanya ingin membuat wanita yang jujur ​​dari Anda ....
Saya berlatih untuk ....
Klaim anak-anak datang pada malam hari dan memberi tip pada sapi-sapi tidurnya. Mereka tidak memberi susu.
Tidak, Jakie, tidak. AKU AKU AKU-
Saya harap saya tidak mengganggu?
Sejak kapan Anda minum soda diet?
Tujuh tiga puluh lima .. Di sini, "Town Gets Top Cop." Saya akan menyematkannya ke dinding Anda.
Mengapa Anda tidak membuang semuanya, dan tidak merokok?
Saya tidak tahu .. Saya kira ini adalah sisi staf gedung?
Lalu beri aku Zippo itu.
Bagaimana bisa F.B.I. jangan menempatkan ini bersama-sama? Mereka bekerja selama "Jennifer" selama berbulan-bulan?
Apa bedanya apa yang saya percaya? .. Apa yang harus kamu khawatirkan adalah apa yang Citrine percaya ..
Tidak ada Tuhan, Saudara. Jika ada Tuhan, keledai tidak akan setinggi saat menendang.
Anda tidak benar-benar percaya ini?
Saya memilih saya minum sendiri untuk tidur. Ini lagu Natal Helena .. mereka sangat cantik ..
"Polisi" ini yang menelepon, mengira dia akan ada di sana selama Natal.
Hey ..
Rambut di tangannya. Ditambah Jennifer memiliki rambut hitam gagak.
Saya tidak memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan. Apa yang akan saya katakan, adalah <u> benar </ u> <u> sekarang </ u>, roda tiga anak itu ada yang lebih penting bagi saya daripada ini ..
Tidak.
Apakah itu hukuman saya untuk mempermalukan tuan Heineman?
Anda tidak berbicara dengan siapa pun, sampai Anda tenang.
Fucken bergelayut menggantung ..
Saya pernah mendengar Anda memanggilnya Freddy.
Karena dia anggota staf saya, bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
Teman macam apa? Apakah dia teman laki-laki? Seorang teman lama? Teman baru?
Kenapa tidak? Anda mendengar suara saya?
Tidak, itu memiliki pikirannya sendiri.
Tangan saya?
.. maaf ayahmu, ibu sert, apa pun .. Aku tidak bisa mengambil hari lain .. Ayolah, aku akan merampok secangkir kopi ..
Karena Anda hampir tidak mengucapkan sepatah kata pun sejak Anda tiba di sini. Tapi kamu sudah berpikir cukup keras ..
Tidak mungkin sekarang.
Saya tidak bisa mengidentifikasi dia ..
Saya buta karena ayah saya minum.
Saya tidak ingin mereka menangkap Anda.
Saya diberitahu untuk mengambil mobil Anda, Pak.
Aku tidak tahu, Tuan. Membawa Anda Chevy.
Ya pak.
Tidak, Sersan, aku punya </ i> bukan </ u> <u> ide </ u> dengan siapa. Dan saya mungkin menambahkan, bahwa dalam enam minggu lagi, seratus lima puluh siswa akan pergi dari sini, & pergi untuk liburan Natal mereka dengan nama yang saya-tidak-tahu-baik ..
Anda tahu, dia jatuh. Dia hanya tidak bisa mengatasinya .. John benci kalah, dan dia benci kehilangan dirinya .. Setiap menit luang, dia mengemudi ke San Diego, bersenang-senang bersamanya, mabuk, dan mengemudi kembali .. Anda hanya tidak percaya jumlah yang dia minum ..
Pikirkan dia masih memikirkannya. Tapi tidak seperti itu. Kemudian obsesi.
Malam ini aku merasa beruntung ..
Bahkan lebih baik.
Tidak, ayolah, Freddy, ayo kita selesaikan ini. Anda tahu apa yang semua orang pikirkan? Mereka pikir Anda membuat kasus karena Anda menemukan diri Anda sepotong pantat yang bagus. Dan tidak ada yang menyalahkan Anda untuk itu, saya mendengar dia layak berbunga. Tetapi jangan datang ke sini untuk memberkati kita. Tentu saya taruh di koran. Karena saya ingin <i> menghentikan </ i> omong kosong ini. Saya tidak ingin Anda mabuk di luar kepala Anda mencari kantor saya. itu membuatku sedih <u> aku </ u>, & <u> semua orang </ u> mati.
Jerry, ini adalah keintiman!
Saya tahu tentang pesta bujangan.
Salah satu akuntan.
Bisakah Anda berhenti bergerak?
Tidak.
Ada sesuatu yang hilang di sini.
Tidak.
Ya, Dotty. Kamu melakukannya. _ 50.
Hei, kawan, malam ini aku akan mengajar Ray tentang jazz.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
"Sesuatu di jalan. Ya."
Oh ayolah --
Oh Hai. Saya bekerja di kantor Anda. Saya berada di pesta makan untuk konferensi. Saya m --
Hmm Cukup bagus.
Yah, hati-hati.
Dorothy. Sinar. Sebuah kehormatan.
Yakin. Iya nih. Medis, saya tidak tahu.
Benar.
Sial, sangat frustasi untuk tidak bisa berbicara dengan Avery -
Yah, aku bahagia untukmu.
Yakin.
Maaf tentang tangan ini. Anda tahu perasaan itu - Anda belum benar-benar merasa malu, tetapi Anda melihat rasa malu besok?
Sama denganmu.
Kanan. Saya akan masuk.
Mudah mudah --
Baik, saya hanya -
Tidak tidak. Jangan lakukan itu. Jangan katakan itu jika kamu tidak ...
Mengapa kau mencintaiku?
Katakan padaku - biarkan aku membantu -
Aku tahu. Saya menontonnya. Saya agak tahu dengan hati.
Bisa aja. Kebutuhan saya untuk membuat hal-hal terbaik, dan kebutuhan Anda untuk menjadi apa, "bertanggung jawab" ... jika salah satu dari kita tidak mengatakan sesuatu sekarang, kita mungkin kehilangan sepuluh tahun bersikap sopan tentang hal itu. Mengapa kita tidak menyebut ini perjalanan berikutnya apa itu. Istirahat panjang yang menyenangkan.
Tentu saja, medis! _ 42.
Tentu saja saya tahu --
Jam sebelas malam? _ 70.
Dotty - ini bukan "pria." Ini adalah "sindrom." Ini disebut Early Midlife, About-To-Marry, Hanging On To The-Bottom-Rung Dear- God-Don't-Let-Me-Be-Alone, aku akan- Call-My-Newly Long-suffering- Asisten-Tanpa Medical-For- Company Syndrome. Dan jika, mengetahui semua itu, Anda masih membiarkan dia datang, lebih banyak kekuatan untuk Anda.
Itu pertama kalinya aku melihatnya mencium seorang pria, seperti ayah, bukankah itu ... menggetarkan? Maksudku, dia pasti membutuhkan itu.
Saya membawa Denver ke dua puluh juta. Denver berurusan dengan saya sepanjang waktu. Anda mendengarkan Sugar? Anda membiarkan ular itu di pintu.
Baik.
Sekarang Anda ingin dolar Arizona.
Kenapa aku ada di sini? Saya merasa seperti saya terlambat lima tahun untuk Prom.
Ya. Dan itu mungkin bahkan berhasil juga.
Saya bukan tentang cinta - saya tentang "menunjukkan Anda uang."
Sangat banyak.
Hah?
Kenapa tidak?
Saya tidak tahu - bagaimana "dedikasi" untuk sebuah jawaban?
Aku merindukanmu. Apa yang bisa kukatakan?
--jadi kencan pertama kami, dia bercerita tentang tempat favoritnya di dunia, tujuh kolam Hana di pulau Maui ...
Jerry. Kalian berdua akan bersama selamanya.
Tidak mungkin.
Apa yang Anda perjuangkan ???
Jangan konyol.
Saya freakin keluar. Oh Tuhan, aku -
"Tetap tenang?" Saya freakin ...
Direktur komersial terbaik dalam bisnis ini. Aku memanggilmu.
Saya datang ke sini untuk membiarkan Anda pergi. _ 27.
Aku tahu. Menyebalkan sekali. Aku payah.
Ah, hal sialan ... Maksudku, kebun binatang sudah ditutup.
Kami akan pergi ke kebun binatang kapan-kapan. Baik? Saya pikir saya mungkin punya waktu di tangan saya.
Lucu.
Di depan sana, sobat -
Kami sudah mengatur pesawat pribadi untuk membawa kami terbang di atas Isla Sorna. Dan kami ingin Anda menjadi pemandu kami.
Apa?
Seorang teman. Kami sedang berlibur. Eric ingin melihat pulau dan dinosaurus, jadi Ben menemukan seorang lelaki yang akan membawa mereka parasailing. Mereka tidak pernah kembali.
Orang berubah.
Dr Grant mengatakan ini, Dr. Grant mengatakan bahwa ...
Tidak ada.
Tidak...
Bukan tentang dia. Itu Eric. Dia sendirian di suatu tempat di sini. Bayi kita sendirian.
Kami harus membantunya.
Saya ingin menemukan mereka juga, tetapi kami tidak bisa melakukan sedikit kebaikan sekarang. Untuk setiap hal menakutkan yang kami lihat di siang hari, saya berani bertaruh sepuluh kali lebih banyak dari mereka di malam hari. Apakah saya benar?
Kami tidak akan kemana-mana, aku janji.
Saya mencoba! Benda itu membawanya ke sini!
Sini!
Bagaimana dengan Eric dan Dr. Grant?
Tahan dulu.
Aku tahu. Aku tahu. Saya ingin mencari dia juga.
Dia juga mencintaimu.
Yakin.
Mereka disini.
Tidak mungkin. Ini beruntung. Beberapa tahun yang lalu beberapa teman dan saya pergi berkeliaran di tebing ini di Selandia Baru. Updraft mengirim saya tepat ke samping. LEDAKAN!
Hanya tali ini yang menyelamatkan hidupku. Tertangkap di batu saat aku jatuh.
Tuan dan Nyonya Kirby! Jika Anda melihat ke kanan, Anda bisa melihat ...
Jelas seorang superpredator. Suchimimus. moncong itu.
Maaf, Alan sudah enam tahun.
Sangat? Apa yang Anda lakukan di sana?
Anda pikir mereka bisa berbicara satu sama lain?
Selamat tinggal, Alan.
Anda akan terkejut apa yang bisa dilakukan orang ketika mereka juga.
Mana yang lebih kamu sukai?
Apakah kamu yakin?
Dialah satu-satunya orang yang selalu bisa aku andalkan. Dan dia menyelamatkanku lebih dari yang dia sadari. Saya berutang segalanya padanya.
Kamu seharusnya.
Ada. Saya memiliki tempat bernama Kirby Paint and Title Plus. Kami keluar di Pusat Perbelanjaan Westgate di Enid, Oklahoma. "Plus" adalah untuk perlengkapan kamar mandi, aksesoris perapian, furnitur teras. Barang seperti itu.
Mundur! Pindah!
Hanya sedikit terlalu banyak, saya pikir.
Minimal.
Tidak masalah apa yang saya pikirkan.
Karena saya tidak tahu! Saya tidak tahu apa yang mereka lakukan di sini.
Baik? Bukankah semuanya tampak sepele bagimu?
Setelah kecelakaan di taman, angin topan menyapu bersih fasilitas kami di Situs B. Kami harus mengevakuasi dan meninggalkan hewan-hewan itu untuk berjuang sendiri. Dan mereka melakukannya. Selama empat tahun saya berjuang untuk menjaga mereka aman dari campur tangan manusia, sekarang saya ingin Anda pergi ke sana dan mendokumentasikannya.
Ian, kamu adalah kesempatan terakhirku untuk memberikan sesuatu yang bernilai nyata kepada dunia. Saya tidak bisa berjalan sejauh ini dan tidak meninggalkan jejak kaki; mati dan tidak meninggalkan apa pun dengan nama saya di atasnya. Saya tidak akan dikenal hanya karena kegagalan saya. Dan Anda tidak akan membiarkan diri Anda turun dalam sejarah sebagai orang gila. Kamu terlalu pintar. Anda terlalu bangga. Malcolm. Silahkan. Ini adalah kesempatan untuk penebusan. Untuk kita berdua. Tidak ada waktu untuk terdiam, kita harus meraihnya sekarang, sebelumnya -
- saya -
Dr. Malcolm - dunia - berutang permintaan maaf kepada Anda.
Kelly! Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu sekitar setahun yang lalu.
Keluar dari pertanyaan. Anda akan melewatkan uji coba senam. Anda sudah berlatih untuk itu selama satu tahun.
Ini tidak seperti Austin. Lupakan saja.
Di mana dikatakan itu?
Anda mendengarnya, Dieter. Temukan tempat baru. Dan ingat, kita hanya setelah herbivora - tidak ada risiko yang tidak perlu.
Untuk mengumpulkan biaya saya.
Saya pernah melihat gajah jantan mati mengisi jeep. Semua jip yang dilakukan adalah mengejutkan sapi jantan banteng. Saya melihat seekor singa betina membawa mangsa yang terluka empat setengah mil, sepanjang jalan kembali ke sarangnya, hanya untuk mengajari anak-anaknya bagaimana cara mengakhiri pembunuhan.
Rex tidak akan berbeda. Itu akan datang.
Velociraptor.
Baik.
Biarkan saja, Peter. Hewan itu menang.
Tolong bantu saya. Jangan pura-pura sedetik bahwa kamu dan aku tidak tahu yang sebenarnya. Anda dapat meyakinkan majalah Time dan Penyelidik Skeptis apa pun yang Anda inginkan, tetapi saya ada di sana.
Jangan tanya saya. Pria itu benar-benar keluar untuk makan siang.
Di mana Kelly?
Didanai oleh siapa?
Ian, jika kita ingat perahu sekarang, kita sudah membuat dua pendaratan invasif dalam satu hari. Itu harus ditulis dalam kertas apa pun yang saya tulis, dan itu akan memberi ruang bagi orang-orang untuk mengatakan bahwa temuan kami terkontaminasi. Anda tahu dunia akademis seperti halnya saya, begitu mereka mencium darah di dalam air, Anda mati. Kehadiran kami harus seratus persen antiseptik. Itu berarti jika kita membengkokkan rumput, kita membengkokkannya kembali seperti semula—
Berlari dengan sifat saya untuk melubangi gua dan menunggu.
Keberuntungan busuk, badai ini. Dapatkan cucu-cucu saya di radio kan? Saya tidak ingin mereka khawatir tentang sedikit hujan.
Ya, lagi, dalam teori, tetapi - -
Dodgson, Dodgson. Kami punya Dodgson di sini! Lihat, tidak ada yang peduli. Topi yang bagus. Apa yang Anda coba terlihat seperti, agen rahasia?
Saya bertanya-tanya, bagaimana Anda berencana untuk mengalahkan keamanan?
Shhhhh!
Apakah kamu yakin?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
Carousel - - dan jungkat-jungkit. Mereka semua bergerak, tentu saja bermesin, tetapi orang-orang akan bersumpah mereka bisa melihat kutu. "Aku melihat kutu, mumi! Tidak bisakah kamu melihat kutu?" Kutu badut, kutu kawat tinggi, kutu pada parade ...
Itu bagus. Betul! Mereka mati di sekitar genangan kering! Tanpa saling bertarung satu sama lain. Ini terlihat bagus.
Oh, Ellie, lihat. Mereka berisik, mereka berantakan, mereka lengket, harganya mahal.
Mereka bau. Sebagian dari mereka mencium bau bayi.
The Cretaceous.
Ya, banyak. Beberapa dari mereka tidak bisa berjalan!
Uh, ini paleobotanist kami, Dr Ellie .....
Taman macam apa itu?
Kami benar!
Kami keluar dari pekerjaan.
Dilophosaurus.
Ini kesukaan saya.
Ya, kecuali mereka tahu cara membuka pintu.
Aku tidak bisa mendapatkannya! Saya tidak bisa mendapatkannya kecuali saya bergerak!
Pagar itu dialiri listrik, kan?
Mobil yang lain!
Apa itu?
Anda tidak bisa hanya berjalan di jalan, Anda tahu.
Baik.
Kami akan membahas seksisme dalam situasi bertahan hidup ketika saya kembali. Anda hanya membawa saya melalui langkah demi langkah ini. Saya ada di saluran dua.
Seperti neraka!
Saya mendapatkan ah - -
Itu berubah. Mengapa? Oke, kembali ke pergelangan tanganmu. Karena dan di sini adalah prinsip variasi kecil - - orientasi dari rambut - -
Mikroskopis - - tidak pernah berulang, dan sangat mempengaruhi hasilnya. Itu apa?
Tidak ada yang bisa meramalkan Dr Grant akan tiba-tiba melompat keluar dari kendaraan yang bergerak!
Juanito, jika mereka menarik dana, itu benar-benar akan memperlambat segalanya. Jika mereka menarik dana yang akan memperlambat segalanya di sini.
Hibah? Anda tidak akan pernah membuatnya keluar dari Montana.
Karena dia seperti aku. Dia seorang penggali.
Dan parit beton, dan sistem pelacakan sensor gerak. Donald, Nak, cobalah rileks dan nikmati sendiri.
Tim. Mobil mana yang Anda rencanakan - -
Triceratop adalah peramban yang konstan, dan peramban yang konstan akan terus-menerus sakit.
Tidak apa-apa. Dengar, berikan aku tanganmu.
Ini tidak mungkin. Bagaimana saya akan ... Saya tidak bisa. Ini ... sekitar lima puluh kaki.
Itu sangat kuat! Lihatlah hidungnya. Butuh bantuan?
Kamu gila! Saya tidak akan melompat!
Kamu tidak tahu.
Anda belum menyentuh tidak menyentuh apa pun. Kami berhenti. Kami sudah berhenti.
Anda ingin membicarakan hal ini?
Untuk hari ini, saya jamin itu.
Pendapat apa?
Brachiosaurus? Tigapuluh.
Wu?
Dr Grant! Dr Grant!
Tidak, saya tidak mendengar apa-apa. Tidak, kami baik-baik saja.
Oh, aku benci yang lainnya.
Tidak masalah! Tidak masalah! Ini brachiosaurus!
Codswollop! Ian, Anda tidak pernah mendekati menjelaskan kekhawatiran Anda tentang pulau ini!
Dr Grant, Dr. Sattler - Anda pernah mendengar tentang Chaos Theory?
John, jenis kendali yang Anda coba tidak mungkin. Jika ada satu hal yang telah diajarkan sejarah evolusi kepada kita, maka hidup itu tidak akan terkandung. Hidup istirahat gratis. Ini meluas ke wilayah baru. Itu crash melalui hambatan. Menyakitkan, bahkan mungkin .. berbahaya, tapi dan ... yah, itu dia.
Anda baik-baik saja, John Anda baik-baik saja. Hanya saja Anda tidak memiliki kecerdasan. Anda memiliki "thinktelligence." Anda berpikir secara sempit dan menyebutnya "sedang fokus." Anda tidak melihat konsekuensinya. Anda sangat baik dalam memecahkan masalah, untuk mendapatkan jawaban - - tetapi Anda tidak tahu pertanyaan yang tepat.
Saya minta maaf tentang masalah keuangan Anda. Aku benar-benar. Tetapi mereka adalah masalah Anda.
Tidak ada tanda dia di mana pun.
Yakin.
Luar biasa.
Matikan itu, Lex! Matikan!
Diam! Kau membuatku takut. Berhenti! Kau membuatku takut.
Apakah Anda pikir mereka menyukai kenyataan bahwa pariwisata telah turun sembilan puluh delapan persen dalam sepuluh tahun terakhir?
Logging? Kami akan membutuhkan studi dampak lingkungan untuk itu ...
Besar.
Ya. Ken bilang ada pria lain di sana ... _big_ pria ... lalu dia menjatuhkan telepon. Apa yang sedang terjadi?
Itu pekerjaanku.
Saya tahu bagaimana kedengarannya, tetapi itulah yang terjadi.
Apa?
Tidak. Ketika Anda menempatkan saya di mimbar, saya akan mengatakan klien Anda adalah katatonik dan menunjukkan gejala klasik dari kepribadian sosiopat yang schizophrenic. Dan dia tidak tidur.
Tidak ada yang benar?
Anda jelas sedang mengalami dilema moral yang kritis. Dan Anda memasang hambatan terhadap siapa pun yang mencoba menggali hati nurani Anda. Tetapi sungguh menggembirakan untuk mengetahui bahwa Anda memiliki hati nurani.
Sekarang .... menurut file itu, Krueger dibakar sampai mati dalam api pada tahun 1968. Tetapi dapatkan ini - dimulai pada tahun 1984, ada serangkaian pembunuhan lain di Springwood. Semua remaja ... semua terbunuh dalam tidur mereka ... semua dibunuh dengan pisau jari seperti Krueger.
Apakah kamu tidak melihat? Jason adalah _asleep_. Dan dia bermimpi - pola REM membuktikan hal itu. Dan saya melihat pisau jari seperti Krueger keluar dari dada Jason. Harus ada koneksi.
Besar. Kapan kamu bisa melakukannya?
Bagaimana itu mungkin?
Sendiri ... tapi dengan kemarahan pembunuh di dalam dirinya ... yang membuatnya membunuh puluhan orang.
Kecuali korban ini berhasil lolos. Aku ingin tahu apakah --
Saya dulu pergi berburu dengan ayah saya ketika saya masih kecil.
Apa itu sebenarnya?
Ada apa dengan itu?
Kamu adalah temannya. Satu tautan saja yang mereka butuhkan.
-- Kecil.
Saya tidak tahu apa yang bisa Anda baca.
Saya belum punya energi. Maksud saya, saya harus menghemat energi saya.
Ada <u> satu </ u> yang saya ingin Anda ceritakan pada saya.
Apa yang membuatmu berpikir <i> aku </ i> akan bisa memasukkanmu ke dalam Kastil?
Dengan cara berbicara.
Tidak, saya meninggalkannya di kantornya.
Anda menjijikkan.
Anda harus meluangkan waktu. Di mana Anda pergi di saat makan siang?
Apakah Anda tidak pernah bertanya-tanya - dan saya menyebutkan ini hanya secara sambil lalu - mengapa pegawai lain telah maju ke posisi yang lebih bertanggung jawab saat Anda, yang telah berada di sini lebih lama, belum?
- Ya - Raban - tapi dia terlalu mirip kamu - apalagi mungkin. Dia tidak di sini selama kamu, jadi aku tidak mengenalnya juga - tapi aku bisa melihat pengaruh yang dia miliki. Saya hanya ingin Anda menyadari hal ini karena Anda akan lebih bahagia untuk itu.
Aku tahu.
Mengapa Anda mengira demikian?
Pagi ini saya disarankan agar rasa persaudaraan saya bisa meningkat.
Dua atau tiga bulan, itu saja. - Saya merayu dia.
Eduard tidak melihatnya sebagai sesuatu yang perlu dipikul.
Tahun lalu. I - itu rusak.
Anda tidak akan kesulitan menemukannya.
Mereka ada dimana-mana. Apa yang kami coba lakukan ... membuat mereka sedikit kurang.
Orang-orang harus berpikir sama dengan saya - orang yang pendiam dan dapat diandalkan.
Mengapa Anda diberi pemberitahuan?
Sekarang, Burgel salah satu yang berwenang?
Ada ramuan baru - katanya itu disempurnakan.
Rabu. Kami meninggalkan kantor bersama.
Tidak, kami mengucapkan selamat tinggal di luar gedung. Dia pergi, seperti biasa, menuju rumahnya.
Tidak, saya kira tidak.
Bukan itu yang saya sebut sebagai bukti nyata penculikan.
Tidak apa-apa bersikap sarkastik secara pribadi kepada kita - karena kita memiliki selera humor - tetapi ketika kita ada di Istana, kami sarankan Anda tidak membuat keributan. Itu akan merusak kesan yang tidak menyenangkan yang Anda buat dalam hal-hal lain.
Ketika kambing hitam dibutuhkan, teman saya ...
Slip belaka. Temanmu Tuan Raban hanya menangani klaim yang datang <u> di </ u>, departemen lain yang bertanggung jawab atas kompensasi yang keluar - ini benar?
... Selembar kertas ...
Biasanya begitu.
Setiap kali seorang karyawan berangkat, haruskah kita mengatakan, terserah kepala departemennya untuk meminta kembali arsipnya, menetapkan kembali klaim yang belum dilunasi, dan mengirimkannya.
Murnau adalah pria paling berani. Dia menghabiskan seluruh karier di backwaters tersebut tanpa memperhatikan keuntungan pribadi. Kerugian besar.
Undang-undang ini telah ada selama berabad-abad - bagaimana Anda meragukannya?
Ibu saya sering memberi tahu kami tentang pemuda yang memutuskan untuk pergi ke desa berikutnya dan bagaimana dia takut - bahkan tidak menyebutkan kecelakaan - rentang kehidupan bahagia yang normal mungkin jatuh jauh dari waktu yang dibutuhkan untuk seperti itu perjalanan.
Itu ... indah.
Jujur saja, Tuan Denham ... Saya menemukan seluruh ide itu sangat tercela.
Sekarang Ann ...
Saya memotretnya secara luas, ayah.
Sekarang sekarang, Ann! Cobalah bersikap sopan.
Anda - memanggil saya pencuri? Yah, itu hebat, datang dari seorang perampok kuburan yang dimuliakan! Anda masuk ke makam beberapa orang Mesir yang mati - orang malang itu dengan senang hati menikmati kehidupan setelah kematian tiba-tiba omong kosongnya dicuri oleh sekelompok jari-jari cahaya!
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu, Jack ... tapi aku tidak percaya kau selalu seperti bajingan ini.
Ann ... Ayahmu sudah mati. Anda tidak memiliki bukti lagi.
Seorang pemakan manusia! Fantastis! Membuat sejarah, Herb
Jack ... Anda harus menyelamatkan gadis itu dan saya mendapatkan tindakan ketiga saya! Ini akan baik untukmu dan bagus untukku!
Ya? ... Yah, aku memberi mereka cita rasa Amerika ... dan aku tidak melihat mereka kembali selama beberapa detik!
Apa?
Bagaimana dengan Ann? Apakah dia pergi denganmu?
Ya.
Arlyn, dia hanya ingin mengajukan beberapa pertanyaan - sesuatu yang bisa membantu kami.
Dia bersamamu setelah dia meninggalkan Frank.
Dan kemudian suatu malam - di meja judi - baik saya baru saja melihatnya. Orang asing - menatapku - dan aku tahu tiba-tiba bahwa sepanjang hidupku aku sudah -
Silahkan --
Iya nih?
Anda pikir orang-orang membenci Anda.
Tidak.
Tidak, bukan itu -
Mm
Tidak, saya lihat -
Dengar - Maafkan saya - saya telah membuat semua orang salah. Maksud saya ya, saya mendapatkan perasaan itu, tapi itu hanya saya, itu hanya perasaan. Saya yakin ini akan menghibur Anda; Saya takut gelap. Dan kadang-kadang saya terguncang, saya mendengar orang-orang atau - yah, saya akan keluar di pagi hari dan berpikir seseorang sudah mencongkel kotak surat saya, atau ada sedikit - sampah di luar pintu saya dan saya bertanya-tanya apakah ada yang meninggalkannya di sana untuk - apakah kamu melihat? - Hal-hal yang orang lain bahkan tidak menyadarinya. Itu tidak nyata, hanya saraf; itu tidak ada hubungannya dengan -
BAIK.
Saya pergi berkeliling.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak.
Anda mengatakan kepada saya apa yang Anda bisa. Kurasa aku sudah selesai dengan bagianmu.
Saya tidak melihat apa-apa, kan?
Tidak, aku bilang apa yang kamu pikirkan.
Oh jangan bersikap munafik. Atau apakah Anda benar-benar menyukai tendangan lainnya? Apakah itu lebih berkuasa atas seseorang? - jadi Anda tidak benar-benar perlu -
Frankie menyimpannya di apartemen yang sama: itu memotong waktu perjalanannya.
Arlyn memiliki kebiasaan yang sangat besar - heroin - dialah yang memulai dengan Frank. Dia digantung sekarang; kamu tidak akan menemukannya.
- Maka Anda tidak membutuhkan saya.
Aku tidak mengerti kamu.
Saya tidak suka disiram.
Mm
Apa yang harus saya katakan?
Jangan menyentuh apa pun.
BAIK.
Saya dapat mencoba Arlyn Page lagi. Dia melihat lebih banyak Dumper daripada Bree Daniel.
Bagaimana di belakang sana?
Yah sebagai soal -
Ya.
Dumper, pria yang disebut Bree Daniel dan Arlyn Page tahu dan Jane McKenna tahu.
Seseorang telah melakukan semua hal ini.
Pete, aku punya kesempatan untuk membeli buku hitam Jane McKenna.
Para gadis panggilan umumnya menyimpan sebuah buku, Anda tahu, daftar klien mereka. Terkadang, jika seorang gadis pensiun, dia bahkan akan menjualnya dengan uang yang bagus. Jane McKenna memiliki buku hitam; ketika dia meninggal itu dicuri. Aku sudah lama mengetahuinya.
Itu mungkin memiliki nama Dumper. Mungkin memberi kita semacam petunjuk baru. Saya ingin melihatnya bagaimanapun juga.
Besok. Sampai jumpa besok malam.
Tidak terlalu buruk.
Tidak. Mereka tidak pernah melakukannya, sungguh. Tapi itulah yang akan saya rekomendasikan. Langkah selanjutnya. Kecuali sesuatu -
Selamat tinggal, Pete.
Dua tahun yang lalu? Maaf.
Apakah dia membicarakannya dengan Anda?
Apakah Anda dengan keamanan tanaman, Sersan?
Ya.
Aku tidak tahu. Itu terlihat tidak asing bagiku.
Apa lagi yang kamu tahu?
Trask -
Dia di kamarnya, bermain.
Tidak terlalu.
Prospek kehilangan anak saya.
Bagaimana dengan ibumu?
Terbesar ...
Menunjukkan...
Wow! French toast, benarkah?
Kanan. Satu O.J. akan datang.
Uh huh...
Dalam semenit...
Itu hebat. Itu benar-benar hebat, tapi aku sadar aku yang membersihkan ini ... Oh, sial, aku harus melakukan ini.
Beberapa barang cokelat masih ada di sana.
Aku cinta kamu...
Tidak apa-apa, Nak ... Aku di sini ... Hanya sedikit lagi untuk pergi ... Jangan khawatir, Nak ... Aku di sini ...
Kamu menyukainya?
Yakin.
Saya kira tentang hal yang sama yang Anda lakukan.
Kenapa dia memutuskan?
Didukung.
Ya, Yang Mulia.
Apakah saksi menyangkal cedera terjadi?
Enam tahun.
Ya, saya bekerja untuk Jantzen sebagai desainer pakaian olahraga.
Kehormatan Anda, saya ingin menempatkan bukti laporan terapi Ny. Kramer oleh terapisnya, Dr. Elinore Freedman dari La Jolla, California.
Dapatkah Anda mengingat kejadian tertentu yang berhubungan dengan perawatan Tn. Kramer terhadap anaknya?
Yang Mulia, saya hanya memeriksa catatan pekerjaan orang itu. Dia berpura-pura kebugaran ketika dia tidak bisa memegang pekerjaan.
Terima kasih. Saya tidak punya pertanyaan lebih lanjut.
Apa?! Apa maksudmu, aku tidak mengerti.
Berapa banyak kekasih yang Anda miliki - secara permanen?
Ted, aku meninggalkanmu.
Oke, oke ... Apa kali ini? Apa yang saya lakukan sekarang? ...
Saya mendengarkan, Joanna - percayalah, saya mendengarkan. Istriku pergi denganku setelah delapan tahun--
Seperti?
Aku serius, Ted, kamu menjalankan yang ini.
Saya akan baik-baik saja. Cara saya melihatnya, Joanna akan pulang, hanya masalah waktu.
Saya tidak tahu, Jim ...
Jim, aku menghargai apa yang kamu katakan. Aku serius, tapi aku benar-benar berpikir Joanna akan kembali.
Hei, Ted. Ayo masuk. Aku ingin bicara denganmu.
Murray memiliki beberapa gagasan tentang kampanye Api dan Es dan ia membuat departemen seni membuat beberapa kekasaran ... Saya pikir mereka agak menarik.
Itu keputusan saya, Ted dan itu final.
Apakah kamu memecat saya, Jim?
Yakin.
Mmmmnph ... Aku akan carikan taksi ...
Kanan.
Saya akan mengambilnya.
Tapi ini bukan tahun dari sekarang, kan?
Ajak dia ke Bethesda Fountain, belikan dia es. Itu akan membunuh dua puluh menit.
Saya tahu saya tahu.
Tidak. Uh, uh. Katakan padanya aku memintanya hari Jumat. Saya menginginkannya hari Jumat. Periode.
Saya tidak tahu, John ... Maksud saya, untuk jujur, saya tidak begitu yakin seperti apa bentuk mental Joanna saat ini. Kau tahu dia mengakui dia melihat psikiater.
Oh, Tuhan .. .John, ada sesuatu yang harus kukatakan padamu. Wah ... ah, situasi telah ... berubah. Saya kehilangan pekerjaan saya.
Ted, aku tidak akan berbohong padamu, kami tidak punya harapan untuk memenangkan sidang penahanan jika kamu tidak bekerja.
Ted, yang aku ingin tahu adalah dimana--
Tidak.
Ted, perceraian adalah hal yang mengerikan. Saya tahu, saya melakukannya. Anda harus percaya saya melakukan semua yang saya bisa untuk membuat Joanna tinggal. Tapi aku akan memberitahumu sesuatu. Anda mungkin tidak ingin mendengarnya, tetapi butuh banyak keberanian bagi Joanna untuk melakukan apa yang baru saja dia lakukan.
Thelma, aku kehilangan istriku, aku tidak kehilangan anakku.
Mengerti.
Tidak, tidak benar-benar ... Aku rasa itu berbeda jika kamu tidak punya anak, tapi ... Aku tidak tahu, bahkan jika Charley dan aku tidak tinggal bersama, bahkan jika kita tidur dengan orang lain, bahkan jika Charley akan menikah lagi ... Dia akan tetap menjadi suamiku. Hal-hal tentang "Hingga kematian, apa kamu berpisah?" Itu benar sekali.
Dengar, aku tahu ini tidak masuk akal, oke? Maksud saya lupa bagian logika ... Tapi saya terus berpikir jika Charley sangat mencintai saya, dia tidak akan membiarkan saya menceraikannya.
Ted, aku baru dengar ...
Kham, Kekudusan.
Lagi?
Bisakah saya melakukan apa pun yang saya inginkan?
Sini. Kami akan mengambilnya.
Anda telah memecahkan tengkorak manusia dan retakan itu belum sembuh. Terlalu dini mengharapkan dia menjadi temanmu.
Untuk melindungi. Untuk melayani Anda. Ketua Mao ingin kau merasakan bahwa Cina adalah milikmu sekarang.
Saya tidak akan menyetujuinya.
Dan kita akan mulai dengan meruntuhkannya.
Jenderal Chiang.
Segera.
Kami tidak.
Iya nih. Sebagian besar wilayah Chamdo sekarang ada di tangan Cina. Ada laporan dari Chamdo yang membuat sangat jelas bahwa, kecuali beberapa penyelesaian dapat segera dicapai, pasukan Komunis akan segera berbaris di Lhasa.
Iya nih.
Saat fajar, Anda dilahirkan. Satu mata tertutup, dan kakakmu membukanya dengan ibu jarinya. Kami memberi Anda minuman manis.
Saya merindukan saudaraku.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku adalah dia.
Silahkan.
Bisakah India membantu kami?
Kontak radio itu mengatakan seorang petugas tewas. Lalu dia berkata, "Para prajurit Cina - mereka datang." Dan kemudian, radio mati.
Komunis meletakkan senjata mereka di tangan anak-anak Khamba dan memaksa anak untuk membunuh orang tua. Mereka menjatuhkan bom di biara Lithang di Kham. Telah dihancurkan. Perempuan dan anak-anak, mencoba melarikan diri dari pertempuran, ditembak dengan senapan mesin, ditembakkan dari pesawat.
Saya tidak akan pergi.
Atur saya untuk berbicara dengan para pemimpin rakyat.
Dia selalu baik padaku. Dia menemukanku. Dia melihatku dalam mimpinya.
Anda akan selalu!
Apakah dia ada tempatnya?
Benar.
Reting Rinpoche telah ditangkap. Dia mencoba untuk menggulingkan Bupati Taktra. Hari ini, dia dibawa kembali ke Lhasa oleh pejabat pemerintah. Para biarawan di Biara Sera telah berada di sisinya. Sekarang, ada masalah di antara mereka dan tentara.
Dan Anda telah tumbuh lebih tua dan dagu Anda telah semakin membesar.
Mereka pikir mereka meyakinkan saya. Mereka pikir saya ada di pihak mereka. Mereka telah mengizinkan saya meninggalkan Kumbum dan datang ke Lhasa percaya bahwa saya akan mencoba mengubah Anda ke jalan mereka. Jika saya tidak berhasil, saya akan melenyapkan Anda.
Apakah Anda ingat hari ketika saya datang ke vihara Anda, ketika saya masih bayi? Dan kamu menghiburku?
Buddha mengajarkan bahwa kita harus belajar dari musuh kita. Kami memiliki belas kasih bagi semua orang.
Tanah itu telah tinggal di keluarga. Kami bekerja bersama. Bangsawan itu tidak terlalu buruk.
Oh ya. Saya membunuhnya.
Tidak ada yang <u> tinggal di danau ini. itu benar-benar <u> telapaknya </ u> sekarang.
Lanjutkan.
Saya minta maaf, saya hanya tidak ingin kehilangan cahaya, kami punya waktu untuk scout cepat, Anda sudah selesai bekerja.
Tuan Cyr!
Mereka memiliki kelenjar air asin, mereka dapat berenang melintasi samudra, hanya masalah waktu.
Koktail?
Aku bisa menembakmu, kamu--
Tidak, terima kasih, tetapi mungkin nanti Anda bisa mengunyah kulit dari log besar saya.
Aku tidak tertarik melihatmu, Hector. Bisakah Anda memotong saya?
Itu datang dari seberang danau.
Pemeriksaan hujan.
Maka lakukanlah!!
Lupakan dia sebagai Tuhan, dia memiliki panjang tiga puluh kaki, dia adalah keajaiban alam, yang entah bagaimana berjalan ke Maine. Ini adalah binatang besar. <u> Naga besar </ u> <u> </ u> <u> </ u>. Suatu upaya setidaknya harus dilakukan untuk menangkapnya hidup-hidup.
Aku tidak tahu!
Kanan.
Intuisi wanita. Apakah ada lagi?
Tidak ada yang nyata.
Kurasa akhirnya aku sedikit.
Jack Wells. Museum mengirimmu?
Besar tapi ... beruang tidak bisa melakukan itu ke rusa atau manusia di air </ i>. Di <u> land </ u> mungkin. Tapi...
Saya bisa melihat sesuatu.
Saya pikir saya mungkin melacak garis pantai besok, mencari sidik jari.
Ya. Saya punya beberapa barang untuk dipotong.
Aku ingin tahu apakah dia semacam mutan. Beruang itu harus terkejut.
Bawa dia.
Tidak, saya sebenarnya <u> ingin </ u> tinggal untuk sementara waktu.
Ya.
Patut dicoba. Kami tidak ingin sendirian selamanya, kan?
Pemikiran yang bagus.
Siap. Sebuah museum di New York mengirimi kami cadangan tambahan.
Ayo pergi.
Bertengger putih.
Begitu juga dia.
Dan Anda tidak melihat apa pun </ u>?
Saya bisa melihat hal-hal yang mati.
Unit unit udara Ruang Terusan Ringan. Apapun yang ada di luar sana, satu tembakan dengan ini dan dia mati.
Hanya saja--
Apakah dia menelan?
Saya pikir saya melihat ...
Aku memintamu untuk bersikap baik kepadanya.
Hector mengira kau menyukainya.
Dia khawatir tentang sapi sekarang.
Saya juga.
Bagian orang lain?
Lain.
Jam sepuluh lewat sembilan.
Ini dimulai <u> sebelum </ u> kamu, Kelly, aku tidak akan pernah--
Kelly--
Yah, kecuali untuk seorang gadis.
Sialan, Clarice.
Keluarkan aku!
Dr. Chilton, sudah saya katakan - ini hanya tindak lanjut rutin atas kasus Raspail.
Lecter sudah menamai Buffalo Bill.
Pak, bukankah ini "William Rubin" menyerang Anda sebagai - saya tidak tahu - agak tidak jelas?
Mungkin saya sarankan menyelipkan celana Anda ke dalam kaus kaki Anda? Untuk mencegah intrusi tikus.
Astaga! Astaga ... Mungkin sebaiknya kau keluar sekarang, Nona Starling.
Jack Gordon.
Iya nih. Saya membeli rumah itu darinya, dua tahun lalu.
Saya berharap begitu. Mereka belum memposting apa pun.
Anda berkualitas dan tersedia. Dan sejujurnya, saya tidak bisa menghindarkan agen sebenarnya sekarang.
Semuanya ada di sana, Pak, praktis kata demi kata.
Sampai ke tanjung yang saya gunakan. Tuan, kenapa? Apakah ada yang salah?
Pak, itu pekerjaan lapangan. Ini di luar lingkup tugas saya. Dan saya punya ujian besok -
Saya di sini, Pak, saya hanya - saya tidak tahu bagaimana merasakannya.
Kemudian minta lab memeriksa kepala Raspail. Pasien Dr. Lecter - minta mereka memeriksa jaringan lunaknya ... Mereka akan menemukan kepompong lain.
Dia sudah menawarkan untuk membantu ... Apa yang akan terjadi jika kita hanya menunjukkan kartu kita - memintanya untuk Bill?
Pindah ke penjara baru. Dengan pemandangan pepohonan, katanya, atau bahkan air ... Bisakah kita mengayunkannya?
Tapi bukan dari sudut ini. Tidak berpikir dia mengenalnya. Anda harus mengirim saya!
Starling -
Jahit...
Mereka tinggal di Malaysia. Di negara ini, mereka harus dibesarkan secara khusus, dari telur impor.
Di mana Nyonya Lippman tinggal? Saya ingin berbicara dengannya.
Aku pikir begitu.
Bolehkah saya melihat kredensial Anda?
Dia berkata - "Aku bisa mencium bau kemaluanmu."
Semua detail itu, hanya dari ingatan ...?
Apakah Anda tahu mengapa dia disebut Buffalo Bill? Katakan padaku. Koran tidak akan mengatakannya.
Aku tidak.
Pencari sensus pernah mencoba menguji saya. Aku memakan hatinya dengan beberapa kacang fava dan chianti yang bagus ... Terbang kembali ke sekolah, Starling kecil.
Mengapa? Apakah kamu tahu sesuatu tentang dia?
Itu tidak menarik minat saya, Dokter. Dan itu semacam hal yang Miggs akan tanyakan.
Buffalo Bill ...? Bill membunuhnya, bertahun-tahun yang lalu ...? Itu tidak mungkin.
Apakah itu kupu-kupu?
Anda sangat jujur, Clarice. Saya pikir - itu akan menjadi sesuatu yang cukup untuk mengenal Anda dalam kehidupan pribadi.
Kenapa sebentar sekali?
Sungguh sangat bijaksana ... Atau Crawford mengirimmu ke sini untuk satu kali terakhir - sebelum Anda berdua keluar dari casing?
Tidak. Kami hanya -
Dr. Lecter, ketika ada waktu saya akan -
Dan - suatu pagi aku hanya - lari ...
Tidak. Pertama saya mencoba membebaskan mereka ... Saya membuka gerbang pena mereka - tetapi mereka tidak akan lari. Mereka hanya berdiri di sana, bingung. Mereka tidak akan lari ...
Iya nih...
Dikeraskan puting Anda, bukankah itu ...? Enam kaki satu, sangat kuat, sekitar 190 kilogram. Rambut coklat, mata biru pucat. Dia akan berusia sekitar 35 tahun sekarang. Dia mengatakan dia tinggal di Philadelphia, tetapi mungkin telah berbohong. Hanya itu yang bisa saya ingat, Senator - tetapi jika saya memikirkannya lagi, saya akan memberi tahu Anda.
Tidak adil! Anda memikatnya dengan hasil.
Petugas Starling. Selamat datang kembali.
Nama Latin berasal dari dua sungai di Neraka. Pria Anda - dia menjatuhkan gadis-gadis ini ke sungai, setiap kali. Apakah saya tidak membaca itu?
Bisakah kita segera beristirahat?
Duncan, kamu benar-benar gagah. Jika Cora tidak menikah denganmu, aku akan menikah.
Ayo kita pergi, nona.
Siapa pun yang mencari untuk mengambil jejak kita, akan melihatnya sebagai tanda kematian kita ...
Iya nih. Dia berkata ... "jangan mencoba membuat mereka mengerti Anda."
Kenapa mereka kembali?
Di London, ide-ide radikal itu dapat menempatkan Anda di penjara Newgate. Mengapa orang-orang itu tinggal di tempat yang tak berdaya ini ...?
Iya nih. Saya ingin kamu pergi.
Tidak ada satu pun!
Dia tidak menyampaikan pesan seperti itu.
Duncan ... Duncan, aku menjanjikanmu jawaban. Anda telah memuji saya dengan kegigihan dan kesabaran Anda ... Tetapi keputusan yang saya ambil adalah saya lebih suka membuat kesalahan yang paling parah daripada menyerahkan penilaian saya sendiri.
Anda membela dia karena Anda menjadi tergila-gila dengan dia.
Apa rencana neraka itu?
Apa yang mereka lakukan pada Duncan? Duncan!
Dia Huron dan tidak ada yang lain. Kenapa dia ingin membunuh gadis itu?
Aku harusnya kau dicambuk dari benteng ini!
Anda harus melepaskan kesenangan menggantung saya.
: Hanya satu atau dua beban.
Kita akan lihat di pagi hari ...
Anda tidak ikut dengan kami?
Tidak. Huron tidak melayani siapa pun. Ayah Prancis percaya dia menipu Magua karena dia sangat bangga dengan kepintarannya, dia buta. Tapi itu adalah jalan Huron yang Magua berjalan, bukan yang Prancis ... Sekarang, Les Francais, juga, takut Huron. Itu bagus. Ketika Huron kuat dari ketakutan mereka, kami akan membuat ketentuan perdagangan dengan Les Francais. Dan kita akan berdagang saat orang kulit putih berdagang. Ambil tanah dari Abnakes; bulu dari Osage, Sauk & Fox. Dan membuat Huron hebat. Lebih dari suku lain. Tidak kurang dari putih, sekuat kulit putih.
... tidak cukup waktu untuk sampai ke Albany dan kembali dengan bala bantuan ...
Dan apa itu?
Aku tahu. Kita harus memberi "alasan" kepada Amerika dan membuat kesepakatan untuk membuat mereka melakukan apa saja. Melelahkan, bukan? Tapi begitulah caranya di sini.
Mungkinkah saya bertanya setelah situasinya, Pak, mengingat saya telah melihat teknik Prancis dari punggungan di atas?
Fitur perang yang mengerikan di Amerika. Yang terbaik untuk menjaga pandangan Anda tetap pada tugas kita.
Dan siapa yang memberdayakan para provinsial ini untuk menjatuhkan penilaian atas kebijakan Inggris di koloninya sendiri? Untuk datang dan pergi tanpa banyak sebagai "dengan cuti Anda."
General Webb bisa terbakar di neraka. Kami akan kembali dan menggali kuburan kami di belakang benteng! Misi kita adalah bertarung.
Keputusan sudah final.
Apakah Yengeese Major memiliki properti di lautan garam?
Banyak hal yang tidak bisa dilakukan oleh ayah saya, Magua.
Dan saya membuat milik Anda, Monsieur le Marquis.
Monsieur le Marquis, saya seorang prajurit, bukan diplomat. Anda menyebut parlay ini karena suatu alasan.
Namun saya mungkin akan memberikan kesaksian seperti itu dari Monsieur Montcalm, Fort William Henry kuat dan berdiri.
Tuanku membutuhkan benteng dihancurkan. Tapi, untuk Anda dan rekan Anda, tidak ada hak istimewa yang akan ditolak. Tak satu pun dari laki-laki Anda akan melihat bagian dalam sebuah tongkang penjara. Mereka bebas pergi selama mereka kembali ke Inggris dan tidak berperang lagi di benua ini, dan milisi sipil kembali ke tanah pertanian mereka.
Bawa mereka ke Inggris untuk Rajamu dengan bangga.
Il est necessaire d'etre waspada, mon enfant.
Yah, aku akan berada di lapangan golf di pagi hari. Lalu, jika saya tidak punya bayi untuk melahirkan--
Pengamat ini sedang melakukan sesuatu. Tes ... Saya pikir mereka sengaja menenggelamkan kapal itu untuk menutupi kesalahan mereka.
Tapi bagaimana dengan timbangan itu ... atau benda seperti lintah yang menggigit Cobb?
Jangan khawatir, saya tidak mau menyerah lagi.
Apa yang sudah
Apa yang sudah mati di kapal?
Berpikir! Bisakah kita menghentikannya ?! Hentikan itu ?! Menutup garis suatu tempat ?! Berpikir!
Tidak.
Saya digantung! Coba ini!
Bagaimana kamu tahu itu Williams?
Kenapa kita tidak bisa menangkap sinyalnya?
Bagus ... Ini berjalan baik.
Saya perlu pengalaman medan listrik di resume saya. Semuanya membantu ... Kenapa kamu ada di sini?
Ya ... Saya pikir mereka hanya memutuskan apa yang harus dilakukan dengan kami.
Melihat bagaimana kinerja saham saya ...
Berapa banyak waktu yang memberi kita?
Di mana Jones?
Jones ... ikut aku. Cobb, Anda dan Dok memeriksa ruangan.
Roger.
Baik.
Dan itu membunuh Bo?
Apa yang Anda tidak mengerti adalah bahwa kru saya dalam bahaya.
Saya juga tidak ingin mencari tahu.
Lakukan.
Aku sadar kamu pasti sudah melewati neraka--
Belum.
Persetan setelannya, orang-orang mengawasi mereka. Itu Doc ada di sana seperti yang seharusnya dia tidak akan pernah terjadi!
Aw, kelonggaran, Bowman ... Hei, Willie, aku dapat satu untukmu.
Hook ada di 24 ...
Saya tidak, sialan ... Ini Jones! ..
Saya akan membunuhnya!
Oh, gag, bung, bagaimana kamu bisa makan barang-barang itu? ...
Kami hanya peduli tentang dia ... dekat dengan ...
Semoga saja ini bisa bertahan.
Sixpack ...
Maaf, sayang ... Hanya berpikir sedikit humor akan mengendurkan kita semua ... kamu tahu? ...
Dia adalah anjing yang ramah tapi dia punya lebih banyak bola daripada pegolf, hanya saja dia tidak tahu itu. '* Dipotong dari film yang selesai.
Berhentilah bercanda, Tom, dan pikirkan. Apa yang akan kita lakukan?
Yah, itu masih ide yang bagus.
Sex and sleaze and antique shotguns semuanya dalam dan dalam di hati dingin batu Harry.
Saya lebih suka menaruh uang saya pada kuda goyang tiga kaki. Peluangnya seratus banding satu karena alasan yang bagus, BACON. . . itu tidak akan menang. Jadi di mana Ed dengan semua ide cemerlang?
Dan tak seorang pun ingin tinggal di sebelah orang-orang yang kita tinggali; sedikit anti-sosial, Anda tahu.
Aku akan menemuimu di van ketika kau selesai dengan tampan di sana.
Terlepas dari senapan-senapan itu.
Di mana yang lain?
Oh, kamu pasti jadi otak. Itu benar, senapan yang ditembakkan. . . Pastikan Anda membawa semuanya dari dalam lemari senjata. Akan ada banyak senjata, hanya itu yang saya inginkan. Saya akan membayar Anda ketika Anda mengirim. Segala sesuatu di luar kabinet dapat Anda simpan; itu milikmu.
Ini rumah yang sangat indah, tentu saja akan ada sesuatu di sana.
Bisa saya bantu?
Tidak, Harry, kamu tidak bisa.
Sepertinya ıt, tapi siapa yang tahu? Kesempatan ada di sana. Menurut pengalaman saya, yang terbaik adalah mengambil kesempatan jika ada di sana.
Aku tidak akan melihatmu lagi, Chris; Saya telah membayarnya setiap sen terakhir.
Membuat beberapa pound, ya? Sekarang dimana itu?
Nah, Anda sebaiknya pergi dan mendapatkannya dari kantor. Itu jika Anda ingin melihat putra Anda mencapai ulang tahun berikutnya. Sekarang chop-fuckin'-chop.
Coba yang itu.
Baiklah, Ayah.
Ini berbahaya, Dean; kita bahkan tidak tahu siapa yang tinggal di sana.
Ya yah, ya kita lakukan.
Tidak ada hal yang mudah dalam pengalaman saya dan, jika Anda berpikir ini akan menjadi mudah, Anda adalah seorang kontol. Mungkin lebih mudah daripada kebanyakan tetapi itu tidak akan mudah.
Tunggu sebentar, aku dapat kuncinya.
OK, buka gerbangnya.
Yah kita punya sekitar seratus ribu potongan kertas yang cantik dengan Ratu di atasnya. Apakah itu bisa?
Saya tidak tahu, tetapi yang saya tahu adalah bahwa tidak ada lagi Harry, yang berarti tidak ada lagi utang, dan jika tidak ada lagi utang, tidak ada masalah lagi, dan tidak ada masalah lagi dengan tetangga kita karena mereka semua mati. Saya pikir, jika saya melakukan hal ini dengan benar, kami juga tidak melakukan kesalahan, yang artinya kami jelas.
Tepat saat hujan.
Apa maksudmu, aku?
. . . Apa?
Tidak, Anda perlu lima ratus ribu dolar untuk melihat saya.
Ini Ed, kalau itu yang kamu maksud.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang itu.
Saya suka bar Anda.
Dengar, bisakah kau membuka pintu agar aku bisa bicara tanpa berteriak?
Saya mendapat kontak. Dengarkan Tom, jika Anda mengarahkan mereka pada saya, saya akan mengotori diri sendiri atau melakukan apa pun yang Anda katakan. Bagaimanapun Anda masih mendapatkan efek yang diinginkan.
Jarak? Saya tidak ingin meledakkan diri dari negara ini, saya akui, tetapi saya juga tidak ingin siapa pun meniup raspberry pada saya. Saya ingin melihat maksud jahat.
Itu terjadi pada optimisme.
Ketika botol di pantatku sudah berkontraksi, aku akan memberitahumu.
Tom, semakin gemuk yang kamu dapatkan, semakin sedih yang kamu dapatkan.
Diamlah.
Anda akan tahu ketika saya pulang ke rumah. Terima kasih, Sam.
Oh, ayolah, Amado--
Tinggalkan adikmu dari itu.
Mereka mencuri tanah kami--
Dua tahun kerja keras, Our Lady of Perpetual Help.
Ikuti pesanan. Lakukan apa pun yang mereka katakan.
The - para petugas.
Itu adalah negara mereka. Ini adalah salah satu penawaran terbaik yang mereka tawarkan.
Tidak pak. Tidak semuanya.
Ya pak.
Dari belakang Houston. Kami berdua datang di Fifth Street.
Terima kasih, Sersan Mayor.
Jika saya punya saya tidak akan masuk.
Ya, Sersan.
Hei, Ben. Terima kasih sudah datang.
Bisnis sedang booming. Punya obat-obatan Anda, dapatkan ilegal Anda - memiliki penembakan malam di Big O's - Soldier berventilasi.
Kami menemukan tubuh, entah itu Skinny atau Stinky, tergantung pada berapa banyak daging yang ada di tulang.
Pria, 40 hingga 50 tahun, lima kaki sebelas, tembakau kunyah - kemudian kita masuk ke catatan gigi--
Anda harus menyelidikinya. Tidak ada pertanyaan tentang itu.
Anda dipecat. Anda keluar dari departemen.
--dan squeaker yang Aggies turun ke Oklahoma-sonofabitch melangkah dalam beberapa sial sial sebelum dia menendang tujuan itu--
Anda semacam membeli babi di ladang, bukan, Sam? Sepanjang waktu kami pertama kali melihat satu sama lain, kau tidak tahu bahwa aku sangat terluka--
Apa?
Jika terlalu terlambat--
Tidak pak.
Mereka berperang melawan orang Indian?
Dengan darah kamu. Tetapi darah hanya berarti apa yang Anda biarkan.
Saya pikir kita sudah mengeluarkan ini? Tahun depan, jika nilaimu cukup tinggi--
Berapa banyak siswa B-rata yang Anda pikir mereka ambil di West Point?
Baik. Saya cukup banyak pindah.
Anda pemilik tempat ini?
Anda tinggal di suatu tempat, Anda harus tahu sesuatu tentang itu. Jelajahi--
Dia tidak bisa mendengar dengan rig itu ... Mikey!
Orang tuanya bertindak seperti aku akan meniup hidungku di gorden mereka--
Anda tahu siapa yang mereka gali?
Ini adalah cara jangkauan senapan saat itu. Tapi kami pikir itu bukan tanah Angkatan Darat lagi, itu yurisdiksi Anda.
Di situlah dia jatuh.
Senang bertemu denganmu, Nyonya.
Kami memiliki klub pria tamtama di pos.
Angkatan Darat memberi Anda perintah, Anda pergi ke mana pun itu.
Perlindungan?
Aqui! [Sini!]
Aqui! Venga por aqui! [Disini! Lewat sini!]
Enles Enrique. Ini adalah Amerika Serikat. Kami berbicara bahasa Inggris.
Kami menyeberang sungai--
Es mi novia. [Dia pacarku.]
Sam! Hey podner! Anda menangkap saya bermain hooky--
Anda pergi dengan rumah lama Anda?
Anda ingat apakah Charley Wade adalah seorang Mason?
Tidak, aku pikir jandanya masih di tempat mereka di Darktown. Anda pikir itu Charley Wade, ya?
Tidak ada panggilan untuk itu, Sam. Fella membuat setumpuk musuh selama bertahun-tahun.
Sam! Cukup lakukan beberapa hari yang lalu. Itu sangat berarti bagi orang-orang yang Anda katakan sesuatu.
Apakah kamu?
Dengar, aku tidak akan berkampanye melawan kesepakatanmu di sini, tapi jika ada yang bertanya padaku, aku harus mengatakan yang sebenarnya. Kami - tidak - butuh - penjara baru.
Saya belum menikah. Saya tidak tersedia.
Nah, Anda menyewa illegals--
Sedikit lebih tua dari Paloma sekarang.
Anda pernah memainkan salah satunya?
Dan itu terakhir kali kamu melihatnya?
Dan ketika ayahku adalah Sheriff?
Ya?
Saya hanya pergi untuk dua tahun terakhir saya.
Oh, ibu saya ingin menjauhkan saya dari anak laki-laki.
Saya terkejut dia terganggu dengan itu.
Anda bekerja di sana--
Di udara segar, wanita gringo bagus membuat Anda pai - siapa yang akan duduk kembali di sel penjara kecil sepanjang hari? Sheriff Buddy, kawan. Como el no hay dos. Dan setelah cabron Charley Wade--
Dia membunuh Eladio Cruz. Cukup tangguh bagimu?
Saya tidak bisa menyebutkan nama siapa yang dia sukai hari ini.
Kebanyakan orang melakukannya, ya.
Ya.
Pilar--
Ya.
Anda tahu hari yang lain, Anda bertanya mengapa saya kembali?
Tidak punya anak. Foto-foto lain - saya tidak tahu - tidak ada yang ingin saya lihat kembali.
Pilar--
Siapa nama ayahmu?
Buddy membelikan kafe untuknya dengan uang yang diambilnya dari county. Pilar membuang muka, berjuang untuk tidak menangis--
Jika aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya hari ini, aku masih ingin bersamamu.
Ya--
Saya telah mengerjakan beberapa hal.
Ini adalah klub, Sheriff - kamu ada di sini--
Anda menjual banyak di sini?
Nomor runnin 'ilegal.
Anda akan memberitahunya?
Selamat malam, Tuan D'Amour.
Bagaimana?
Ya. Dia tewas dalam kecelakaan mobil. Pengacaranya mengemudi. Dia mengajukan cerai.
Hidupku terlalu aneh baginya.
Nggak.
pintu) Dan siapa itu?
Hey, kapan saja. Sebenarnya tidak. Ini sudah cukup.
D.A.M.O.U.R. D'Amour. Harry D'Amour.
Kanan.
Kenapa aku melakukan itu?
Baiklah. Dulu...
Tentang?
Bagaimana dengan kematian?
Itu dia ... itu dia.
Dan Anda pikir dia akan berada dalam kondisi fit untuk bangkit, setelah tiga belas tahun?
Iya nih.
Saya bukan pengawal.
Saya mendengar apa yang terjadi. Sepertinya seseorang membunuhnya.
Mereka tidak akan memberitahumu apa-apa.
Iya nih. Saya pikir Anda mungkin bisa. Kami perlu membicarakan tentang biaya Anda.
Mengapa? Karena dia memilikimu?
Anda tidak menikahinya karena cinta.
Itu tidak membunyikan lonceng. Saya harus pergi.
Saya tidak pergi. Saya baru saja menggali sekitar.
Aku tidak.
Saya sangat berterima kasih padanya. Saya berutang padanya hidup saya. Dan dia mencintai saya. Dia tidak bisa selalu menunjukkannya, tetapi dia merasakannya.
Jangan. Nix tidak bisa menyakitimu sekarang.
Dan mereka semua datang ...
Harry ...
Ya. Ingatkah Quaid?
Jadi bisakah kamu berjalan di atas air?
Apakah Anda mendapat pekerjaan yang akan membayar Anda lima ribu sehari?
Anda hampir bisa lulus untuk menjadi detektif, D'Amour. Saya bekerja untuk ilusionis terbaik di dunia.
Jangan pernah memanggilnya begitu. Dia benar-benar seorang ilusionis.
Anda seorang detektif, tanpa petunjuk. Di mana lagi Anda akan melihat? Saya akan menyimpan ringkasan ini. Ini tiga puluh ribu dolar.
Tidak.
Apakah kamu tidak melihat cukup untuk tahu itu tidak masalah?
Kami harus membawamu ke rumah sakit.
Bagaimana dengan?
Tidak banyak.
Ini bukan bisnis. Harry. Ini sebuah panggilan.
Sekarang aku sudah mati, sorotannya hilang darinya.
Apakah itu semuanya?
Apakah itu semuanya?
Tidak.
Dia lebih baik seperti ini.
Di masa saya, dan tidak ada orang lain.
Apa?
Dan dia mati?
Ok, Anda dijadwalkan untuk berangkat hari Sabtu, tetapi kami akan menggelar kursi hari Kamis jika ada masalah, tetapi kelas satu penuh, Anda ditunggu untuk peningkatan ... mungkin ada tempat duduk di Lufthansa ...
25 tahun ... itu sudah lama ... Apakah kamu masih mencintai istrimu?
Kepada siapa aku harus bercinta untuk keluar dari planet ini?
Hai. Apakah Anda memiliki berenang yang bagus?
Saya di sini selama seminggu.
Hai, Charlie.
Baik.
OK, sampai jumpa di bawah.
Saya melihat mereka setiap pagi.
Saya pikir dia menyukaiku ... Apakah itu begitu sulit untuk dibayangkan?
Ya, kamu tidak ingat?
Tidak, kamu tersenyum.
Saya tahu, saya agak berbaur di sini.
Ok, terserah Anda mau.
Tidak, ya, itu ...
Saya tidak tahu, saya pikir mungkin saya memecahkannya? Saya mengetuk sesuatu hari yang lain ...
Kami harus membawamu ke dokter.
Tidak.
Makan siang itu yang terburuk, ya.
Aku tahu. Tapi, itu tidak berlangsung lama, Anda harus kembali kapan-kapan.
Oh
Halo sayang.
Apakah ada sesuatu yang saya bisa lakukan?
Baik?
Baik.
Halo, Bob, ini aku.
Baik. Apakah itu akan baik-baik saja?
Apakah kamu mau-
Tidak apa-apa.
Tuan Harris, kami sudah mengirim faks untuk Anda!
Terima kasih, Tuan Harris.
Permisi?
Tidak apa-apa, Anda akan mengetahuinya.
Bye
Ok, bersenang-senang di sana, kamu sangat beruntung kamu belum punya anak dan kamu bisa pergi ke Jepang ... hubungi aku ketika kamu kembali.
Saya baru saja syuting band ini, bagaimana dengan Anda?
Apakah kamu sudah bertemu Charlotte? Istriku.
Maaf kalau aku punya B.O terburuk, aku sudah berkeringat di kamar kecil dengan lampu T.V. selama berjam-jam ...
Itu mungkin sepele.
Buruk?
Sushi.
Saya menemukan pentakel itu.
Dan bagaimana Anda menggambarkannya?
Pada hari pembunuhan apa yang diminta terdakwa?
Beritahu juri berapa banyak orang yang bekerja di kantor itu dengan Anda dan Tuan Viznick.
Sekretaris saya?
Tentu saja tidak. Mereka membuatnya menderita stres mental yang berat. Menyebabkan aneurisma ini.
Saya tidak punya pengalaman. Pastor Thomas harus memimpin.
Ya. Itu tidak masuk akal.
Anda tahu, saya menghormati Anda memiliki keyakinan seperti itu, James. Saya tidak memahaminya, tetapi saya ingin Anda tahu bahwa terlepas dari perbedaan kami, saya mengagumi Anda dan saya akan selalu begitu.
Apakah kamu tidak mengerti? Mereka memiliki 2.000 tahun. Sekarang giliran kita.
Aku tahu, Maya, tetapi kamu akan mengerti ketika kamu melihat pria ini. Aku benar-benar membutuhkan kekuatanmu.
Nah, dalam doa-doa saya, saya menyadari kami telah membodohi diri sendiri dan mungkin ... meledakkan semua ini di luar proporsi. Tuhan tidak akan pernah membiarkan hal seperti itu terjadi.
Kelson, tunggu sebentar ...
... sebagai seorang narsisis, dia tidak bisa menyalahkan dirinya sendiri. Dia menciptakan suara-suara setelah fakta.
Saya melihat Anda di televisi kemarin. Kamu brilian.
Apakah kamu ingat Henry Birdson? Profesor matematika yang memenangkan Medali Salwen, lalu pulang dan membunuh keluarganya?
Di televisi, Anda tampak begitu yakin pada diri sendiri. Jika Anda benar-benar percaya diri itu, Anda akan bersedia membiarkan seseorang membuktikan bahwa Anda salah?
Saya pikir Anda memberi saya yang salah.
Kamu benar. Saya pasti membuat kesalahan.
Kumohon, anak-anak.
Pada pengusiran setan, Birdson membual bahwa Setan akan mengambil alih tubuh manusia. Anda adalah pria itu, Peter.
Apa?
Aku tahu itu. Tepat setelah orang tua saya meninggal, saya pergi ke pantai ... Saya berada di air. Semuanya tenang. Dan kemudian salah satu ombak besar itu memukul saya. Keras. Menarik saya langsung ke bawah. Saya berjuang dan akhirnya kehabisan udara. Jika bukan karena kakak saya yang menarik saya keluar, saya pasti sudah tenggelam. Secara hukum mati selama beberapa menit adalah apa yang mereka katakan kepada saya.
Sampai itu terjadi, kamu masih manusia.
Kita akan bertemu Bapa Frank besok pagi. Tidak ada yang harus dilakukan sampai saat itu.
Anda tidak dapat mundur pada saya sekarang. Kita harus yakin.
Kami jutawan belum?
Tidak, yang kurang misterius. Baik dan jahat hanyalah ilusi. Tidak ada yang namanya kejahatan dengan modal "E." Itu menunjukkan beberapa orang jahat pihak ketiga menarik semua string.
Seolah-olah ada penyebab lain untuk suara-suara kecil? Tidak, Sally, Viznick seorang manipulator, dia pintar, dia punya apa yang aku sebut narsisisme ganas.
Nah, George Viznick berada di daerah abu-abu kelabu dalam spektrum kewarasan. Viznick tidak psikotik. Dia hanya tidak bisa tunduk pada otoritas yang lebih tinggi.
Dia melihat ke arahku.
Tentu saja. Lihat, saya sudah cukup, antara pernyataan awal Anda dan semua akun saksi. Kamu bisa pulang. Beri aku sampai pagi. Cari tahu siapa dia. Sampai saat itu, jangan dipikirkan, huh? Hanya keju jahat acakmu yang mencoba melubangimu.
Dimana dia sekarang?
Tidak ada.
Baiklah, kamu tidak suka yang ini, mana yang lebih suka kamu pakai?
Nah, itu yang kamu pikirkan, bukan? Karena aku lebih suka memakai kaos daripada celemek ...
Yakin. Di antara semua hal lain yang harus saya lakukan.
Tidak tahu saya butuh alasan untuk pulang ke rumah.
Untuk pramugari itu?
Anda tidak ingin pendapat saya di tempat pertama, jadi mengapa bahkan bertanya?
Apa yang kau ingin aku katakan padamu, Monica, untuk mengalahkan gadis itu? Untuk pergi berhubungan seks dengannya? Saya tidak akan melakukan itu. Ya, saya percaya memikirkan orang lain itu penting dan ya saya lebih suka memanggang kue daripada menembak lompatan bodoh. Jika itu membuat saya terlalu "prissy" untuk Anda, terlalu buruk.
Nak, tolong. Sejak kau kecil kau mengira kau terlalu bagus untuk apa pun yang harus kukatakan.
Jangan bilang kamu tidak malu karena aku tahu.
Ketika aku mengatakan Quincy bisa melakukan lebih baik, aku memikirkanmu.
Tapi kamu menggunakan kentang?
Setidaknya itu yang bisa kami lakukan. Dan saya suka memasak.
Anda suka sekali berpose, mari kita lihat lagi.
Semacam.
Jangan mulai gosip, Jim. Kolese putra saya terikat dengan atau tanpa bola basket.
Saya ingin dia mendapatkan pendidikan yang baik. Itu dia.
Kamu hanya takut. Saya tahu rehab itu sulit, dan Anda harus khawatir tentang apakah Anda akan sebaik Anda tetapi Anda akan menjadi seperti itu. Aku percaya padamu. Anda hanya harus kembali ke pengadilan. Seperti Anda akan kembali dengan kuda.
Hanya karena aku tidak mencium jarahannya sepertimu ...
Bagaimana Anda membuatnya mengatakan ya?
Hanya ingin mengatakan permainan yang bagus.
Tapi itu adalah tipuan bodoh kepada Toni. Sepuluh detik tersisa, Anda kehabisan waktu.
Maksudmu trofi juara saya? Salahku.
Seperti itu?
Terkadang. Tapi apa alternatifnya, bukan main? Anda ingat Toni yang besar? Dia berhenti tahun lalu, sekarang dia bekerja di beberapa toko buku. Maksudku, lihat kami. Mereka memperlakukan kita seperti kita bintang Hollywood di sini. Kami baru saja bermain di pertandingan kejuaraan. Tidak terlalu manis dari ini.
Saya akan berada di NBA. Anda akan menjadi cheerleader saya.
Dia ho karena dia mengirim coochie melalui surat.
Bukan saya.
Saya memperingatkan Anda, jangan goda saya.
Ya.
Ya.
Dia tidak Spalding.
Bukan urusanmu.
Karena saya tidak hanya menempel penis saya dalam hal apa pun.
Saya tau?
Aku katakan padamu, Pelatih berharap dia ada di sini daripada aku.
Aku tidak semudah kamu, baiklah. Tidak ada karpet merah yang ditata untukku.
Siapa yang peduli jika Anda tidak pernah dikenal sebagai gadis pertama di NBA. Anda akan mendapatkan lebih banyak bermain di belakang wanita Quincy McCall.
Apa?
Pengadilan saya, saya pergi dulu.
Aku ingin kamu melakukannya.
Aku tahu dia mengacau, tapi itu tidak mengubah apa yang dia lakukan kepadamu.
Ya, maaf soal itu. Saya mengadakan pertemuan dengan orang ini.
Apakah kamu keluar dari pikiranmu?
Saya tidak pernah meminta Anda untuk memilih.
Saya memutuskan untuk pergi pro. Dan siapa yang tahu di mana saya akan berakhir, Anda tahu?
Damnitt, Monica. Ini bukan tentang kita lagi, ini tentang aku.
Uh huh.
Ya.
Bukan untuk Quincy McCall.
Hampir disana.
Itu cara yang bagus untuk mengatakan aku naik ke bangku?
Tidak Saya belum menggiring bola dalam empat setengah bulan. Mungkin saya melewatkan beberapa perhatian, tapi selain itu ...
Mungkin kembali ke sekolah.
Apa?
Saya tidak ingin terlihat cepat. Terima kasih, perempuan.
Saya berada di urutan kedua NBA. Aku tidak akan berada di posisi kedua untuk pekerjaan keparat omong kosong ini.
Saya hanya mengatakan itu akan baik jika Anda menemukan waktu untuk keluarga Anda. Anda harus melihat gelandangan yang datang setelah Quincy. Jika Anda tidak berbicara dengannya ...
Senang. Dan dia tidak mau melihatmu.
Ibu, kita tidak bisa membiarkan hal seperti ini mengacaukan keluarga.
"Tidak bisa" tidak boleh ada dalam kosakata pria.
Saya tidak peduli dengan tim. Saya peduli dengan sekolah.
Aku tidak ingin menyakiti perasaanmu.
Bagaimanapun, aku harus menghadiri pertemuan ini. Katakan pada ibumu, aku akan terlambat.
Semoga aku bisa mengatakan hal yang sama tentangmu suatu hari nanti.
Baik...
Apa?
Kasus seperti ini bisa bertahan selama berbulan-bulan dan saya siap untuk pekerjaan hubungan pemain ini dengan "Klip." Ini keluar, salah atau tidak, tidak ada yang akan menyentuhku.
Kami belum benar-benar menjalani kehidupan dongeng beberapa tahun terakhir. Sesuatu seperti ini terjadi, baik membawa keluarga lebih dekat atau mendorong mereka lebih jauh. Kita hanya harus melihat bagaimana hasilnya. Saya memberinya beberapa ruang, beberapa hari ...
Saya mengacaukan, oke, saya tahu itu. Tapi aku bukan ayah anak itu.
Ibumu sangat cepat menunjukkan foto-foto itu, bukan? Yah, dia baru berusia sembilan belas tahun ketika dia hamil dan jangan salah paham, kamu adalah hal terbaik dalam hidupku, tetapi dia tahu aku belum siap untuk tidak menikah.
Apa?
Datang untuk mengecekmu.
Aku tidak percaya kamu akan melakukan ini padaku, situasi yang aku hadapi, aku tidak - Avi: Kamu tahu apa? Dipukul oleh pencahayaan tidak masalah untuk mendapatkan kawat gigi, oke? Sekarang Solomon, izinkan saya bertanya pada Anda satu kali: Silakan. Silahkan. Jangan lakukan ini.
Aku sangat terpukul, Burt.
Tutup saja. Tutup mulutmu.
Saya di sini, saya mendengarkan.
Saya tahu - dan saya tidak bisa benar-benar menjelaskan itu, tapi saya punya perasaan ada sesuatu, beberapa situasi di antara mereka, seperti mereka tidak benar-benar saling mengenal banyak atau baik, sesuatu seperti mereka tidak banyak bicara lagi -
Brain and Lung.
Ini kasar. Maaf, apakah dia berhasil?
... Saya ingin .... Saya ingin banyak hal, Claudia. Mungkin kita bisa bicara untuk meluruskan hal-hal kita .... ada banyak hal yang ingin saya sampaikan kepada Anda -
sayang, tolong, tolong -
ANDA BURN IN BELL. Anda terbakar di neraka dan Anda layak menerimanya - ANDA DAPATKAN APAAN.
KELUAR.
DAPATKAN FUCK OUT OF HERE.
Tidak ada orang lain di sana bersamamu?
Dan itu bisa menjadi tanda gendang telinga yang rusak, Anda mengerti?
Anda menyalakan TV juga, menyimpannya pada waktu yang sama biasanya?
Saya sedikit jorok sendiri.
Ya ... itu tidak ... sudah cukup lama -
- apakah kamu ingin piala?
Saya tidak punya pacar.
- bukan pacarku.
Ini, untuk tidak secangkir segar, secangkir kopi yang enak, Claudia -
Untuk apa ini?
Maafkan saya.
Bye
Yah, itu hal yang wajar, dua orang berkencan, sesuatu. Mereka ingin membuat orang terkesan, orang lain ... atau mereka takut mungkin apa yang mereka katakan akan membuat orang lain tidak menyukainya -
Yah aku tidak terlalu banyak keluar.
Saya belum pernah menemukan seseorang yang benar-benar saya pikir saya ingin pergi keluar.
Maafkan saya --
Maafkan saya.
Maafkan saya.
Apa?
Itu hebat sekali yang baru saja kamu katakan.
Kamu tidak tahu betapa gilanya aku.
Ohhh, aku memulai ini, bukan, bukan, bukan, sial.
Apa?
Saya tidak akan mengatakan, tidak, tunggu, Claudia -
Claudia.
ya, ya, hai, halo.
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Saya mungkin harus pergi ke kamar mandi.
Aku tidak tahu.
Jesus Christ, Stanley, kamu tidak bisa pergi ke kamar mandi sekarang. Anda memiliki tepat satu menit sebelum kita kembali mengudara, ini bukan waktu untuk pergi ke kamar mandi.
TIDAK ADA. TIDAK ADA YANG SANGAT TERJADI. PERGI.
Jika dia tidak marah, kami pasti menang. Kami punya permainan ini.
-- tidak.
Kumohon, nak, letakkan dan tidak apa-apa.
Belum - "beri kamu petunjuk untuk bust jika kamu tunjukkan padaku kepercayaan -"
Mungkin aku senang melihat temanku, Brad di sana.
Ini terdengar mengancam.
Saya memiliki cinta di mana-mana. Aku bahkan memiliki cinta untukmu, teman.
Anda seorang teman dari keluarga saya kira?
Saya dulu pintar tapi sekarang saya hanya bodoh.
Ya, mereka melakukannya, tetapi saya akan mewujudkan impian saya, Anda paham? Aku akan.
Mmm.Hmm.
Tetap seperti itu.
Anda tampak seperti orang yang membingungkan keduanya.
SIALAN ANDA. Saya membayar Anda, saya membayar Anda. Aku memberimu kesempatan dan kesempatan, dan lagi dan lagi, karena kamu mengecewakanku. Saya percaya Anda dengan begitu banyak. Kunci ke toko saya, kode untuk kunci saya, kehidupan, darah bisnis saya dan kembali membanjiri dalam tujuh-sebelas, terlambat, <u> selalu terlambat, pinjaman - saya pinjamkan uang Anda untuk Anda dapur yang tidak pernah Anda lakukan -
Ya saya lakukan.
Jangan lakukan ini, Don.
Dimana dia?
Dia mencintai Anda.
Tidak ada bajingan sepertimu.
Pergi bercinta sendiri?
Siapa yang akan kamu hubungi?
Tidak.
Saya mencari Frank Mackey.
Anda membuat kami ruang begitu cepat?
Sangat membosankan, sangat tidak berguna -
- dan saya mencoba dan mengajar para siswa untuk bertanya: Apa itu untuk membantu?
Ini adalah bagaimana Anda ingin menghabiskan waktu, kemudian pergi, pergi, pergi - Anda akan terkejut pada apa yang sia-sia - "Hal yang paling tidak berguna di dunia adalah apa yang ada di belakang saya," Bab Tiga - -
Mm Hm.
Sebuah tanah menghentak - apakah ini bagian "serangan" dari wawancara, saya pikir ini akan datang cepat atau lambat - Apakah "gadis itu" datang untuk membunuh?
Pergi ke depan dan buang waktumu.
- Persetan denganmu.
Di sekitar sini.
Yah, saya kira tidak.
Bukan masalah.
... sedekat ini ...
Apa nama? Namaku?
Nama ibu saya, sebenarnya. Pertanyaan bagus. Anda telah melakukan riset.
"Frank" adalah ayah ibuku.
Saya tidak ingin itu disalahpahami: Pendaftaran saya benar-benar tidak resmi karena saya, sayangnya, tidak mampu membayar uang sekolah di sana. Tetapi ada tiga pria hebat yang cukup baik untuk membiarkan saya duduk di kelas mereka, dan mereka adalah nama-nama: Macready, Horn dan Langtree di antara yang lain. Saya benar-benar mandiri secara finansial, dan seperti saya katakan: Satu Sad Sack A Shit. Jadi apa yang kita lihat di sini adalah kisah kekayaan yang benar-benar kaya dan saya pikir itulah yang kebanyakan orang tanggapi dalam "Seduce," dan Di Akhir Hari Ini? Hei - itu mungkin bukan tentang mengambil anak ayam dan menempelkan ayam Anda di dalamnya - ini tentang menemukan Apa yang Dapat Anda Lakukan Di Dunia Ini. Menentukannya. Mengendalikannya dan berkata: Saya akan mengambil apa yang menjadi milik saya. Anda hanya kebetulan mendapatkan blow job dari itu, lalu hey-what-the-fuck-why-not? hehehe.
Ya mari ... mungkin berdiri saja.
Oh ya.
Mmm.
ya.
Saya mendapat panggilan gangguan, Anda pintu terbuka, saya hanya ingin melihat apa yang terjadi -
Mungkin Anda tidak, tapi saya di sini untuk mencari tahu tentang gangguan. Beberapa tetangga yang disebut mengatakan mereka mendengar teriakan dan kecelakaan keras.
Tidak.
Jika dia bertanya pada saya, pertanyaan apa pun yang ingin saya sampaikan padanya. Saya ingin menceritakan semua yang telah saya lakukan.
Aku tidak akan
Saya mendapat masalah di sekolah.
Iya nih. Sekarang. Temukan dia. Dia ada di suatu tempat di gedung -
Saya berkata ... berpikir mungkin saya akan mendapatkan acara kuis saya sendiri suatu hari nanti, Jimmy. Sama seperti kamu!
Tidak apa-apa, Stanley. S baik-baik saja.
Saya sedang minum.
Ya.
Apakah kamu pernah menyentuh dia?
Tetap di sini, tolong jangan tinggalkan aku, tolong, tolong, jika aku bilang aku tahu kamu akan tinggal?
S baik-baik saja.
Tidak. Tapi aku mungkin akan mendapat panggilan kembali.
Saya akan mendapatkannya karena saya aktris yang bagus, Richard.
Uang itu akan diberikan kepada Frank. Pengadilan akan menyimpan uang itu di tangan seorang kerabat -
- kecuali Frank secara khusus dilarang sebagai penerima manfaat itulah yang akan terjadi.
Menutup telepon.
- apa-apa-apa, ma'am - aku -
Hai. Saya ingin mendapatkan pesanan untuk pengiriman.
Itu dia.
Kami membutuhkan lebih banyak makanan anjing -
Seharusnya jam setengah dua.
Yakin.
Pergi tidur.
Saya punya uang.
Saya punya uang untuk memberi Anda.
Itu bagus.
Aku tidak bisa memberitahumu. Anda sudah cukup membawa.
Saya ingin membahas saudara Anda.
Mula-mula mereka memberi tahu saya bahwa dia telah meninggal saat lahir. Kemudian ayahmu mengakui dia masih hidup, tetapi dirawat dengan baik, secara rahasia. Namun pesan yang menceritakan kematiannya mengatakan dia telah menjadi tahanan.
Luar biasa, Athos. Anda memiliki perasaan yang tajam tentang pria ini.
Memang ada, tentu saja - tetapi terutama karena saya jauh lebih pintar daripada orang lain.
Beristirahat, dia memiliki hari yang panjang. Aramis -
Tiga hari??!!
Jadi apa yang berubah?
Aramis - Raja ingin bertemu denganmu.
Diamlah, dasar bodoh. Tidak bisakah kamu melihat aku sedang berdoa?
Pengampunan?
Tidak, bukan Louis!
Apa gunanya saya?
Ayolah...
Kalau begitu biarkan dia membunuhku, jika semua keyakinanku salah.
Siapa?
Kami akan membuat keberuntungan kita sendiri malam ini ... jika Phillippe bertahan.
Siapa yang melakukan?
Kamu benar. Tapi ini jebakan.
Raoul -
Athos, teman saya!
Tengah malam! Mon dieu! Mengemudi anak-anak itu sulit, ya?
Saya merasa kasihan pada diri saya sendiri. Raoul akan menikah, dia mengusulkan hari ini! Saya suka anak itu di luar semua ukuran, saya telah menghabiskan semua yang saya miliki untuk memberinya pendidikan dan kesempatan. Sekarang dia memiliki kebahagiaan yang utuh, dan aku melamun.
Saya takut saya tahu Raja kita. Saya datang untuk mencoba memberi Anda harapan.
Aku tahu.
Anda lebih percaya pada karakternya daripada orang lain.
Aku akan duduk bersamamu. Saya juga tidak bisa tidur.
Tidak! Jangan menyesal! Tidak akan menyesal! Sang Raja tidak peduli apa-apa dan untuk siapa pun! Tidak ada kesalahan saat Anda menjadi Raja! Apa yang Anda lakukan tepat untuk setiap orang! Seorang Raja menghina semua orang!
Kamar siapa itu?
Bagaimana kau --
Hanya ... air.
Siapa yang datang?
Dan Anda tidak pernah tahu mengapa?
Saya memutuskan pagi ini.
Saya Raja, d'Artagnan. Saya akan mengubah pikiran saya sesuai keinginan, dan saya akan menikmati perjamuan saya sesuai keinginan saya!
Itu bukan hati Raoul sendiri yang membuatku khawatir. Itu milik Anda. Saya tahu Anda menemukan wanita yang patuh - terutama yang lebih miskin seperti Michelle. Tapi apakah mereka mencintaimu? Apakah kamu mencintai mereka? Bagaimana dengan ratu untuk dicintai? Anakmu sendiri?
Ada lebih banyak cinta daripada yang dia tahu, atau yang kamu tahu.
Pesan Fromberge agar dia tetap aman! Setidaknya itulah yang bisa Anda lakukan, untuk melindungi kehormatan Anda sendiri!
Terima kasih, Yang Mulia.
Memaafkan?!
Sana.
Terima kasih, Keeper.
Bukan oleh Anda. Saya akan memesan d'Artagnan untuk melakukannya.
Bagaimana saya masuk? Anda baru di sini, dan akan segera belajar banyak rahasia. Apa itu?
Atau lebih buruk lagi, kita akan menghadapi situasi penyanderaan di tangan kita.
Itu terjadi terlalu cepat. Dia berada di belakang, tenang dan tenang dan booming! Dia keluar - dan pergi. Kami ... kami mengipasi ... Stanton pasti telah membiarkan penjagaannya turun!
Oh untuk Chrissakes itu bisa terjadi pada siapa pun ...
Saya tidak memukul kotoran!
Baik...
Baik -
Ya saya melihat mereka di sekitar. Mereka bekerja sebagai wakil.
Itu sampai ke agen rahasia kita! Apakah kita punya alamat?
Mm-hmm ... bukan itu yang dikatakan bartender kepada kami.
Bisa menjelaskan mengapa Fleming ada di sana.
Dia mengatakan dia menindaklanjuti beberapa petunjuk.
Saya kehilangan dia - saya mendengar tembakan - seperti itu !!
Saya keluar dari sana. Saya baru saja mengambil barang-barang saya, dan kemudian saya menemukannya.
Ya ... apa kabar? Berlari dengan hukum?
Ini Tubbs. Maaf saya tidak bisa menjawab telepon, saya menari persegi. Tinggalkan pesan--
Halo Tubbs. Bolehkah saya masuk?
Ya saya yakin! Saya melakukannya dengan tangan saya sendiri!
Sial, apa yang saya miliki sekarang membuat pengaturan kami di Angola terlihat seperti Tinker Toys. Saya telah melewati catatan Internal Revenue sepanjang hari. Saya bahkan memiliki video strip poker. Anda ingin memeriksanya?
Apakah kamu serius? Pacar saya membuang saya ...
Hancurkan dia!
County jail - masuk.
Ya, dan itu saja yang akan saya katakan. Jika Anda ingin menangkap saya, silakan ...
Bisakah dia menangani kontak langsung?
Motivasi yang biasa tidak berlaku untuknya, atau cara dia menggunakannya. Saya tidak punya jawaban untuk Anda. Dengarkan aku, temanku: tinggalkan ini.
Itu harus menjadi buku Peri Gigi akan tahu Lecktor ada di selnya.
Kode buku?
Saya tidak ingin membicarakannya di mana saja. Jika Anda membawa foto, tinggalkan mereka di koper. Molly dan Kevin akan segera kembali.
Apa lagi yang Anda simpan dari koran?
Selama mereka mati ...
AKU AKAN kembali lagi nanti. Saya mendapat pesan di Holiday Inn untuk mengumpulkan.
Dia bekerja pada indeks cetak tunggal. Jam berapa sekarang?
Kami menjalankannya melalui komputer sekarang. Sejauh ini tidak ada acara atau layanan yang menggandakan kembali kedua keluarga. Plus mereka adalah konsumen besar: mobil salju, perjalanan memancing, scuba, videogame, banyak perawatan medis dan gigi rutin. Ini tumpukan jerami. Apa yang lainnya?
Tanda? Iya nih.
Apakah Harga di mana saja dengan cetakan tunggal dari Leeds?
Apa itu?
... ada tiga 't' dan 'r' di Tattler.
Kami membiarkan pesan Lecktor berjalan sebagaimana adanya dan memecahkan kode itu setelahnya. Atau kita tarik, kerjakan kode kita dan masukkan ke dalam minggu depan.
Will, Bowman baru saja melanggar kode. Itu buku masak James Beard. Anda perlu tahu apa yang dikatakannya sekarang.
Ketika saya selesai.
'Perubahan?'
VTR, film, Polaroid, stills, apa?
Tidak ada! Kami telah menjalankannya melalui komputer selusin kali.
Mari kita akui bahwa kita menyerang bulan ini. The Gulf Stream berdiri di dekatnya. Benda lab dasar ada di atasnya. Anda, Zeller, Jimmie Price, seorang fotografer. Di mana saja dia memukul, kita bisa berada di sana dalam satu jam dan lima belas menit. Kami mendapat panggilan, kami menggulung. Adegan akan sangat segar ...
Tetap di pepohonan.
Tunggu back-up! Akan?
Dia meminta Will. Dia mengatakan dia mungkin akan menelepon kembali malam ini. Saya mencoba menahannya ... Maaf ... Dia bilang 'beri tahu Graham' cermin rusak. ''
Dia pergi ke toilet pria.
Tonik akan baik-baik saja.
Tidak! Jangan kembali ke rumah ... Di luar terlalu bagus.
Francis? Dimana kamu?
Tidak!
Punggung saya sakit, kulit saya. Apakah saya terbakar? Saya berharap kepada Tuhan saya tidak dibakar.
Biarkan saya berbaring. Dengar, aku ingin menelepon kantorku. Ya Tuhan, saya dalam bingkai Stryker. Punggungku patah. Katakan padaku yang sebenarnya.
Bukan saya.
Tidak.
'Saya memiliki hak istimewa yang luar biasa. Saya telah melihat dengan heran kekuatan Naga Merah. Yang saya tulis tentang dia sebelumnya adalah kebohongan dari Will Graham. Dia membuat saya menulisnya. Sekarang saya mengerti. 'Will Graham: Anda akan belajar dari bibir saya sendiri betapa Anda harus takut. Karena saya dipaksa berbohong, dia akan lebih berbelas kasih kepada saya daripada Anda. 'Aku akan menjadi bukti kebenaran, sekarang. Tentang pekerjaannya. Tentang dia menjadi. '
Tidak.
Yah, sudah waktunya sialan! Saya memiliki catatan di sini, atau dua lembar catatan, yang tampaknya berasal dari orang yang membunuh orang-orang di Atlanta dan ....
Itu tertulis di tisu toilet. “Dr. Lecktor yang baik, saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya senang Anda tertarik pada saya. Saya tahu bahwa Anda sendiri dapat memahami apa yang saya menjadi. 'Saya tahu Anda sendiri memahami kenyataan orang-orang yang mati untuk membantu saya dalam hal-hal ini, mengerti bahwa mereka hanya elemen yang mengalami perubahan untuk menyulut pancaran saya menjadi apa. Sama seperti sumber cahaya terbakar. Pak Graham, ada lubang yang robek dan dilubangi, lalu tertulis ... 'Saya memiliki koleksi lengkap pemberitahuan pers Anda. Saya menganggap mereka tidak adil. Tidak adil seperti milikku. Peri Gigi." Apa yang bisa lebih tidak pantas. Investigator Graham menarik minat saya. Sangat mencari tujuan. Saya harap kita bisa berkorespondensi. Ada bagian lain yang hilang di sini. Saya akan membaca bagian bawah. 'Setelah aku mendengar kabar darimu, aku mungkin mengirimimu sesuatu yang basah. Ditandatangani: Avid Fan. Ini memiliki tusuk gigi yang ditekan di bagian bawahnya.
Hai Linda. ..
Kami mencari Graham. Pria yang seharusnya dibawa ke buku adalah Mr. Will Graham.
Hentikan omong kosong umum.
Mari kita jaga barang sehari-hari. Bagaimana kabar Kevin?
Ya. Ah ... kuning, mari kita cat kuning.
Iya nih. Saya mengatakan ini terlalu bagus untuk hidup ...
Tidak.
Saya harus kembali ke Birmingham.
Tidak. Aku harus ada di sana ... sendirian. Mungkin ada sesuatu untukku jika aku tahu bagaimana perasaannya dan berpikir.
Mama memiliki semua paman dan bibi Kevin yang turun dari Cheyenne minggu depan dan ...
Pergi ke rumah ...
Ya...
Ya, tapi tidak sekarang ... Ini semua akan membuatnya ... dijamin.
Tidak. Ini hanya pekerjaanku untuk menemukannya. Saya berada di rumah sakit setelah Garrett Jacob Hobbs.
...setelah beberapa saat.
Stuart baik-baik saja.
Saya ingin Anda membantu saya, Dr. Lecktor.
Saya pikir Anda mungkin penasaran untuk menemukan kami jika Anda lebih pintar daripada orang yang saya cari.
Anda harus, Will. Tuhan luar biasa! Dia menjatuhkan atap gereja di tiga puluh empat penyembah-Nya di Texas pada Rabu malam yang lalu. Sama seperti mereka merendahkan diri kepada-Nya dan menyanyikan nyanyian pujian. Tidakkah kamu pikir itu terasa enak? Dia tidak akan menyesali dua pembunuhan kecilmu.
... dilarang secara komersial. Nomor Dua Belas ditembak di Teflon cair dalam casing tembaga. Pada dampaknya semua terbuka di target. Harapkan mundurnya. Mereka beban panas. Pelindung tubuh?
Tank kamu veddy banyak.
Dan ini adalah ACT KELAS! Orang-orang yang melakukan pertunjukan Mary Tyler Moore dan Bob Newhart! Ini terjadi di tempat taksi! Dan kamu akan menjadi Fonzie!
Saya tidak tertarik. Saya ingin membuat materi saya sendiri.
Hai George!
Ya, kita bisa memiliki penjualan garasi. "Hei, lihat, aku mendapat lampu lantai dan TV khusus jaringan hanya lima puluh sen!"
Tapi George, saya suka mendorong batas ...
Anda BLIND! Tidak ada amplop lagi !! Itu menyakitkan saya untuk mengatakan ini ... tetapi hanya ada satu solusi - saya tidak ingin kalian berdua bekerja sama lagi.
Saya ingin kembali bekerja dan melakukan pertunjukan bahagia. Pertunjukan terbaik yang pernah dilihat siapa pun!
Jadi siapa yang akan membayarnya?
Anda tahu Tony tidak memiliki uang sebanyak itu.
Anda memiliki hari-hari yang baik dan hari-hari yang buruk.
Eh, saya tidak tahu ... Andy. Saya ... berpikir untuk membiarkan Anda pergi ...
Dengar - aku tidak ingin terlihat menghina. Tapi ... tindakanmu seperti jam amatir: Singalongs ... boneka ... memainkan rekaman ...
Yakin! Komedi! Buatlah lelucon tentang lalu lintas. Apakah tayangan. Mungkin sedikit bahan biru ...
Tidak! Itu BUKAN audiensi! Itu PLASTER! Penonton adalah orang yang terbuat dari daging! Mereka - hidup dan bernapas! Mengerti?!
Tapi hanya tiga puluh detik!
Maksud saya - uh - warna-warna di langit begitu hidup. Saya suka saat-saat seperti ini.
Hai ... apa aku terlambat?
Tidak, terima kasih.
Hei, aku suka popcorn bioskop ... tapi itu tidak berarti aku harus duduk di "On Golden Pond."
Astaga. Wah, Lynne ... Aku sangat terkesan dengan gerakan gulatmu.
Jika kamu mau...
Mereka tidak tahu ... mereka harus menjalankan lebih banyak tes.
Lalu ayahmu pengecut.
Oh George, ini Bob Zmuda. Bob dan aku sudah berteman selama bertahun-tahun.
Tidak! Andy, jangan lakukan itu -
Apa ini, Perang Dunia II ...?
Jangan tersinggung, sobat, tapi aku hanya tidak berpikir kamu dibangun untuk itu. Orang-orang ini akan menendang pantatmu !! Mereka sangat besar!
Dan Anda berkata, "Santa, apa yang saya dapatkan untuk Natal?" Dan dia berkata, "Kanker!"
Gulat ... kata-kata seksis ... bahasa kotor ... hal-hal ini tidak menjadi individu yang tercerahkan. Sepertinya Anda tidak menghargai apa pun.
Tampaknya tidak berhasil.
Eh, tentu. Kami mencoba memperluas basis audiens kami - dan saya tahu anak-anak kampus sangat menyukai Andy Kaufman.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan. Anda harus berbicara dengan orang lain -
Aku tidak tahu apa-apa tentang Kaufman. Dia telah menyingkirkan rekan-rekanku, mengotori reputasiku. Telah menggunakan nama baik saya, untuk mendapatkan tempat.
Ya! Anda tinggal jauh dari Andy Kaufman itu, jika Anda tahu apa yang baik untuk Anda!
Bukankah Tony Clifton sedang menuju Taksi segera? Mungkin itu akan membuatnya tenang.
Wow, Anda tidak bisa MEMBELI publisitas semacam ini!
Dan Anda?
Kami akan membunuhnya. Apa kamu mengerti itu? Dia akan mati seperti yang lainnya.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, saya sarankan Anda mengatakannya kepada Morpheus.
Dengar apa?
Morpheus akan membawanya ketika dia siap.
Dia akan muncul!
Aku mendapatkanmu.
Pergi.
Kotoran! Apoc?
Mereka akan dapat melacaknya.
Lima menit. Mungkin enam.
Halo, Neo. Anda tahu siapa ini?
Iya nih.
Apa yang Anda tahu?
Karena saya tidak suka ide bahwa saya tidak mengendalikan hidup saya.
Matriks?
Anda belum pernah menggunakan mereka sebelumnya.
Apa yang nyata? Bagaimana Anda mendefinisikan nyata? Jika Anda berbicara tentang indera Anda, apa yang Anda rasakan, cicipi, cium, atau lihat, maka yang Anda bicarakan adalah sinyal listrik yang ditafsirkan oleh otak Anda.
A.I.? Maksudmu kecerdasan buatan?
Saya tidak mengatakan bahwa itu akan mudah, Neo. Saya hanya mengatakan bahwa itu akan menjadi kebenaran.
Karena ... aku tidak berpikir aku akan melakukannya?
Apa - pelajaran apa?
Dia adalah seorang paranormal sejati. Dia melihat melampaui relativitas waktu. Baginya tidak ada masa lalu, sekarang atau masa depan. Hanya ada apa.
Bahwa aku akan menemukan Yang Satu.
Morpheus, saya tidak tahu -
Bingo. Tidak cukup apa yang Anda harapkan, bukan? Saya harus mengatakan saya suka melihat Anda tidak percaya. Selalu pip. Hampir selesai. Baunya enak, bukan?
Saya akan meminta Anda untuk duduk, tetapi Anda tidak akan melakukannya. Dan jangan khawatir tentang vasnya.
Bagaimana kamu tahu...?
Siapa?
Secara jujur? Aku tidak tahu.
Bagaimana Anda tahu nama itu?
Mereka mengawasimu, Neo.
Silahkan. Dengarkan saja. Aku tahu kenapa kamu ada di sini, Neo. Saya tahu mengapa Anda meninggalkan keluarga dan teman-teman Anda, mengapa Anda meninggalkan rumah Anda untuk datang ke kota ini. Anda sedang mencari dia.
Ini akan menjadi replikasi.
... tepat seperti hujan.
Tidak ada. Baru saja sedikit deja vu.
Sebuah deju vu biasanya merupakan kesalahan dalam Matrix. Itu terjadi ketika mereka mengubah sesuatu.
Kami tidak bisa meninggalkannya!
Saya yakin saya bisa membawanya kembali.
Itu tidak cukup cepat.
Saya baik-baik saja. Ayolah, kita harus terus bergerak.
Senjata. Banyak senjata.
Dia hidup.
Anda tidak jauh dari Cypher.
Saya akan baik-baik saja.
Hei! Anda ingin barang bagus, atau Anda ingin kotoran?
Ada yang mau bermain?
Bikin santai aja. Saya hanya bertanya karena mungkin saya bisa, Anda tahu, membiarkan Anda memiliki sesuatu yang kecil.
Giovanino! Kemana Saja Kamu?
Charlie, aku bersumpah pada ibuku, kau tidak akan percaya ini.
Baiklah, lupakan saja. Tony, apa ada yang bisa kita taruh di wajahnya?
Tidak akan menggangguku.
Aku bisa memberitahumu itu.
Saya mengerti.
Ia lebih suka pinjamannya dibayar, Anda tahu itu.
Saya ingin tahu Charlie, sepertinya teman kecil Anda mencoba untuk menunduk ...
Oke, masuklah.
Ok ... itu dia.
Ayo Johnny.
Ya, terima kasih, tidak apa-apa.
'Tapi aku berkata kepadamu, cintai musuhmu, berbuat baik kepada orang-orang yang membencimu, dan berdoalah bagi mereka yang menganiaya ...'
'Tetapi aku berkata kepadamu agar jangan melawan penjahat itu; sebaliknya, jika seseorang mengambil jubahmu, biarkan dia mengambil jubahmu juga ... kepadanya yang meminta kepadamu, berikan; dan dari dia yang mau meminjam engkau jangan berpaling!
Anda tidak akan menggunakan pistol itu, Johnny.
Aku tahu.
Itu bagus.
Teman kami, Groppi, pergi ke rumah ibunya. Dan ketika dia ada di sana ... di malam hari ...
Yah, dia selalu sedikit gila ... dia meletakkan pistol di mulutnya ... ... seperti temanmu ... koma si chiama ... Henning? Heming?
Oh ya, itu kemungkinan.
Apa itu?
Tidak, ayolah ... Kau tahu, aku membaca.
Apa lagi sekarang?
Makalah tentang yang satu itu juga?
Saya tahu Anda tidak. Anda sudah sangat sibuk akhir-akhir ini.
Anda tidak bisa ditoleransi hari ini.
Uhuh ... mungkin ide yang bagus. Kenapa kamu tidak melakukannya kali ini?
Tapi...
Yang mana, tab besar atau tab kecil?
Tidak tidak. Tidak ... hanya saja aku ... aku ... uh ... ini bukan mobilku.
Anda bisa mengatakan itu.
Tidak buruk. $ 20. Di sini, $ 5.
Tidak ada yang terjadi. Mungkin dia tidak ingin sendirian. Dia akan menjadi enam puluh lima menit -
Ya, bicaralah sendiri.
Tidak banyak lagi. Hari besar di kota besar. Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak.
Saya berbaring di malam hari dengan keringat dingin, saya ingin pesta ini menjadi seperti sesuatu yang Ibu buatkan untuk Anda, saya ingin itu sempurna -
Kami punya beberapa hal untuk dibicarakan.
Dari La Rosette, hanya koki kue terhebat di Amerika. Ini oranye, dari jeruk Seville asli. Lemon, pada kerak mille-feuille, sedikit di khayalan. Dan sementara, tidak ada yang seperti kue putih tua yang bagus, vanili, dengan makanan Angel tetapi beberapa serutan maroon dilemparkan ke dalamnya.
Ya? Dan bagaimana dengan musuhku?
Baik. Semua kapal - New York, New York!
Tidak ada atlet? Pemenang dua puluh pertandingan atau juara Masters? Seseorang yang bisa saya ajak bicara. Atau akan berbicara dengan saya.
Tapi apa?
Maaf, saya tidak ingat -
Anda maksud ini, Pak?
Bagaimana Anda suka itu, Pak? Pada beberapa jenis roti?
Hai.
Bisnis apa'?
Sisi apa dari industri itu yang Anda katakan?
Apa yang dikatakannya?
'Ya' dengan kesepakatan itu?
Apakah Anda pikir saya perlu potong rambut?
Bagus sekali untuk kalian berdua.
Untuk berapa lama? Dan mengapa?
Oke, sampai ketemu besok.
Aku hanya memberimu kebenaran. Ada suatu masa ketika William Parrish menyukai kebenaran.
Bontecou menginginkan respons yang cepat dan -
Jadi saya harus memahami dari tanggapan Anda bahwa Anda tidak ingin mendengar rincian tawaran Bontecou?
Pastinya, Bill.
Anda tidak bisa masuk penjara.
Quince, m'man, terima kasih atas tawarannya, tapi semuanya siap untuk aku dan Bill. Lebih banyak orang mungkin -
'Terserah Joe', ya?
Bisa, mistah. Bawa saya ke tempat nex.
Luangkan waktu.
Dokter? Apa yang salah denganmu?
Tings sekolah adalah Anda kepala. Buruk untukmu, kejahatan untuknya, kejahatan untukku, di sini, tumor, besar seperti sukun, meracuni innersku dan menunggu.
Yakin.
Apakah kamu?
Apakah Anda suka Drew?
Ketika Anda meletakkan mulut Anda ke dia, Susan, tampaknya hal yang sering terjadi.
Iya nih?
Selamat malam untuk Anda, Susan.
Saya pikir Anda ingin pergi ke sayap barat. Lewat sana.
Lalu kenapa kamu di sini, Joe?
Lihat aku melakukan apa?
Itu tidak mungkin. Saya seorang dokter, saya -
Iya nih.
Tidak sekarang.
Saya pikir Anda berkata 'Mohon maaf atas tidak ada'.
Aku tidak tahu.
Saya tidak suka cara Drew berbicara kepada Anda. Tapi aku merasa lebih baik sekarang karena caramu berbicara kembali.
Ke tempat tidur.
Itu segalanya.
Aku mencintaimu dalam gaun malam.
Itu pepatah.
Terima kasih. Apakah Anda suka nama pria itu?
Saya harap Anda menyadari, Bill ... di kantor Anda pagi ini, itulah waktu Anda.
'Perasaan'? Saya merasa baik-baik saja. Bagaimana perasaanmu?
Oh, aku tidak akan memberi tahu mereka apa-apa, Bill. Anda akan merusak awal yang baik yang kita miliki tadi malam. Saya merasa seolah diperlakukan seperti orang. 'Joe' ini dan 'Joe' itu - senyum yang manis - Quince memberikan saya gulungan - tidak ada 'rapture' atau 'passion' atau salah satu dari hal-hal hebat yang sepertinya ingin Anda sampaikan, tetapi saya yakin, seharusnya Anda - uh - katakan - uh - siapa saya - petualangan kami akan berakhir tiba-tiba.
Apa maksudmu?
Tentu saja.
Bisakah kamu menjaga sebuah rahasia?
Saya yakin Anda akan memastikan bahwa itu tidak akan menjadi masalah.
Saya tidak ingin siapa pun membeli pekerjaan hidup saya dan mengubahnya menjadi sesuatu yang tidak seharusnya terjadi. Seorang pria ingin meninggalkan sesuatu di belakang. Dan dia ingin itu ditinggalkan di belakang cara dia membuatnya. Dan dia ingin itu dijalankan sebagaimana dia menjalankannya - dengan rasa kehormatan, dedikasi, kebenaran. Baik?
'Ikan'?
Saya turut berduka mendengarnya.
Izinkan saya mengingatkan Anda bahwa ini bukan hanya perselisihan dengan pelamar yang diduga, ini saya. Jadi hati-hati ... Bill.
Iya nih?
Saya hanya bertanya, Bill.
Denganmu?! Kamu siapa'? Apakah Anda memberi tahu dia siapa Anda?
Dapatkan dia di sini.
Persiapkan diri Anda, Drew - Saya -
'...Iya nih --'
Kematian!
Anda mengisi tagihannya, Bill.
Bill, aku makan malam bersamamu. Dan keluargamu. Dan itulah yang kami lakukan. Tidak terbuka untuk diskusi. Tidak ada yang. Apakah kamu tidak mengerti?
Tentu saja.
'Ya' adalah jawaban atas pertanyaan Anda.
Apa yang kamu bicarakan.
Aku disini.
Waktu.
Sebagai imbalan Anda akan menerima minuets, hari, minggu, saya tidak akan masuk ke rincian ... yang penting adalah bahwa saya tetap tertarik.
Ya, Bill. Pertanyaan.
Selamat pagi, Quince.
Anda pikir Drew akan melakukannya?
Maaf, Bill, minum, makan kue Anda, meniup lilin dan membuat permohonan. Bicaralah pada Anda hari Senin. Baik?
Tapi kami ingin kau kembali, Bill. Berarti-sementara, nikmati pesta Anda, rayakan, kami akan hadir untuk rincian jahat. Dan Tuan Black, bolehkah kami mengucapkan terima kasih.
Dan aku adalah putrimu dan tidak ada seorang pun yang akan cukup baik untukku.
Jadi apa yang salah dengan itu?
Jangan kotor, Ayah -
Maafkan saya. Tapi berikan padaku lagi. Versi singkat.
Anda tidak akan memberi tahu dia, dan bahkan jika Anda melakukannya, dia akan memeriksanya dan meninjunya ke laptopnya untuk mengeluarkan beberapa frase kunci ketika dia memberikan Pidato Awal di Wharton.
Aku tahu. Tapi aku satu-satunya ayah yang kau miliki.
Tidak ada.
Anda benar.
Ya, senang bisa bersama.
Joe?
Maafkan saya.
Oh ya --
Oh, Ayah, kamu belum tua. Anda tidak akan pernah menjadi tua.
Saya setuju --
Saya hanya bersikap ramah, sekarang saya harus menjelaskan mengapa?
Saya rasa saya mengenalnya.
Tidak. Biarkan saja barang-barang itu tergeletak seolah-olah itu milikmu. Seperti Anda baru saja melepasnya atau sesuatu.
Saya minta maaf ... um ...?
Saya pikir saya mungkin. Saya tidak baik di telepon.
Melihatmu bersama, itu saja.
Hai, Leonard.
Leonard.
Itu benar saya lakukan, bukan?
Tertarik membelinya?
Jangan katakan yang lain.
Iya nih.
Tetapi bahkan jika Anda membalas dendam, Anda tidak akan mengingatnya. Anda bahkan tidak akan tahu itu terjadi.
Ceritakan tentang dia lagi.
Aku datang kepadamu langsung setelah dia melakukannya. Saya menunjukkan apa yang telah dia lakukan dan meminta bantuan Anda.
Dimana dia?
Ya?
Saya memberitahunya tentang mobil Anda.
Seseorang datang. Sudah.
Jangan lindungi dia.
Singkirkan Dodd untukku.
Saya dapat berbicara tentang siapa pun yang saya inginkan! Anda bahkan tidak akan ingat apa yang saya katakan! Saya dapat memberitahu Anda bahwa istri Anda adalah pelacur sialan dan kita masih bisa berteman!
Itu mudah bagimu untuk dikatakan! Anda tidak bisa takut, Anda tidak ingat bagaimana, Anda idiot!
Anda menyedihkan kotoran. Saya bisa mengatakan apa pun yang saya inginkan dan Anda tidak akan memiliki petunjuk, Anda menghambat sialan.
* John G. pintar. Dia mengambil pistol orang yang sudah mati itu dan menggantinya dengan getah yang dia pukul dengan saya. Dia meninggalkan pistolku dan meninggalkan mobil liburan. Dia memberi polisi paket lengkap. Mereka menemukan getah dengan darah saya di tangan orang yang mati itu, dan mereka hanya menemukan pistol saya. Mereka tidak perlu mencari orang lain. Saya adalah satu-satunya orang yang tidak setuju dengan fakta, dan saya mengalami kerusakan otak. *
Nyonya Jankis, posisi perusahaan bukanlah Sammy "pura-pura", hanya karena kondisinya tidak bisa ditunjukkan -
Terima kasih.
Leonard, Anda tidak tahu apa yang terjadi. Anda bahkan tidak tahu nama saya.
Itu siapa kamu, kamu tidak tahu siapa kamu.
John Gammell?
Jadi saya mengerti. Senang berjumpa denganmu. Namaku Teddy.
Anda tidak harus ingat untuk lapar.
Hanya untuk membalas dendam. Itulah yang membuat saya terus berusaha. Hanya itu yang saya miliki.
Mungkin meninggalkannya di kamar Anda.
Dia terlibat dengan pengedar narkoba ini.
Jadi dalam duka Anda, Anda masuk ke sebuah dealer Jaguar?
Itulah kamu, Lenny. Anda tidak tahu siapa Anda, siapa Anda telah menjadi sejak insiden itu. Anda berkeliaran, bermain detektif ... dan Anda bahkan tidak tahu sudah berapa lama itu.
Saya seorang informan. Dia seorang polisi dari luar kota mencari informasi. Anak-anak lelaki setempat menghubungkan kami.
Ada seorang pria di sini, sakit parah! Kita harus membawanya ke dokter!
Itu, dan barangmu. *
Anda memberi tahu semua orang tentang Sammy. Semua orang yang mau mendengarkan. "Ingat Sammy Jankis, ingat Sammy Jankis". Cerita yang bagus. Akan lebih baik setiap kali Anda menceritakannya. Jadi Anda membohongi diri sendiri untuk menjadi bahagia. Tidak ada yang salah dengan itu - kita semua melakukannya. Siapa yang peduli jika ada beberapa hal yang tidak ingin kau ingat?
Apakah kamu yakin?
Anda tidak bisa begitu saja!
Mengapa saya harus memiliki pistol?
Namanya James F. Grantz, John G. Periksa * tato Anda. *
Berduka di tempat lain.
Jadi apa yang akan membujuk Montoya untuk mengubah Sal Maguda menjalankan pengirimannya ...?
Ada tiga antara Miami International dan glade. Saya akan mencoba untuknya, tapi ini adalah triase. Lindungi jumlah maksimum kehidupan. Kamu harus tahu itu ...
Rekrut kita untuk melakukan apa?
Mereka akan mengawasi kita. Kita hanya akan tahu pada saat terakhir ...
Rumah aman kosong ... Dukungan Udara diatur untuk melompat ketika kami tahu titik jatuhkan Anda. Gina?
Anda mengatakan Nazi Low-rider ...?
Prekursor Meth dan bantuan pesta Belanda sedang dalam perjalanan.
Diskon 25% untuk beban.
Sangat? Jadi, apa ini, pesta?
Anda melakukannya.
Baik.
Havana.
Apakah kamu takut? Baik. Dan Anda tidak memerlukan visa. Karena kamu bersamaku.
Angola. Ibuku sedang menjadi ahli bedah di sana. Dia menawarkan diri. Mozambik dan Mali, juga ... ... hari-hari itu, pada masa itu ... dia adalah bagian dari hadiah Kuba ke dunia ketiga. Dia berasal dari keluarga borjuis dengan rumah di Verdado ... kami masih memiliki rumah. Kami akan pergi ke sana ...
Saya bukan istri seseorang. Saya tinggal di rumah saya sendiri. Saya tidak tinggal di rumah seorang pria. Dia punya istri. Kita bersama. Aku bebas. Karena perbankan dan keuangan dan perjalanan ... Dan saya bisa melakukan apa pun yang saya inginkan ...
Biaya lebih murah. Itulah intinya.
Apa maksudmu?
Risiko nol.
Saya akan mengatakan Anda ... ... empat poin persentase dari kesepakatan ...
Hola, viejo.
Apakah saya membutuhkannya?
Ini adalah pembicaraan seorang pria ... jika dia adalah suamimu ... dia tidak akan pernah menempatkanmu dalam bahaya. Dia tidak akan pernah menempatkan Anda dalam jarak ribuan mil dari apa pun yang dapat menyakiti Anda.
Saya akan berada di sana pada siang hari.
Tidak.
Lima puluh galon drum. Tiga puluh dua. Seratus kilo masing-masing. Anda transship yang ke kapal Malaysia.
Karena dia akan memberitahumu.
"Tidak, viejo. Itu José Yero, berceceran di seluruh dinding motherfucking-nya."
Lima menit...
Itu di pinggiran kota di luar Havana.
Terlalu cepat. Terlalu banyak bagian yang bergerak.
Berapa nomor lencana PD Miami Anda?
Baik. Ada apa?
NLR, kami pikir. Saya ingin tahu...
Kami tidak tahu.
Nak...?
Saya tidak mengerti...
Haiti, Dominika, Rusia, Israel?
... apa lagi, apa lagi yang dia tunjukkan padamu? Saya harus tahu semua yang dia katakan.
Kami tidak tahu. Dan itulah intinya. Mungkin ada tahi lalat. Apapun, ini adalah bencana. Dan itu adalah Satgas Interagensi Gabungan. Saya memiliki komponen DEA, ATF, A.S. Customs di dalamnya. Jadi penetrasi bisa dari salah satu agensi. Yang kami tahu adalah saya harus menghentikan operasi sekarang dari pekerjaan yang menyamar melalui interdiksi karena saya harus mengasumsikan Keamanan Operasional kami ditiup.
Bagus, seperti ini bersama kami, untuk Burnett hanya bagus untuk sementara. Dia akan gelisah karena dia percaya tidak ada yang abadi. Hidup adalah debu, buatlah selagi bisa. Dia ambisius.
Lambat dan rendah, Adam A-500 ... ... komposit karbon, tersembunyi, jarak 1400 nautical-mile, ribuan muatan ki ... sampai ke Caravels dan 727 dari negara sumber ke titik transshipment. Pengangkutan kecil. Kami sudah melakukan penampung ...
Aku harus menatapmu.
Ini. Dia mencoba mengambil muatan malam ini?
Uh-uh Tidak ada tempat dan waktu yang ditentukan sebelumnya untuk bertemu. Beri aku kode pos dan radio mereka dan saya akan berbicara dengan mereka secara langsung dengan waktu dan waktu dan waktu yang akan menjadi kesepakatan menit terakhir ...
Alonzo ...
Kata, seseorang harus mencari nafkah.
Lucunya, Anda menyebutkan uang. Saya baru saja akan meminta Anda untuk beberapa ...
Banyak wanita kaya di sana ...
Yah, tidak ada gunanya berkeliaran di sini.
Saya mendapatkan dua ratus dua puluh empat dolar uang lipat datar ... Dia tahu apa yang bisa dia lakukan dengan bayaran ayam-bayang itu. Dan jika dia tidak cukup lelaki untuk melakukannya untuk dirinya sendiri, saya dengan senang hati membantu!
Laci atas. Mungkin jika Anda tidak memanggil saya Nyonya, semuanya akan berjalan lebih baik.
Tidak, tentu saja tidak. Hanya sesuatu yang membuatku lucu ...
Apa? Itu kata yang sangat bagus, bukan begitu. Berapa banyak waktu yang saya dapat? Hal pasir sialan membuat Anda gila. Kee-rist. Ejaan tidak pernah merupakan poin yang sangat kuat bagi saya. Bahkan di sekolah.
M-O-N-Y - aku benar! Itu persis bagaimana mereka mengejanya di sana di gedung besar itu, bertaruh kamu bisa melihatnya dari sini. M-O-N-Y.
Untuk uang untuk apa?
Sepuluh, sepuluh - Saya mendapat dua puluh - ambil itu ...
Tidak satu sen pun, aku bersumpah demi Tuhan, aku bersumpah di mata ibuku.
Saya mengundang Anda. Maksud saya jika Anda tidak berada, saya mendapat tempat. Saya mengundang Anda, brengsek.
Apa yang penting sekarang?
Maksudnya apa?
Jadi kamu bisa tidur! Maksud saya Kristus!
Nah sekarang, Ratso, aku akan memberitahumu sesuatu untuk kebaikanmu sendiri, hanya beri aku rokok dulu.
Jadi jika Anda ingin saya berkeliaran selama beberapa hari, saya pikir Anda harus tahu.
Ini adalah pengaturan yang baik-baik saja yang Anda dapatkan di sini, tapi saya akan mengatakan Anda tidak persis, uh, siram, benar atau tidak?
Saya pikir menemukan Anda adalah hal paling cerdas yang pernah saya lakukan, untuk kami berdua. Anda hanya sedikit sidewinder sedikit licik saya harus membuat saya bergegas di kota ini. Hei!
Dia tidak bisa membaca. Bahkan lebih bodoh dari kamu. Tidak dapat menulis namanya sendiri. X - itulah yang seharusnya dikatakan di sana pada nisan dewa itu. Satu X besar yang buruk seperti flat kami. Dihukum. Atas perintah Balai Kota.
Tidak. Tapi saat kamu membeli pakaian dalam, aku bisa mengangkat kaus kaki.
Saya basah.
Di sini saya akan ke Florida dan kaki saya sakit, pantat saya sakit, dada saya sakit, wajah saya sakit, dan seperti itu tidak cukup, saya harus kencing seluruh tubuh saya.
Shee-it, kamu tahu, aku sudah tahu semuanya, Ratso. Maksud saya Rico. Ketika kami sampai ke Miami, apa yang akan saya lakukan, saya akan pergi bekerja. Aku harus melakukan itu, karena aku bukan jenis penipu. Aku bahkan tidak baik seperti gelandangan. Aku bukan apa-apa, itulah aku. Jadi anggaplah saya lebih baik pergi bekerja dan dapatkan saya pekerjaan goddam. Baik?
Oh, sulit, itu sangat sulit. Anda orang yang baik, Joe - saya seharusnya tidak pernah mengajak Anda - orang yang baik. Oh, betapa aku benci hidup. Aku benci itu. Tolong pergi. Silahkan.
Ini mengerikan. Saya bertemu seseorang yang - kemudian - tunggu, saya ingin memberi Anda hadiah. Untuk perjalananmu. Anda akan membiarkan saya tolong ...
Anda yakin saya lakukan, Pak.
Yah, tidak juga, maksudku, sedikit.
Siapa dia? Ya Tuhan! Jangan bilang kalian berdua pasangan -?
Ya ... Hanya layanan kamarnya yang payah. Ayolah, biarkan aku menunjukkanmu lapangan tenis.
... Dia memiliki tengkorak botak dan ...
Ya, menurutmu ini apa, USA yang baik? Ini adalah Turki, man ...) Ini adalah kecelakaan di sini jika kamu tidak bersalah. Dan lagi pula ... ... bukan siapa-siapa yang tidak bersalah.
Berhenti buang hajat, kawan!
Kotoran.
... jangan khawatir tentang itu. Aku bisa meninju hidungmu nanti. Sekarang kami harus mengeluarkanmu dari sini. Kamu baik-baik saja?
Hilton.
Sekitar sepuluh kilometer.
Baik. Tidak ada yang perlu ditakuti. Jika Anda bekerja sama dengan kami, Anda akan berada di pesawat untuk New York besok ... ya?
Beats bekerja.
Tentang sebagus kelihatannya.
Dia bahkan tidak ada di mobil?
Ya.
Setelah kita berada di luar kogus?
Saya tahu di mana itu.
Ya? Dimana?
Paspor saya!
Lepaskan itu! Lepaskan itu! ... S'il vous plait? ...
Apakah .. ... tujuh tahun. Saya sedang berada di jalan di Suk. Membeli. Menjual. Tidak ada keluarga yang harus dirawat. Saya belajar.
Tuan Yesil.
Menjual sould Anda untuk segenggam karbohidrat ...
Ya...?
... harus tahu lebih baik untuk pergi diam-diam 'di sekitar ...
Tidak, kamu bicara padaku.
Oh, Yesus !!
Oh, kau membantuku di sini, baiklah, bocah kulit putih. Anda dan memo sialan Anda. Anda perlu membuktikan pendapat Anda, eh?
Rel ketiga sudah mati. Dapatkan saya. Harus ada penggantian manual di stan.
Hei, hei !! Bikin santai aja!!
Sial, saya mungkin bisa memanen seluruh area, jika saya bisa mendapatkan ke kotak listrik. Itu hanya beberapa kabel ...
Peter, kamu bahkan tidak bisa memperbaiki TV kami!
Di kedua track !!
Tapi itu terlihat seperti pria. Itu ... aku melihatnya.
Manny ...
Baik. Jadi Anda kehilangan spesimen yang hebat-
Mungkin mereka berbohong kepadamu.
Begitu?
Tidak seperti itu, sayang.
Saya baru saja terlambat.
Ya, nyaris. Kami belum menemukan apa pun di sini. Tidak ada...
Lemparkan suar ke bawah!
Mereka tidak tahu apa-apa tentang Peter, mereka hanya merasa. Mereka sudah ditanamkan!
Aromanya tidak akan bertahan ...
Anda wanita bug, kan?
Dia menggunakan baster.
Apa itu?
Tidak apa-apa.
Apa?
Aku tahu. Ini sangat menjengkelkan. Saya adalah penggemar nomor satu ... Saya memiliki semua bukunya, setiap kalimat yang pernah dia tulis. Saya sangat bangga dengan koleksi Paul Sheldon saya ... ... di sini saya, berceloteh dan sopan santun saya baru saja terbang menjauh. Saya belum mengundang Anda masuk. Tolong.
Saya akan senang. Sekarang kamu tahu jalannya ...
Mengikutiku?
Saya tidak tahu itu akan menjadi badai besar.
Tidak ada.
Sumpah itu, Paul. Di sana, saya mengatakannya.
Putriku pasti gila.
Dengan senang hati.
Dia baik-baik saja ... uh ... babi itu apa ...
Ya terima kasih.
Sempurna.
Tunjukan jalannya pada ku?
Kamu benar. Kamu benar. Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan. Aku akan memberitahumu apa. Itu tidak harus dipublikasikan. Tidak ada yang pernah melihatnya. Saya akan menyimpannya untuk diri saya sendiri. Tidak seorang pun akan pernah tahu itu ada.
Besar. Saya selalu ingin mengunjungi sisi lain ruangan.
Oh, tapi Paul! Saya tidak berpikir, saya tahu! Sekarang setelah kau menyingkirkan naskah jahat itu, kau bisa kembali melakukan apa yang kau hebat-- - kau akan menulis novel baru-- pencapaian terbesarmu yang pernah-- Kembalinya Misery.
C'mere, saya akan menunjukkan kepada Anda.
Saya pikir Anda akan tertarik. Saya ingin Anda terlibat dalam segala hal, Annie. Bukan hanya buku yang sudah selesai, tetapi bagaimana buku itu ditulis.
Saya ingin sakit saya untuk pergi 'jalan, Annie-- membuatnya pergi' jalan, tolong Annie-- - tolong ...
Apa itu?
Kenapa kamu kehilangan saya?
Ini.
Tidak, saya belum.
Kenapa aku lari? Saya seorang penulis, Annie - itu semua saya - dan saya tidak pernah menulis ini dengan baik - bahkan Anda mengatakan bahwa ini adalah yang terbaik, bukan?
Jadilah tamuku.
Mungkin.
Anda akan segera tahu. Saya memulai bab terakhir. Dan ketika saya selesai, saya ingin semuanya menjadi sempurna. Saya akan membutuhkan tiga hal.
Dome Pear-igg-bukan itu.
Semoga tidak - jika dia, dia sudah mati. Mari kita pergi ke kantor surat kabar.
Dia mungkin baik. Tapi bukan seperti yang mereka katakan. Dia tidak merangkak keluar dari mobil itu sendiri. Anda melihat penyok-penyok itu di pintu - seseorang menariknya keluar.
Paul Sheldon? Maksudmu Paul Sheldon si penulis?
Tidak ada panggilan telepon jarak jauh, paket Federal Express - apa pun di luar kebiasaan?
Saya yakin Anda benar.
Kami memiliki bets. Menjual semuanya dalam tiga hari.
Apa Anda sedang bercanda? Setiap kali kawan itu menulis sebuah buku, dia membuat saya menyisihkan salinan pertama.
Ini ... bagus, Paul. Itu punya ... karakter.
Bukan bisnis yang buruk. Hal ini juga akan terus berkembang. Urutan pencetakan pertama pada Anak Misery adalah yang paling banyak - lebih dari satu juta.
Paul, karena kau membesarkannya, aku harus menanyakan ini padamu, atau aku akan ditarik keluar dari persatuan agen - bagaimana dengan buku non-fiksi? Kebenaran tentang apa yang terjadi di rumah itu.
Bagaimana kamu itu?
Oh saya. Kemudian..
Hanya karena ... musim semi itu .. membunyikannya - untuk demam musim semi.
Mungkin itu saja, kalau begitu. Semuanya terbalik dan mundur ...
Melakukan apa?
Tidak akan masuk dari tanah. Tunjukkan padaku atrium.
Anda tahu, itu adalah bagian tersulit untuk menggambarkan Anda. Menyeringai seperti orang bodoh setiap lima belas menit.
Mengapa, Anda akan membuat saya tawaran yang lebih baik?
Sebuah mitos ... hanya mitos ... bukankah seharusnya kau memeriksa pengintaian balasan mereka?
Kanan.
Berapa lama lagi sebelum Anda dapat menghubunginya?
Dia seharusnya membunuh virus di area inkubasi ... Nyah keluar dari lift dengan level yang sama dengan lab.
Tidak. Seolah aku mau.
Bagaimana jika saya membayar uang sewa?
Pikirkan Anda satu-satunya yang bisa memilih kunci?
Memang.
Setidaknya kamu berjalan.
Tidak juga. Saya memicu alarm ..
Oh, sialan. Anda seorang mata-mata.
Ethan Hunt.
Tidak mengungkapkan informasi tidak selalu membuat seseorang menjadi pembohong.
Yang mana?
Ini sepertinya tidak mencapai banyak hal.
Sama seperti dulu.
Hanya tentang..
Tawaran dari pembeli Chimera yang mungkin - untuk membuktikan bahwa pada tanggal di surat kabar tawaran tersebut didukung oleh uang yang tulus -
Mengapa? Apa yang terjadi. Apa yang Anda lihat?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan. Anda telah melakukannya dengan baik, dan kami sangat dekat. Sangat dekat. Sangat penting bahwa Anda melakukan apa pun yang diminta Ambrose. Jangan khawatir - itu akan segera berakhir .. Itu janji .. Ayo, sekarang pergilah!
Kenapa kamu mengatakannya seperti itu?
"Kamu minta maaf dan aku minta maaf."
Dr Vladimir Nekhorvich sudah mati. Begitu juga rekannya, Gradski, tapi itu terjadi sebelumnya. Kami memiliki Nekhorvich dengan penerbangan dari Sydney yang jatuh di Rockies ..
Anda ada di sana.
Dalam hal apapun, Anda harus memulihkan Chimera dan membawanya kepada kami.
Anda tahu sejarah Nekhorvich. Kaulah yang membuatnya keluar dari Uni Soviet masih dalam bisnis bio-senjata.
Miss Hall dan Ambrose memiliki hubungan yang sangat serius baginya. Dia berjalan pergi dan dia menginginkan punggungnya sejak itu. Kami yakin dia adalah cara kami yang paling pasti dan tercepat untuk menemukannya.
Yah, lalu aku menyesatkanmu. Atau Anda membuat asumsi yang salah. Bagaimanapun, kami memintanya untuk melanjutkan hubungan sebelumnya, tidak melakukan apa pun yang belum dia lakukan.
Anda ingin saya melakukan pembekalan saya sendiri.
Saya akan berterima kasih - tapi saya tidak yakin itu pujian.
Dalam hal ini, itu bukan ide yang buruk. Dalam wajah, itu ide yang sangat bagus. Hanya jangan membuat kebiasaan itu. Dan, untuk Ms. Hall, mengingat usahanya, catatan kriminalnya pasti akan dihapus. Saya berasumsi Anda menyetujui.
Sesederhana itu, ya?
Saku jaket kiri?
Tidak ada pintu garasi. Lobi dilindungi oleh lima penjaga pada patroli berputar.
Anda tahu, saya pikir ini agak terlambat untuk itu. Berikan salam saya kepada Gradski jika Anda melihatnya.
Ya, Anatoly, ya.
Jadi apa yang Anda sarankan?
S.O.P ..
Dan jika kita tidak menemukannya - kami akan mencari seluruh kereta lagi.
Mungkin butuh sedikit waktu.
Jika kamu akan melakukan ini lagi Claire, Ini tidak akan ada di jam tanganku.
Aku tidak. Saya mendengar bahwa Jim sedang bermasalah di radio. Dia bilang seseorang ...
Lepaskan mantelmu.
Lepaskan mantel sialan Tuhanmu!
Tidak ada yang mengirim saya! Kami seharusnya kembali ke sini pada pukul empat, pukul empat, jika kami batalkan, kami tidak kembali ke sini sampai pukul empat, 0 empat ratus, empat pagi, empat sore -!
Aku akan mendapatkannya untuknya. Siapa pun tikus itu, saya pikir menggunakan nama Ayub, setidaknya sebagian waktu. Saya tidak dapat menemukannya, tetapi jika dia tahu saya memiliki daftar NOC, dia akan menemukan saya.
Yakin...
Anda tidak harus .........
Kittridge adalah Ayub. Max terkirim. Seberapa jauh dia dari Luther?
Mereka sudah mati.
Satu jam.
Ya.
Agen-agen IMF. Di Kedutaan. Malam ini.
Mari kita lihat apakah Anda bisa mengikuti saya di ruangan ini. Orang-orang Rusia mabuk di tanggul pada jam 7 dan 8 ... Pasangan itu berdesakan di depanku di Kedutaan pada jam 9 dan 11. Pelayan di belakang Hannah di puncak tangga - Bowtie, jam 12. Tim IMF lainnya. Anda mengkhawatirkan saya. <u> Mengapa </ u>?
Saya tidak tahu, Ethan. Seandainya Anda memberi tahu saya?
Yah, ibuku sedikit bingung tentang bagaimana DEA bisa mengira dia dan Paman Donal untuk beberapa penyelundup obat bius di kunci Florida.
Itu tergantung.
Apakah Anda menyukai suatu paradoks. Saya ingin seratus lima puluh ribu dolar.
Suka Pekerjaan?
Memberitahu Anda apa. Seberapa baik scanner RF yang Anda gunakan di mobil?
Saya tidak perlu memberi tahu Anda apa arti anonimitas yang nyaman dalam profesi saya - seperti selimut hangat. Kesepakatan saya dengan Ayub tunduk pada pemindaian boot yang sukses. Jelas itu tidak bisa diterima. Penawaran tidak aktif.
Tidak, sayang. selama Anda memberi tahu saya di mana uang itu berada.
Bank?
Kami belum keluar dari sini.
Tunggu saja, bak.
Jangan dikunyah saja.
Lebih tinggi.
Jim. Jim. Dia di tempat terbuka.
Jim memberi aborsi, kita harus pergi.
Jika Max tidak menyukai apa yang Anda katakan, Anda akan mengenakan kain kafan itu tanpa batas.
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk mengambil cuti Anda pada saat yang paling buruk? Claire dalam suasana hati yang aneh juga.
Ethan, Anda <u> tidak bisa </ u> terbakar.
Dia orang kita.
Ya, negara yang lebih kecil tidak mengomputerisasi catatan pabean -
Saya bisa duduk tegak. Aku tidak bisa ... duduk dengan sangat baik. Ini tidak penting! Saya melihat siapa yang menembak saya. Ethan, saya melihat tahi lalat. Itu Kittridge. <i> Kittridge! </ i>
Kami tidak perlu, Jim. Heíll datang setelah kita.
Apa yang dia tidak dapatkan di Praha. Daftar NOC.
Anda mungkin benar.
Dan dapatkan dokter.
Terus hitung Claire.
Ethan - Aku selalu mengajarimu, tidak ada yang lebih berbahaya dari pada kebenaran. Itu bisa membunuhmu.
Aku tidak tahu.
Bukan berarti itu sinyal. Bisa saja hard drive memanas.
Dua puluh menit.
Koneksi ditolak.
Tak seorangpun. Loretta akan menikah.
Saya akan tidur sekarang.
Hidupmu tidak dibangun di atas segalanya. Ti amo.
Tempat tidur.
Lagi?
Saya tidak memberi Anda pergi pertama kalinya.
Apa yang kamu lakukan pada rambutmu?
Baik. Saya tidak melihat Anda di sini.
Dan apa yang mereka katakan?
Biarkan saya datang dan berbicara dengan Anda.
Iya nih. Apa kau mau...
Permisi.
Dia tahu suamiku yang meninggal.
Kemarin.
Anda punya wiski? Bagaimana kalau memberiku segelas wiski?
Sepanjang hidupku aku belum pernah mencapai pria. Saya tahu bahwa saya akan mencapai suami saya, tetapi saya mengambil waktu saya dan dia mati. Ronny.
Saya belum pernah melihat bulan seperti itu.
Jangan hanya menjadi bersemangat.
Apa yang kamu lakukan?
Marc Chagall. Seorang Rusia.
Betul.
Baik! Kita bisa mengeluarkan ini di atas meja. Saya Ronny, saudara Johnny.
Tidak, aku akan memberitahunya. Apa yang akan saya katakan padanya?
Kamu? Tidak.
Tidak?
Kulit kepala saya tidak mendapatkan cukup banyak darah kadang-kadang.
Aku tidak seharusnya.
Bobo, ambil keranjangnya.
Ini adalah jas yang bagus.
Ibuku sedang sekarat. Ketika dia mati, aku akan kembali dan kami akan menikah.
Belum. Saya menunggu sampai suatu saat ketika dia damai.
Pada waktunya, Anda akan jatuh mati, dan saya akan datang ke pemakaman Anda dengan gaun merah.
Dan siapa yang akan membayarnya?
Tidak.
Dia sekarat. Tapi aku masih bisa mendengar mulut besarnya.
Belum. Wanita tua itu membuatnya berkeringat. Di mana kartu itu?
Dimana pop?
Tidak lagi dia tidak.
Dia pulih.
Kamu harus berkencan?
Dosa apa yang harus kamu akui?
Aku akan. Tetapi saya harus menemukan saat yang tepat.
Saya datang langsung dari bandara.
Dia belum pulang. Lepaskan mantelmu dan datang di ruang tamu. Saya akan membuatkan Anda minum. Aku ingin bicara denganmu.
Dimana dia?
Kamu bercanda?
Anda tidak tahu di mana Loretta?
Pastinya!
Saya tidak terganggu. Oleh Anda.
Bukan urusanmu.
Saya pikir itu karena mereka takut mati.
Aku terlalu tua untukmu.
Yakin.
Maksudmu seluruh rumah?
Anda tahu, dalam cahaya ini, dan dengan ekspresi itu di wajah Anda, Anda terlihat sekitar dua puluh lima tahun.
Kamu adalah macan kemarin malam.
Dan apa yang Anda bakar, selain dari penyihir?
Tidak semuanya. Mereka bisa dibawa.
Yah, itu tidak masalah. Pergi dan katakan pada tuanmu bahwa Arthur dari Court of Camelot ada di sini.
Dia tahu tentang gua ... gua yang belum pernah dimasuki manusia.
Tapi Cawan ... dimana Grail !?
Orang Inggris.
Aku adalah rajamu!
The Lady of the Lake, lengannya dibalut samite yang paling murni berkilauan, diadakan Excalibur tinggi-tinggi dari dada air untuk menandakan oleh Divine Providence ... bahwa aku, Arthur, adalah untuk membawa Excalibur ... Itulah sebabnya aku adalah kamu raja! | | WANITA LAMA | Apakah Frank masuk? Dia akan bisa menghadapi yang satu ini. | DENNIS Lihatlah, wanita aneh berbaring telentang di kolam membagikan pedang ... itu tidak ada dasar untuk sistem pemerintahan. Kekuatan eksekutif tertinggi berasal dari mandat dari massa, bukan dari beberapa upacara akuatik.
Kami ingin ... semak-semak!
Kami sekarang bukan lagi Ksatria Yang Mengatakan Ni!
Bisa aja!
Sudah cukup?
Tentu saja saya punya.
Anda akan apa ...?
Ayo, Patsy.
Saya orang Perancis. Mengapa berpikir saya memiliki aksen yang memalukan ini, Anda raja yang bodoh.
Saya Arthur, Raja Orang Inggris.
Pembelajaran baru ini mengherankan saya, Tuan Bedevere. Jelaskan lagi bagaimana kandung kemih domba dapat digunakan untuk mencegah gempa bumi.
Er ... Kami ... Launcelot, Galahad, dan aku ... Er ... melompat keluar dari kelinci dan ...
Tidak! Bukan Ksatria yang Mengatakan "Ni"!
Biarkan aku ditutupi.
Ini ... oh ... itu ... ada di ujung lidahku ...
Ya, liege saya. Bersiap untuk menyerang !!
Oh, hanya beberapa teman!
Ada beberapa yang memanggil saya Tim?
Salam Raja Arthur.
Bagaimana kita akan menemukan gua ini, O Tim?
Siapa yang kita kalah?
Manusia!
Saya tiga puluh tujuh.
Yah ... aku raja.
Ya, saya mengerti.
Diam! Saya memerintahkan Anda untuk diam.
Diam!
Yah, jangan. | Saya benar-benar tidak tahu di mana semua ini dimulai. Itu seperti mazmur yang menyedihkan itu. mereka sangat tertekan. Sekarang ketuk saja
Jika dia ... beratnya sama dengan bebek ... dia terbuat dari kayu.
Namaku Tuan Launcelot.
Apa pencarianmu?
Apa ibu kota Asyur?
Saya pikir saya bisa melakukannya, Pak.
Perpisahan, Concorde!
Anda bahkan menendang pengantin wanita di dada! Ini akan menghabiskan banyak uang untukku!
Apakah itu?
Tapi, Ibu ...
Tutup suara Anda, Anda, dan dapatkan setelan itu!
Yah ... aku akan memberitahumu ...
... dan kamu akan datang dan menangkapnya.
Tidak ... simpan dia di sini ... dan pastikan dia tidak ...
Apa?
Oh ya, tentu saja! Saya pikir Anda berarti dia! Kau tahu rasanya agak konyol aku harus menjaganya ketika dia seorang penjaga ...
Iya nih. Itu bukan nama yang sangat bagus, kan? Tapi kami baik dan kami akan memperhatikan setiap ... setiap kebutuhan Anda!
Camelot ...
Mengapa?
Tidak, sungguh, saya bisa mengatasinya. Saya dapat menangani banyak hal ini dengan mudah!
Saya tidak berpikir saya seperti itu.
Tidak, tidak, kita harus menemukan Grail.
Anda mendapat catatan saya!
Saya tahu bahwa seseorang akan datang. Aku tahu ... di suatu tempat di luar sana ... pasti ada ...
Tidak tidak Tidak.
Tidak di selatan Anda tidak.
Lebih baik daripada menyendoki kotoran kuda.
Tiga tahun, John. Apakah itu tidak terlalu lama untuk berduka?
Kamu tahu apa maksudku.
Yang tampan.
Saya punya tugas untuk diperhatikan.
Oh, saya jauh lebih dari itu.
Mary Taylor, pak.
Saya berharap untuk naik tahun depan.
Tuan Brown, Pak -
Ya, ya, saya lakukan.
Ya.
Sebuah situasi?
Saya percaya mereka mengirim banyak kotak untuk mengejek saya. Dokter Jenner menulis kepada mereka untuk mengatakan bahwa saraf saya dalam keadaan yang sangat rapuh namun mereka terus menggangguku dengan kotak demi kotak demi kotak demi kotak demi kotak!
Tanggung jawab Brown sudah cukup berat. Dia memiliki terlalu banyak hal yang harus dilakukan tanpa harus begadang semalaman menunggu Anda pergi tidur. Ruang merokok akan ditutup dan lampu padam pada pukul dua belas.
Dan itu adalah kata terakhir saya tentang masalah ini.
Bagaimana saya tahu?
Itu tidak cukup bagus.
Anda akan menunggu pesanan Anda seperti orang lain. Kecuali Anda lebih suka mengulangi sedikit kegembiraan kemarin.
Dia harus menandatangani kiriman sebelum dia pensiun.
Saya tidak meragukan bahwa Ratu sangat geli. Dia selalu memiliki selera humor yang sangat sehat.
Saya merekomendasikan Her Majesty menggunakan kereta tertutup dengan Penjaga Kuda penuh. Jika ada gangguan, saya akan memastikan -
Saya selembar kosong.
Cukup
Saya sudah dipanggil kembali ke London. Hari terakhirku. Saya pikir saya mungkin berjalan-jalan di Lochnagar.
Tidak apa.
Saya belum menikah.
Saya melakukan apa yang saya lakukan.
Ya Bu.
Kuharap mereka tidak bersusah payah, John.
Saya mendengar sesuatu.
Ya. Tetapi ada Fenians yang dilaporkan di daratan.
Saya akan memutuskan kapan itu dibesar-besarkan.
Iya nih?
Saya tidak melanggar janji!
Demi tuhan, wanita, aku hanya berusaha membuatmu aman!
Lalu mengapa mengirim saya kembali kepada mereka ?!
Tidak semuanya, Dean. Baik dari Anda untuk meluangkan waktu.
Anda tidak bisa tahu pasti.
Siapa?
Tentu saja.
Beberapa halaman muda membanggakan karena telah melihatnya. Beruntung.
Tidak, tentu saja.
Siapa?
Dingin itu enak!
Mengapa saya diberi kuliah dengan cara ini ?!
Saya tidak akan mentoleransi siapapun yang memberi saya kuliah tentang tanggung jawab monarki ....
Saya mengerti dia sedang berkelahi.
Tidak, aku akan keluar berjalan.
Saya tidak punya ide.
Aku - maafkan aku, ma'am, aku tidak lebih bijaksana dari dirimu sendiri.
Tolong beri tahu Putri, dan penandatangan lain surat ini, bahwa Ratu tidak akan didikte, atau dibuat untuk mengubah, dengan cara apa pun, apa yang telah ia temukan untuk dijawab demi kenyamanannya. Apakah saya membuat diri saya jelas?
Pangeran Albert ada di Windsor, ma'am.
Anda memerintahkan semua anggota Keluarga Kerajaan untuk hadir di Balmoral.
Yah, secara teknis "ya", tapi ini hanya prototipe.
Bagaimana kamu melakukannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Greg tidak pernah pulang ke rumah. Beberapa jam adalah satu hal, Nick, tetapi ini berbeda. Sesuatu terjadi padanya.
Itu tidak berarti dia ...
Rumahku. Saya ingin mencoba sesuatu.
Nick, ada apa.
... tapi kemudian menyentuh stasiun relay ...
Tidak, bukan aku...
Aku tidak percaya kamu berhasil!
Screamer.
Akulah The Liar. Di mana saya harus membawa Anda?
Beri dia kesempatan, ya?
Aku akan pulang.
Saya akan pulang Cynthia.
Aku akan pulang. Saya akan menelepon Anda nanti.
Tidak ada masalah.
Saya setuju dengan apa yang Anda katakan ... sungguh.
Maaf Pak Kesher, tapi sepertinya ada masalah dengan kartu kredit Anda.
Tidak apa-apa, Tuan Kesher. Anda dapat membayar tunai ketika Anda check out. Maafkan saya. adalah tugas saya untuk memberitahu Anda.
Sekarang saya kira Anda dan Bibi Anda memiliki pemahaman. Jadi, inilah kuncinya dan Anda butuh sesuatu, cukup beri holler. Semua orang di gedung ini cukup baik dengan saya atau mereka tidak akan ada di sini. Jika Anda mau, nanti saya akan memperkenalkan Anda. Tidak ada perasaan sulit jika Anda tidak, dan jangan lupa taman atap. Itu hanya menaiki tangga yang kami lewati. Ini terbuka untuk semua penyewa. Anda dapat melihat tanda Hollywood dari sana.
Ini hanya untuk satu atau dua malam, sampai dia menemukan tempatnya sendiri. Saya mencoba menjelaskan hal itu kepada Bibi Ruth, tetapi hubungannya buruk dan pesawatnya pergi dan dia bingung. Saya terus mengatakan kepadanya bahwa itu adalah teman saya dan dia terus mengatakan dia tidak tahu Ritas ...
Kalau begitu, silakan duduk semua orang. Betty kenapa kau tidak bergabung dengan Jimmy dan kami akan memainkannya. Adakah yang ingin Anda katakan kepada Bob ... sesuatu kepada Betty sebelum mereka mulai?
Tidak, aku tidak bisa.
Oh ...
Tapi, ini bisa serius.
Mungkin suaranya bukan Diane Selwyn. Mungkin itu teman sekamarmu atau apakah Diane Selwyn dia bisa memberitahumu siapa dirimu.
Semoga berhasil!
Apa itu? Apa yang kamu lihat?!
Apakah Anda tahu mereka?!
Teruskan. Pergi ke belakang.
Kedengarannya menyenangkan ... menjadi seseorang yang baru.
Dan siapa yang akan kami audisi hari ini?
Dan apakah kita tahu yang mana dari lima puluh tujuh gedung yang ada di Wally Brown?
Nah, sekarang kita harus mencari tahu dulu bukan?
Mr.Wallace Brown ada di Gedung Eksekutif di lantai dua. Kami ingin masuk dan berbelok ke kanan di jalan pertama. Kemudian kami ingin berjalan tiga blok melewati Tahap 17 ke Gedung Eksekutif berwarna putih. Begitu kita berada di lantai dua resepsionis akan membawa kita dari sana. Sekarang kita punya nama?
Harus mengawasinya, itu saja.
Saya hanya ingin datang ke sini.
Denny's ini.
Oke, jadi kamu bermimpi tentang tempat ini. Katakan padaku.
Cari tahu siapa mereka?
Dimana?
Sial, itu perjalanan panjang.
Memenuhi tujuan, ya.
Ya, lihat penggalian saya ... kali ini sulit.
Bukan coke atau apapun?
Hebat .. luar biasa. Apakah ada petunjuk atau semacamnya?
Apa yang sedang terjadi ?
Tidak ada waktu. Dapatkan dia.
Tinggalkan dia, dia mati.
Tahu? Dia menonton setiap "Tamu" di tape. Seluruh tempat ini di sini untuk kesenangannya yang sakit. Dan tidak juga kita.
Setelah ruangan menghabiskan oksigennya, kita memiliki sekitar 30 detik, kemudian pintu terbuka di bawah sana. Lalu kita berenang.
Jadi Anda mungkin telah ditipu sepanjang waktu ini. Membunuh orang yang tidak bersalah, itu harus membuat Anda merasa ..., bagaimana rasanya?
Ya, semua orang harus ketika mereka dipekerjakan.
Kamu tidak. Ini acak, tidak ada trik.
Ini gas beracun, ini penawarnya. Minumlah.
Itu akan berakhir. Itu akan berakhir dengan dia dan McCay. Kemudian taman ditutup. Secara permanen.
Saya bekerja di sini, ingat?
43 tiket parkir gratis, pak.
Saya tidak membantu penjahat.
Mari kita lihat apakah dia bisa masuk ke putaran dua ....
Ya, tuan ibu.
Anda memilikinya bos. Satu lagi tubuh hancur ke East River, datang!
Sini. Apakah saya akan bisa menjalankan kontrol untuk satu caper ini?
Dengar, kamu harus mulai percaya padaku kapan-kapan. Saya orang yang dapat dipercaya.
Betul. Sekarang siapa yang perlu mempercayai siapa? Percayalah, ketika Anda siap untuk mengontrolnya, saya akan menempatkan Anda di kursi panas.
Matthew tinggal di Upper West Side, agak mewah untuk sementara, bukankah begitu?
Memeriksa ........
Tidak terlalu bagus, Pak. Saya percaya kita memiliki terlalu banyak hati yang lembut di dalam gedung. Apakah kita mendapat bank dari Chicago atau badan amal?
Saya tiga puluh dua tahun.
Bruce mungkin masih menolak. Ini adalah keyakinan saya bahwa dia menjadi lebih agresif.
Lalu apa? Apa yang akan kita lakukan dengan taman tanpa Bruce?
John, pak.
Fantastis! Seorang kekasih yang sedikit lebih cepat.
Apa yang sedang Anda cari ? Pekerjaan pukulan?
Lalu apa yang kamu inginkan ?
Apa ?????
Aku tidak tahu .....
Saya mendapat giliran buruk untuk tim!
Saya bisa melihat itu tapi di mana?
Masuk ke sana? Bagaimana jika Bruce menemukanmu?
Terima kasih.
Iya nih.
Ya, permisi sebentar.
Yang mana, pintu ini terkunci!
Kami baru saja kencan pertama kami ketika Anda muncul.
Saya baik-baik saja.
Huh, meee ?? Sayangku, ini bukan negara yang memberi imbalan puisi, ini adalah negara yang memberi penghargaan pada jarak tempuh gas, disamping itu, orang-orang tidak lagi membaca puisi, mereka menonton televisi. Jangan menjadi penyair, jadilah tukang reparasi TV.
Jika saya mencari korban, saya pasti tidak akan memilih Paman Phil yang melebihi saya dengan 150 pon, selain itu, siapa yang akan saya minta tebusan? Kamu??
Saya tidak tahu apakah saya bisa membayangkan berselancar tubuh Paman Phil.
Oke, terima kasih, gadis atta.
Saya? Apa yang membuatmu berpikir ada sesuatu di pikiranku?
Tidak, aku hanya berpikir itu akan menyenangkan jika kita berdua keluar malam jadi kita bisa ... bicara.
Tidak apa-apa, saya mengerti, sungguh.
Hei, kenapa tidak kamu simpan saja kamarmu dan kita akan menaruh bayi itu di halaman belakang.
Besar.
Sayang, ahh, orang-orang tidak ingin muncul lebih cemas, jadi jika Anda berpikir ada anak laki-laki yang mungkin menyukai Anda, biarkan dia tahu bahwa Anda menyukainya, jadi dia tidak akan merasa dia mengambil risiko seperti itu ketika dia berpikir untuk meminta Anda di luar.
Oke, kita butuh wallpaper paste. Hey Cece!
Yah, aku agak hanya mengatakannya di atas root beer float.
Terima kasih, saya membutuhkan itu.
Hi Ayah.
Vada aku ingin minta bantuanmu, ingat kamu benar-benar bisa mengatakan tidak jika kamu mau.
Anda berpikiran sempit.
Mungkin dia lapar.
Maggie Muldovan? Apakah Anda ... kenal dia?
Saya akan mencoba.
Kami tidak punya kamera ... jadi dia hanya menulis tanggal di tas dan berkata, & quot; Ini akan keluar dari album pernikahan, ini akan menjadi hari yang tidak akan pernah kami lupakan. & Quot; Kami tidak pernah melakukannya.
Saya punya sesuatu yang lebih baik.
Umm ... tidakkah kamu pernah bertanya-tanya tentang aku?
Masuklah!
Itu hanya mayat.
Tidak bisa milikku. Dia meninggal. Shelly yang hamil.
Hai, mau bantu saya memilih wallpaper untuk ruang baru saya besok?
Tidak ada yang menciptakan gravitasi, itu hanya ada.
Kemudian saya datang ke tempat yang tepat.
BAIK. Terima kasih banyak.
Permisi, maaf, terima kasih, permisi.
Itu tidak lucu! Maksud saya apa yang akan saya lakukan? Tanpa buku tahunan itu saya hilang. Aku tidak bisa berjalan-jalan di kota mencari seseorang dengan sweater Surat Sekolah Tinggi Wilson !!!
Ingat saja jarum di tumpukan jerami.
Anda akan melakukannya.
Setidaknya itu memberi Anda banyak latihan.
Yah, itu tidak membuka kaleng atau apa pun kecuali itu ... itu semacam pengingat seorang teman saya.
Apa yang Anda maksud & quot; Uh Oh & quot; ???
Di dalam tar ??
Owh ...
Ini kebiasaan yang benar-benar biadab.
Dan Anda akan menjadi sepupu saya?
Baik. Maksudku...
Aku sudah melakukannya, itu kebiasaan yang benar-benar biadab ... tapi padamu, itu terlihat bagus.
Saya akan menulis sepuluh puisi untuk Anda. Bye
Yah, apa ... pengaturan macam apa?
Rose ini bukan tempat untuk memiliki ini ...
Mereka hebat.
Kencan, kencan serius. Kamu haus, mau minum? Tentu saja, ini perjalanan yang panjang.
Itu konyol, aku ... aku sangat, umm, kau sebut apa?
Berkomitmen.
Ini saya kira.
Ayah sudah memberi saya kuliah ini. Dia akan menemuiku di bandara, lalu kita akan makan pizza, lalu kita makan malam bersama Shelly.
Anda tahu perasaan saya tentang Anda.
Bye Niece, Vada.
Saya seorang ahli jantung pediatrik.
Sebagian besar ... bayi kecil, tapi ... tidak secara eksklusif.
Ya saya mengerti.
Yah, katakan saja Anda beruntung Anda berurusan dengan anak-anak yang berada di bawah anestesi.
Hongaria. Terkenal dengan musik mereka yang indah ... dan wanita cantik.
Ini adalah salah satu barang favorit saya, paspornya.
Tidak. Anda tahu mereka mengatakan, bahwa tidak pernah hujan, bahwa Anda dapat barbekyu pada hari Natal ... alih-alih naik sepeda Anda, Anda hanya menjelajah ke rumah teman Anda. Oh, dan tempat itu hanya dipenuhi para selebriti. Saya tahu seseorang yang melihat Walter Matthau mengambil dry-cleaning-nya.
Kamu tidak tahu.
BAIK.
Vada !!
Saya suka membeli semua rel kereta api.
Tidak, aku harus pergi ke kuburan, tetap tegakkan kepalamu. Jangan lihat bola, lihat aku.
Hai Ralph. Oh Danny, bagaimana kau menemukanku di sini?
Istri __EX__ saya tampaknya telah merobek kemping saya.
Vada tidak ada tulang ayam yang menempel di tenggorokanmu.
Maaf?
Maafkan saya Harry, saya minta maaf, saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa bunga-bunga itu dikirimkan. Dan semua kamar sudah siap.
Aku seharusnya tidak memasukkan hidungku dalam urusan orang lain. Hanya saja saya suka Vada, sangat banyak.
Saya lebih suka untuk & quot; sebaliknya & quot ;, itu memiliki martabat yang lebih tinggi.
Mengapa menurut Anda kursi ini kosong.
Apakah dia pernah melihat Vada?
Selamat malam.
Ya, aku juga, keberatan jika aku ikut?
Ini untuk salad kentang Shelly yang terkenal.
Dengar, kamu tidak akan mengambil kemping Shelly.
Apakah itu benar-benar kempingmu?
Menunjuk ke atas, Lihat ...
Ya, dan ketika makan malam itu terganggu karena ada tabrakan mobil, atau ada api, atau anak kecil menginjak sarang lebah.
Mereka datang dengan berbagai ukuran madu, seperti sepatu.
Lalu untuk siapa?
Apa?
Tidak, sayang, belum.
Memberi makan ikan saya.
Dia alergi pada lebah.
Apa??
Anda yakin tentang semua ini?
Tidak, dia hanya mengemudi di sini, lalu kami mengambil mobil saya. Bagaimana penampilanku?
Hai, apakah Vada ada di rumah?
Terima kasih. Bye
Tidak masalah. Tuan Bixler, saya menghabiskan semua buku untuk membaca musim panas.
Yah saya baru saja membelinya, sekarang saya memperbaikinya.
Saya menulis puisi juga.
Sekarang ketika aku melihatnya bersama Shelly, terkadang dia tampak seperti Harry yang dulu.
Ya itu.
Ini adalah cincin suasana hati, itu memberitahu suasana hati saya.
Anda tidak tahu itu. Tanyakan dia.
Bisakah saya menggunakan kamar mandi Anda terlebih dahulu?
Kemarilah, duduklah.
Ya, Vada aku pikir kamu sangat cantik. Anda memiliki mata berkilau yang besar, hidung kecil yang lucu, mulut yang luar biasa.
Apa maksudmu pendarahan?
Hei ada ayahmu dan Shelly.
Uh huh.
Tidak.
Apa?
Tidak. Grammoo bilang dia ada di surga.
Saya pikir, setiap orang mendapat kuda putih mereka sendiri, dan yang mereka lakukan hanyalah mengendarai dan makan marshmallow sepanjang hari, dan semua orang berteman baik dengan orang lain, ketika Anda bermain olahraga, tidak ada tim, jadi tidak ada yang dipilih terakhir.
Apa yang kamu inginkan? Ibuku akan mengulitiku hidup-hidup jika dia menemukan aku di sini.
Sudah kubilang aku akan mendapat masalah.
Saya tidak.
Saya menghentikan itu!
Kami tidak akan bertaruh, kami hanya akan menonton.
Pergi???
Saya ingin tinggal bersama mereka juga.
Sangat?
Hai Vada, bisakah kau keluar?
Tolong, ini sangat panas, mungkin kita bisa pergi berenang?
Seperti yang mereka lakukan di TV?
Uh huh. Oke, cukup latihan.
Tapi aku tidak akan bisa melihat apa-apa.
Umm, Ummmmm
Baiklah, kalau begitu, aku akan membawanya bersamanya.
Bagian dari menjadi New Yorker.
... minggu.
Roh khusyuk.
Dia mengambil pisau cukur dari dopp kit kecilnya, memotong ujung jarinya, mengambil tanganku, melakukan hal yang sama padaku ...
Saya punya saran ...
Anda memiliki filosofi hidup yang nyata.
Saya bisa melihat mengapa.
Dingin? Sejak kapan kau bilang ...
Pria yang kamu cintai.
Saya harap.
Cobalah yang kurang tepat.
Saya bahkan tidak bisa mengatakannya.
Apa yang Anda sarankan?
Sudah terlambat untuk memulai kembali.
Utama. Hidangan.
Oh, kamu lebih dari baik.
Yah, kita ...
Saya bisa cepat. Saya bahkan bisa lucu.
... kamu benci pernikahan, kamu tidak pernah pergi.
... olahraga taman, semuanya. Ayunan kecil mungkin lima puluh derajat Fahrenheit, mewakili tantangan pengepakan, tapi ada makanan enak dan koktail di pilihan Kedutaan ...
... lembah terbaik di Selandia Baru, terbaik ... sepatu wanita ...
... bahwa ini semua salahku?
Yeh, mesin lama saya terus makan pesan. Saya mencoba secara konstruktif mengabaikannya dengan harapan perbaikan, tapi akhirnya ...
Menari? Anda tidak menari! Anda belajar menari?
Benci itu.
Dia mengaguminya. Tommy Lasorda.
Firenze.
Hei, taksi mahal. Saya murah, ingat?
Wah, itu adalah hari-hari.
Michael, kedengarannya seperti kesempatan yang bagus ...
Seperti saya katakan, mempesona.
Nah, Anda punya sisa hidup Anda.
Sudahkah Anda?
Kami menari untuk itu. Seperti ini.
Baik.
Saya juga. Saya akan menikah besok.
Hanya ... di sana ... tepat di depan Walter ... kau tahu, komputer. Jika memori berfungsi.
Kamu benar. Mudah datang mudah pergi.
"Mungkin kamu harus menerima pekerjaan itu. Dan buang gadis itu."
Kombinasi yang buruk.
Ssst.
Saya tidak tahu itu akan dikirim. Aku hanya ingin kamu ... marah pada Kimmy ... dan ...
Nanah yang menginfeksi lendir yang mengotori jamur.
Saya melakukan perjalanan setiap minggu. Perguruan tinggi bola, olahraga motor, kamp pelatihan ...
... dan kamu tahu tentang ini.
Apa itu dukungan ...
Disini.
Yah, itu baru saja terjadi saat itu.
Kamu punya ingatan yang bagus, Star.
Grand Old Opera -
Saya memenangkan hadiah pertama.
Iya nih. Saya memotong rekor.
Apa?
Anda begitu baik.
Aku baik-baik saja, Barnett. Tidakkah kamu benar-benar khawatir ... Aku hanya tidak ingin kamu meninggalkanku itu saja.
Eater mengatakan dia tidak melihat bagaimana Anda melakukannya.
Saya akan pergi. Ester'1 aku sangat senang.
Anda memberinya vitamin E segera.
Baik. Terima kasih.
Barnett, John Triplette. Bagaimana kabarnya?
Haven? Sial, 'kami bermain poker bersama sejak kami berusia empat belas tahun.
Dia lebih tahu.
Mereka bisa datang ke konser di taman.
Benar. Dengar, Barnett, aku mengerti posisimu.
Tidak ada; Barnett. Ini pekerjaan saya.
Siapa dia?
Apa yang dia mau?
Aku tidak peduli. Dia selalu netral dalam politik dan itu tidak akan berubah.
Oh, tidak, dengar, aku tidak ingin menghabiskan banyak waktumu.
Tentu saja.
Baik.
Kapan itu?
Belum.
Haven Hamilton adalah ayahmu? Bisakah Anda mengatur wawancara?
Apa itu tembakan kalkun.
Ester kawat Anda - dia meninggal.
Oh ... sedikit dari keduanya. Hanya berpikir aku akan melihat-lihat di Nashville untuk sementara waktu.
Sedikit. Apa yang kamu butuhkan?
Pesta pengganti.
Seorang pria bernama Walker. Orang yang luar biasa. Dia mengembangkan banyak pengikut.
Saya sedang terburu-buru, akan melihat rekaman grup hebat ini di Woodland.
Tidak.
Nash.
Bagaimana Anda akan membayar ketika Anda sakit?
Dia tidak punya jamur, kan?
Saya sudah sedikit dispepsia.
Ketika saya masih kecil, di gereja.
Tidak, sebagian besar milik istrinya. Dia ada di Paris, Prancis, sekarang. Suami saya, Delbert, benar-benar bersahabat dengannya. Delbert dalam hukum. Apakah bekerja untuknya.
Dia anggota jemaat kami.
Apa maksudmu? Anda mengatakan ingin melihat saya.
Siapa ini, kan? Aku memanggilmu tadi malam.
Saya harus pergi.
Oh
Oh
Oh
Apa...? 0h, ya.
Ya.
Maaf tapi saya harus pergi.
Delapan tiga puluh di kapel.
Ratusan kali.
Terima kasih. Anda hanya orang yang luar biasa.
Anda sedang merekam di sini, bukan?
Mary?
Apakah mereka punya acara untuk memberikannya kepada Anda?
Apakah Anda belajar sama sekali?
Dimana dia?
Kami terhubung oleh seorang kerabat. Suatu kali, salah satu bibinya menikahi salah satu paman saya. Itu sudah lama sekali. Bagaimana kamu bisa bekerja untuknya?
Saya tidak pernah mendengar tentang dia. Nama orang lain.
Saya akan terkutuk. Anak laki-laki, jika Anda bisa meminta Ryan untuk mengatakan sesuatu tentang Hal Phillip Walker, bukankah itu sesuatu?
Saya akan dibendung.
Tentu saja.
Lebih atau kurang...
Ya, kamu.
Tim mempelajari beberapa gaya, tetapi favoritnya adalah Jeet Kune Do.
Apa...
Bagaimana Anda ingin menghilang? Anda mungkin pasangan paling terkenal di Amerika.
Apakah kita sedang terburu-buru?
Yah, sejak saat itu, mereka telah membunuh satu orang selama perjalanan mereka. Dan sejak penahanan mereka, mereka telah membunuh seorang psikolog bersama dengan beberapa penjaga dan narapidana.
Apa yang berubah, Tuan Gayle, adalah pikiran kita. Kami merasa mereka kompeten setahun yang lalu. Setahun telah berlalu, Sir, tahun di mana mereka berada di bawah pengamatan yang dekat, hari demi hari, dan perilaku mereka telah membuat kami percaya kami salah.
Sekarang Anda mengangkatnya, ya. Mereka pria yang berbeda. Saya tidak terlalu memikirkan hal itu. Karena banyak pendapat psikiatri, secara umum, mencari situasi semacam ini. Menurut Anda, apa yang biasanya terjadi? The Knox ditugaskan seorang psikolog keluarga yang merawat mereka sepanjang sisa hidup mereka? Negara tidak bekerja seperti itu.
Mickey lebih baik setengah dirinya. Mallory Knox. Wanita kecil ini menenggelamkan ayahnya di tangki ikan.
Tangguh, ini milikku sekarang.
Bagus ... omong kosong yuppie.
Sudahkah Anda berbicara dengan Mallory tentang hal ini?
Jangan khawatir tentang itu.
Tidak, Mickey, aku tidak bisa membiarkanmu lolos dengan omong kosong itu. Jawab pertanyaannya. Apakah itu layak? Anda belum melihat, mendengar, atau mencium bau Mallory dalam setahun. Apakah itu layak?
Maaf, apakah Anda mengatakan instan kesucian? Apa yang instan dari kesucian? Mayat yang Anda tinggalkan di jejak berdarah Anda?
Anda tidak akan pernah mengerti. Aku dan kamu, Wayne, kita bahkan bukan spesies yang sama. Aku dulu adalah kamu ... lalu aku berevolusi. Dari tempat Anda berdiri, Anda laki-laki. Dari tempat saya berdiri, Anda adalah seekor kera. Aku di sini ... Aku di sini ... dan kau ... kau di tempat lain, kawan. Anda bilang kenapa? Saya katakan mengapa tidak?
Tidak semudah itu, Wayne. Donat dan asap hanya membuatmu sejauh ini. Anda harus melakukan pekerjaan Anda.
Jelaskan Mallory? Baik. Dia cantik, dia punya rambut pirang, dua mata, dua kaki, dua tangan, sepuluh jari ...
Tidak.
Mungkin tidak, tapi kita akan mencoba perguruan tinggi dulu.
Apa Anda sedang bercanda? Golden Globe, The Edward R. Murrow award ...
Iya nih.
Tidak ada jalan! Tidak ada jalan!
Tidak ada jalan!
Kemudian Anda telah melihat adegan di mana Arnold Schwartzenegger berbicara dengan Lou Ferigno.
Sayangnya ya.
Iya nih.
Survival of the fittest.
Capt'n!
Tolol itu mungkin memasukkan krim cokelatku ke sana karena kesalahan.
Jadi Anda memberi pria yang tukang daging seluruh keluarga, termasuk bayi kecil, krim cokelat saya diisi?
Aku juga tidak. Saya tidak makan daging.
Perfecto!
Sangat keren. Ini barang bagus. Apa kabar'?
Semuanya baik-baik saja. Phil, aku ingin tahu apakah aku bisa bicara sedikit denganmu.
Oh ya, tentu saja. Penerbangan teratas.
Mereka punya bajingan di sini. Seorang bajingan duduk membaca majalah di sana. Bajingan bertengger di sana. Assholes di mana-mana. Hei, mungkin jika kita melakukan ciuman, ciuman, bang, bang hal-hal yang kita butuhkan semua bajingan itu juga. Apa yang kami bicarakan adalah keintiman. Kami sekitar dua orang sedang mengobrol. Katakan saya mewawancarai Anda. Yang saya ingin Anda khawatirkan adalah apa yang saya tanyakan kepada Anda. Saya ingin kepercayaan berkembang. Jika Anda berpikir tentang semua ini ... ... Anda tidak akan rileks, kepercayaan tidak akan berkembang, kita akan berbicara satu sama lain daripada satu sama lain, tidak akan ada kesempatan untuk keintiman .
Kehilangan mereka.
Tuan Wurlitzer, saya jamin, saya sangat akrab dengan karier Mickey Knox.
Satu ... aku bisa menjaga diriku sendiri. Saya tumbuh di lingkungan yang sulit, dan saya telah menangani beberapa pelanggan yang sangat kasar di zaman saya. Mickey Knox tidak membuatku takut. Dua ... Saya seorang jurnalis, dan saya siap mengambil risiko itu. Tiga ... itu tidak akan terjadi. Percayalah ketika saya memberi tahu Anda, adalah kepentingan terbaik Mickey Knox untuk memainkan game ini menurut Hoyle. Tunggu sebentar. Kami sudah mendapat hubungan penasihat di sini, yang bukan yang saya inginkan. Tapi serius, Phil, lihat ini.
Mengapa aku tidak membiarkan Mickey terlempar kembali ke selnya dan kita bisa melupakan semuanya?
Jangan panggil bajingan laki-laki saya.
Mereka membayar Anda tiga dolar sehari dan 'semua kapas yang bisa Anda makan.
Di luar.
Itu berarti tiga puluh delapan sen.
Betul.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda baru di sini, kawan! Sampai jumpa, anak laki-laki.
Apa yang kamu katakan nama kamu?
Aku tidak tahu. Empat puluh delapan, kurasa.
Oh ya? Itu bagus.
Ya. Pada geng bagian.
Oh ya? Yah, saya kira Anda tidak punya pilihan.
Tidak.
Betul.
Yah, ibuku adalah satu-satunya guru yang baik yang pernah dimiliki sekolah kulit berwarna. Tidak ada yang mengganggu anak-anak itu.
Anda hampir mendapat masalah di sana.
Tidak. Wanita selalu mengikutiku.
Saya pikir Anda tidak akan datang.
Ini akan baik-baik saja ketika kita selesai dengan itu.
Jangan panggil mereka begitu.
Dia bisa hidup bersama kita.
Baik. Ayolah. Letakkan mereka!
Ayah saya tidak pernah melakukan apa pun untuk mereka.
Anda jivin 'saya?
Kami akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan anakmu?
Neraka, sayang - aku bertemu cewek cantik ini dan dia hanya meniduriku, oke?
Jangan tanya, sayang - huh! Berapa banyak uang yang Anda dapatkan dari Anda?
Apa yang bisa kamu lakukan?
'Kamu bercanda'? Anda tidak akan pergi ke tidak ada rumah putih. Saya melihat cara mereka melihat Anda ketika Anda pergi ke jalan.
Aku tidak tahan melihatmu seperti itu. Saya tahu Anda tidak bisa menahannya.
Tidak jika Anda melihat mereka apa adanya, Duff.
Ketika saya siap, saya akan mengirimkan untuk Anda.
Seperti apa?
Anda akan duduk di rumah sisa hidup Anda? Yesus!
Ya ampun, Anda harus menyelami pikiran Anda! Anda akan menghasilkan uang dua sen per minggu, jika Anda beruntung.
Maaf.
Jangan lakukan dia tidak baik untuk pergi ke pohon.
Saya katakan, dia dalam kondisi sangat baik.
Setiap kali dia punya keunggulan.
Tidak ada yang bisa Anda lakukan. Sudah seperti ini selama berhari-hari.
Betul.
Baik.
Tidak terlihat seperti ada jalan yang benar.
Beri dia beberapa bulan. Gadis seperti itu, dia tidak tahu trik apa pun.
Apakah itu benar? Pikirkan Anda akan membuatnya bersamanya?
Hai.
Tidak ada'. Dia baik-baik saja. Tidak akan berhasil tanpa dia. Kristus - belum bekerja dalam delapan bulan. Saat ini, saya sedang menunggu uang asuransi. Dan lelaki, ketika saya mendapatkannya, saya punya rencana untuk membuat saya lebih banyak lagi. Ayo kita keluar di sini. Tempat ini memberiku gelisah. Anda mendapat uang?
Apa masalahnya?! Ini sebuah perayaan!
Ibumu biasa berbaring untuk atasannya, nak. Apakah Anda tahu bahwa?
Oke, Nak, kalahkan itu.
Apapun yang Anda katakan, sayang.
Anda membenci Raoul?
Jangan memberinya kepuasan. Istrimu sedang dalam perjalanan ...
Saya masih berbulan madu.
Saya baik-baik saja.
Tentu saja.
Dia ingin membunuhmu, kau tahu ... Mungkin aku tidak akan membiarkannya.
Tentu saja...
Tetua, mon ...
Tempat untuk mengetuk masuk. Saya bisa mengacak sinyal itu sebelum tempat ini merangkak dengan penjaga.
Mereka hanya menebak, tetapi kita tidak bisa mengambil risiko.
Bagaimana keamanan vila?
Kamu bajingan, kamu gila.
Letakkan Polisi Sense / Net di atasnya. Matriksnya adalah rumput mereka.
Pertama, mari kita cari sesuatu yang lurus. Kami menjalankan konstruksi psikologi pada Anda yang mencantumkan kehancuran diri sebagai hobi favorit Anda. Jika Anda ingin bunuh diri, Mr. Case, ada banyak cara yang lebih menyenangkan daripada bekerja untuk saya.
Pertanyaan membuatku gugup. Bagian dari pengaturan kami adalah Anda tidak meminta terlalu banyak.
Gangguan di dunia maya ... Ini adalah A.I.
Yang ini berbeda. Tidak ada yang bisa melacaknya. Di luar sana di suatu tempat di dalam matriks dan itu semakin kuat ... menginfeksi sistem komputer lain seperti virus.
Itu belum.
Saya sudah mengatur agar dia bekerja dengan kami.
Aku tahu. Kamu pernah bekerja dengan hantu, Case?
Anda akan siap untuk uji coba dalam dua hari. Jika Anda memegang splices, Anda akan menggunakan McCoy untuk melacak koordinat A.I.
Bagaimana dengan McCoy?
Offworld. A.I .... hal "Wintermute" ini berevolusi pada mainframe komputer di satelit Freeside. Jika Anda menyerangnya dari dalam matriks sementara Molly mengakses pemrograman aslinya, kita dapat melumpuhkan sistem pertahanannya.
Anda akan ditautkan selama seluruh operasi.
Ini bukan Bangkok, kepala.
Kata-kata?
Saya tidak punya perempuan.
Itu pertanyaan yang bagus. Apa hal terakhir yang kamu ingat?
Dixie, Anda tahu bagaimana membangun ROM bekerja?
Oke, Dix. Anda _are_ membangun ROM.
Saya seorang 'saya, manusia. Saya seorang 'I.
Bisakah kamu berjalan?
Tidak masalah, amigo.
Setelah selesai, hapus rekaman sialan ini.
Itu cukup bagus karena dia hanya bekerja dengan satu lobus.
Jadi ia melakukan bisnis melalui laut mati otak dan menjalankan pasar saham untuk pendanaan. Itu artinya Wintermute menyewa kami untuk menggorengnya sendiri. Itu tidak masuk akal.
Tidak. Itu pasti lebih dari itu. Kabel yang sulit itu juga mencegahnya menjadi terlalu pintar. Terlalu kuat.
Saya akan membiarkannya mengakses saya. Itu akan memberimu tembakan gratis. Buat yang bagus. Dix.
Jangan khawatir, Dix. Saya sedang dalam proses.
Tidak tidak...
Orang-orang berbicara. Mereka mengatakan Yakuza memiliki kontrak untukmu.
Terlalu banyak tempat. Anda sedang bermain tag berharap semacam keinginan kematian, Case. Saya minta maaf tapi saya tidak bertahan untuk pemakaman.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu ...
Aku akan membakar kamu ke tanah, kamu bangsat.
Matikan pola es Anda. Aku akan membawamu keluar.
Apa akhir saya?
Untuk orang lain. Pengawal. Kurir ... Terserah.
Sangat terlambat?
Letakkan pistolnya, Case.
Ya ... Ya, aku baik-baik saja.
Sesuatu yang eksotis, saya harap.
Tidak. Sangat penting untuk bisa merasakan hal-hal itu. Kita akan melakukan pelarian ini, Molly, dan kita harus segera melakukannya.
Aku Josie. Aldys adalah nama yang menarik.
Coba dinamai setelah bermain gitar-pussycat.
Bagus.
Oh saya tahu.
Hai - Saya pergi ke Northwestern! Sekali. Untuk menggunakan kamar mandi.
Terima kasih.
Ya aku tahu.
Persis.
Kanan. 7:30.
Nggak.
Aku bersumpah kepada Tuhan, Jos. Kapan terakhir kali kamu pergi kencan langsung?
Dan Gus - ketika Anda mengambil merajut, siapa yang menunjukkan cara memegang jarum?
Ya, tapi saya baik-baik saja. Saya punya beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Tidak, terima kasih - Saya melakukan ini sendiri.
Itu bagus! Mereka di belakangmu. Mereka merasa seperti mereka mengenal Anda.
Kami menggunakannya untuk membeberkan pada pramugari yang kelebihan berat badan - "Apakah Itu Mengapa Mereka Tidak Pernah Memberi Anda Tas Kedua Kacang?"
Bisakah saya katakan - saya benar-benar mencintai Ex- Lax.
Ya itu Prancis. Tidak ada aksen aigue, jadi e lembut.
Betty.
Diharapkan itu tidak berantakan. "Mudah-mudahan" adalah kata keterangan. Itu berarti "dengan harapan". Anda memilikinya mendefinisikan salinan, dan saya cukup yakin salinannya tidak memiliki perasaan.
Lima enam--
Geller, kamu tidak menginginkan kehidupan reporter. Mereka sangat - berantakan. Anda semua tentang pesanan. Kontrol. Dan mendapatkan salinan saya oleh lima.
Kamu anak anjing yang sakit, Geller.
Oh Kanan.
Kristen mendapat penawaran?
Tidak, itu Oz yang Agung dan Kuat. Sekarang dengarkan - Anda berada di atas kepala Anda. Ini cara kerjanya. Saya meninjau rekamannya, saya menemukan kisah Anda.
Kamu gila. Saya tidak bisa - saya tidak bisa-tidak. Tidak.
Bung, kamu rock!
Kamu tahu apa? Kenapa tidak kamu jemput saja aku di sini? Kita semua bisa berbagi limo.
Wow. Itu besar sekali. Maksud saya seks adalah masalah yang sangat besar. Anda tidak harus melakukannya sampai Anda tahu Anda telah menemukan orang yang tepat.
Aku tidak akan kuliah, Jos. Dan aku tidak lagi main baseball. Ini adalah hidupku.
Gus bersikeras bahwa saya berteman dengan anak-anak ini. Anak-anak populer. Tidak mungkin.
Tidak. Josie, ini nyata.
Dengan pemahaman bacaan dari lima belas tahun! Plus, saya populer ... Anda ingin menjadi populer ... Saya dapat mengenali teriakan minta tolong ketika saya melihatnya.
Sangat?
Bukan yang paling bahagia dari jiwa. "Seni adalah bentuk katarsis, dan cinta adalah kegagalan permanen."
Perguruan tinggi. Belum benar-benar memikirkannya.
Oh tidak, tidak, tidak, tidak. Lihat, keluargaku, kita tidak kuliah. Kami hanya pergi ke penggembalaan domba.
Saya akan memberi tahu Anda sesuatu di sini, dan saya harap itu tidak merusak posisi saya sebagai figur otoritas. Saya sedikit takut ketinggian.
Anda ingat cerita itu?
Mengapa Anda melakukan itu?
Aku tidak seharusnya mengatakan itu, karena aku gurumu.
Itu benar-benar yang kita semua butuhkan, bukan? Seseorang untuk duduk di dinding bersama kita--
Apa! Tapi - aku bahkan tidak akan kuliah--
Aneh karena "prom" sebenarnya dari kata "promenade". Dan kamu tidak bisa berjalan sendirian, kan?
Ya, saya punya.
Anda tertarik pada saya?
Tunggu, aku akan memberitahumu ...
Saya akhirnya menemukan kisah saya.
Puisi! Saya tahu dia menyukai puisi itu! Billy Prince memintaku ke prom.
Tenang, Monty. Itu hanya saudara perempuan saya.
Yah, seorang pemain bola.
Rob, aku serius. Saya ingin Anda menjadi yang pertama. Saya dan kamu. Begitu lantai berhenti berputar, mari kita berhubungan seks.
Semua orang tahu tentang--
Dan berat ...
Dimana?
Dia tinggal lama.
<i> - Kotak? - Apakah itu baja? - Apakah ada kunci? - Apakah diisi dengan cacar? - Cacar! - Sangat menyenangkan, cacar! </ I>
<i> - Ini kelelawar. - Apakah akan bengkok? - Ini tikus. - Apakah akan rusak? - Mungkin kepala yang saya temukan di danau. </ I>
<i> Kau sangat bodoh, pikirkan sekarang - Jika kita meledakkannya sampai berkeping-keping, Kita mungkin kehilangan beberapa bagian dan kemudian Jack akan mengalahkan kita hitam dan hijau. </ i>
Sudah sampai di sana.
Oh, ayolah ayah ...
Apa yang kamu bicarakan?
Ada apa dengan itu?
Dia tetangga, saya mengantarnya ke sekolah.
Anda punya masalah dengan saya, Grady?
Ya mengapa?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu baik-baik saja.
Ya, baiklah, Schneider punya tongkat di pantatnya hari ini.
Dia pasti bekerja lembur dan beberapa kue buah datang dan memotongnya seperti kielbasa. Di kamar mandi! Meninggalkan jejak kaki berdarah di seluruh ...
Lihatlah mobil ini. Apa Anda sedang bercanda?
Siapa, Grady? Grady baik-baik saja, dia hanya pemarah.
Ya.
Wow...
Aku tidak tahu. Kemana kita akan pergi?
Apa ini?
Ayahku mengira aku memakai narkoba, ibuku mengira aku gila dan aku tidak yakin aku tidak setuju dengannya.
Kenapa kamu tidak mau bicara denganku?
Aku tidak bisa!
Tentu ... lanjutkan saja.
Bagaimana kamu tidur, sayang, oke?
Mereka semua.
Kami akan tidur.
Hai Bu.
Tidak apa-apa, aku tidak lelah. Sangat.
Mereka menyembuhkan dengan baik.
Penelitian.
Tidak, dia benar.
Ketika saya masih kecil. Tiga atau empat. Jika aku bermimpi buruk, aku akan membawa ayahku masuk. Mimpi itu akan selalu menjadi lebih baik. Dia selalu memberitahu saya tentang hal itu pada hari berikutnya - dia selalu berpikir bahwa itu adalah mimpinya. NANCY Kapan berhenti?
Saya ada di tim di sekolah. Saya tidak pernah sangat bagus.
Anda melakukannya malam itu.
Itu adalah sejarah kuno.
Sialan.
Hanya sesuatu yang anak-anak nyanyikan ... untuk menjauhkan boogeyman.
Kedengarannya seperti waktu yang kasar.
Saya pernah ke Pittsburgh. Apakah itu dihitung?
Itu yang baru. Apakah itu yang mereka ajarkan sekarang di Stanford?
Dengan Hypnocyl?
Semua orang mengambil lima.
Apa pun?
Baiklah. Siapapun dia, aku akui dia sepertinya tahu lebih banyak tentang Krueger daripada aku.
Pergi saja. Kristen membutuhkanmu. Biarkan dia tetap terjaga. Lakukan.
Freddy Krueger. Dia adalah seorang pembunuh anak sebelum dia meninggal. Setelah dia meninggal, dia menjadi ... sesuatu yang lebih buruk. Enam tahun lalu Freddy membunuh teman-temanku. Dia hampir membunuhku. Saya pikir saya menyingkirkannya - tetapi saya kira dia terlalu kuat.
Gadis itu adalah Amanda Krueger. Anaknya -
Anda harus menemukan sisa-sisa ... dan menguburnya di tanah suci.
Jangan khawatir, itu tidak akan terjadi.
Elizabeth, kami tidak membutuhkan bantuan dari luar. Saya kenal anak-anak ini. Saya tidak ingin seorang hot-shot mengambil peluang dengan mereka hanya supaya dia bisa dipublikasikan.
Tidak akan ada kejadian berulang dari peristiwa semalam. Mulai sekarang, pintu Anda akan dikunci selama jam tidur. Kami akan memulai kebijakan sedasi malam. Untuk semuanya.
Demi Tuhan, Elizabeth ... coba bantu anak-anak, ya? Dengarkan mereka.
Uh, empat belas.
Hai. Ya Tuhan - Anda adalah gambar meludah ...
Oh, hanya di koridor di sebelah kanan.
Saya seorang vegetarian.
Malam, malam, sayang.
Siapa pria yang agak sulit yang Anda ajak bicara saat itu?
Lima belas juta dolar.
Delapan belas meter. Itu rumah saya di sana.
Tidak, terima kasih.
Terima kasih kembali dan, semoga saya juga mengatakan ... surgawi.
Oh baiklah.
Ahm - baik - kami ingin - tapi sulit, jelas, berada di ruang angkasa.
Iya nih.
Anda akan menjadi teman kencan saya di pesta ulang tahun adik perempuan saya?
Saya yakin tidak apa-apa. Teman saya Max sedang memasak dan dia diakui sebagai koki terburuk di dunia, tetapi Anda tahu, Anda bisa menyembunyikan makanan di tas Anda atau sesuatu.
Rambutnya! Itu berkaitan dengan rambut.
Dia meninggalkan aku.
Sepertinya ada banyak alasan mengapa saya tidak seharusnya.
Karena pacar saya, yang saya pikir berada di Amerika, sebenarnya di kamar sebelah.
Jangan pikirkan itu. Kami akan mengatasinya. Sekarang apa yang Anda inginkan - teh ... mandi ...?
Nah, ada pertanyaan - tanpa jawaban yang menarik.
Oh tidak tidak - tidak.
Saya sangat menghargai itu. Apakah itu film yang kamu lakukan?
Nama anak saya adalah Johnny?
Yah, kirim pesan juga padanya.
Tidak. Apa itu?
Anda memiliki bagian bawah stunt?
Jangan tanya.
Saya tahu, saya tahu - tapi ... hanya - ayo tetap tenang ...
Saya tidak ingin secangkir teh. Saya ingin pulang ke rumah.
Itu tidak benar. Dan tunggu sebentar ... ini adalah perilaku gila. Tidak bisakah kita hanya tertawa tentang ini? Serius - dalam banyak hal, hal ini tidak masalah.
Saya baru tahu Anda ada di sini kemarin.
Terima kasih. Haruskah saya ...
Ada apa?
Dan apa yang akan kamu katakan ...
Itu berita yang sangat bagus. Para pembaca 'Kuda dan Hound' akan benar-benar senang.
Iya nih.
C'est la vie ... Kami beruntung dalam banyak hal, tapi ... Tentunya itu layak brownies.
Oh tidak - ini semakin buruk. Saya akan menemukan diri saya, 30 tahun dari sekarang, masih di sofa ini.
Tony - bagaimana menurutmu?
Tidak - ini tanggal 22 saya.
Di Caprio.
Baiklah. Groovy.
William baru saja menolak Anna Scott.
Yah, terima kasih, bagus sekali.
Gerakan yang baik: ketika semua dikatakan dan dilakukan, dia tidak istimewa. Aku melihat dia melepas celananya dan aku benar-benar melihat selulit di bawah sana.
Oh bagus. Bisakah Anda membantu saya dan mencoba memberi kami air yang sangat dingin di sini?
Tetap saja, tidak berkilauan.
Kecuali itu ilegal di Inggris untuk melayani cairan di bawah suhu kamar: Saya tidak ingin Anda masuk penjara hanya untuk memuaskan keinginan saya ...
Dan mungkin Anda bisa adios piring dan mengosongkan sampah.
Maafkan saya. Saya tidak turun dari majalah mana Anda berasal.
Ah ... ya, luar biasa.
Tapi Ringo Starr tidak terlihat seperti Topol.
Bolehkah aku membantumu?
Baik. Katakan padaku, apakah aku harus membayar lap basah sebanyak aku membayarmu?
Bisakah kamu memberitahunya aku akan meneleponnya kembali.
Tidak - apakah kamu?
Dia sempurna, sempurna.
Apakah seseorang yang kita kenal?
Tapi saya ingin membuatnya jelas saya telah berubah sudut dan karena itu bermaksud untuk menjadi bahagia secara mengesankan.
Saya minta maaf, kami tidak memiliki siapa pun dari nama itu di sini, Pak.
Terima kasih. Besar. Doakan aku beruntung.
Ahm - kombinasi faktor benar-benar. Tidak ada pakaian bersih ...
Dua? Itu dia?
Benar-benar tidak.
Apakah 'Flintstone' ada artinya bagimu?
Kanan. Kanan. Kamu pikir itu saat yang salah. Cukup adil. Apakah Anda keberatan jika saya harus pergi?
Baiklah baiklah. Mungkin sudah terlambat, tapi oke.
Benar - mari kita bicara tentang sewa ...
Ya, itu sangat benar.
Ya itu benar.
Maksud saya, di hari lain Anda membuat kiasan untuk istri saya dan kemungkinan masalah seksual yang mungkin kami alami. Saya tahu itu menjadi kasusnya, tetapi cara Anda menyinggungnya, jika itu ide Anda untuk mengajari saya sesuatu ...
Y-iya iya ...
AKU AKU AKU...
Kamu seharusnya memikirkan itu sebelum kamu membawa wanita itu ke sini!
Siapa? Katakan padaku!
Mister McMurphy, ada orang tua di sini yang tidak bisa mendengar musik sama sekali jika itu lebih rendah. Musik itu adalah semua yang mereka miliki, dan saya berharap Anda tidak akan bersandar di kaca di sana, tangan Anda menodai jendelanya.
Saya ingin melaporkan perampokan!
Ya, beberapa bajingan mencuri rokokku!
Yah, katakanlah. Bagaimana tentang memunculkan sebungkus rokok longgar?
Kanan!
Berlangsung...
Dia menjadi angin kencang. Inilah lemparan selanjutnya ... dan ini menjadi hit! Ini sebuah hit!
Tuan Washington, mengapa kita tidak memulai dengan baik pada hari itu dengan mencukur Tuan Bromden dan melihat apakah kita tidak dapat menghindari gangguan.
B-B-Billy.
O-o-o-oh ...
A-a-apa itu, M-M-Mac?
Lanjutkan! Kembali!
M-M-M-Mack?
Apakah mereka semua orang gila?
Wow! Mereka sangat tenang.
Tidak apa-apa, Rose. Anda bisa pergi bersamanya.
Yah, oke, tapi aku hanya ingin melihat fasilitasnya. Itu saja.
Untuk apa?
Hei, apa itu?
Katakan 'er untuk langsung ke neraka!
Kaki saya sakit...
Pesta petak?
Lobotomi?
Sekarang, apa yang akan saya coba katakan?
Ya ... Oke, berdiri di samping, kalian! Anda menggunakan oksigen saya!
Apa yang kamu bicarakan??? Semua orang tertutup !!! Semua orang tertutup !!!
Tidak!
Saya tidak menjalankan bangsal amal ...
Apa yang dia bicarakan?
McMurphy menewaskan dua petugas dan melarikan diri ...
Gary Blinker ...
Tunggu sebentar.
Ya, Mac?
Mengapa, saya akan bertaruh pasti ada satu juta albacore dan tuna yang mengalir di pantai saat ini.
Saya melihat.
Baik-baik saja, Dok ... Bahkan, saya pikir saya mungkin sudah memakai beberapa pound sejak saya tiba di sini.
Tembak, Dok, satu-satunya yang mengganggu saya adalah perawat tua itu dan caranya yang tetap. Itu saja.
'Kay, Mac!
'Kay!
Saya ingin Anda menulis surat kepada saudara saya seharga seratus dolar untuk mengubur saya.
Saya yang berikutnya.
Ya, kamu tidak tahu cara keluar dari tempat ini!
Ya, ya, kamu palsu, McMurphy!
Sarapan! Sial, aku tahu tempat di mana kita bisa menyantap makanan yang 'dicairkan' sebelum kita kembali ke rumah. 'Kay?
Yakin...
Berikan dadu itu. Saya akan meniup papan ini berkeping-keping. Di sini kita pergi ... Leben leben, hitung saya lebih dari sebelas, Martini ...
Baik. Siapa lagi?
'Kay ...
Ya, itu ide yang bagus, Turkle. Mengapa ya tidak membawa Rose pada tur kecil fasilitas kami ...
Anda seorang 'saya, Chief.
Tidak...
Baiklah, dengarkan ini. Dia marah padaku suatu hari. Anak laki-laki, apakah dia marah padaku. Dia mengambil bola lampu, ya tahu. Saya pikir dia akan menjejalkannya ke saya, ya tahu. Tapi dia memakannya. Dia makan seluruh bola lampu sialan itu. Sekarang beritahu saya! Apakah dia gila? Katakan padaku! Apakah dia gila?
Tentang apa?
Kenapa, kepalaku hanya akan seperti terong, McMurphy.
Saya tidak punya.
Lewat sini, Mister McMurphy.
Setelah kamu, Bu.
Sekarang kamu bicara.
Jus 'bersihkan', ma'am.
Ah, tidak, ma'am ... yah, ya, ma'am ... Seorang pria menjadi sangat kesepian di malam hari, jika kau tahu apa maksud Ah, ma'am ...
Apakah mereka berbahaya saat mereka bangun?
Itu yang aku katakan pada ibunya. Dan dia bilang aku gila. Putranya makan seluruh bola lampu dan dia bilang aku gila.
Apakah kamu tidak manis berbicara dengan kamu, kamu 'hantu, kamu!
Tidak, dia bukan saudara perempuanku.
Saya - saya pasti salah tempat itu.
Mr. Bradley pergi sekitar setengah jam yang lalu. Dia mengatakan rencananya telah berubah secara tak terduga. Apakah Anda lebih suka ruang interior atau eksterior?
Aku sangat menyesal. Mungkin kamu salah paham?
Begitu mereka membayar tagihan, kita biasanya tidak mengikuti mereka.
Mengapa?
Temanku telah kehilangan pikirannya ...
Sangat. Dia pikir dia ada di sini. Meskipun dia tidak pernah bertemu dengannya. Meskipun dia tidak pernah melihatnya.
Tidak.
Itu baru saja terjadi. Saya tidak merencanakannya. Aku sendirian. Dan dia ... di sana. Tapi sekarang semuanya berubah. Saya berutang kepadanya untuk membiarkan dia tahu. Saya harus memberitahunya.
Persis.
Kecuali mungkin itu.
Tidak.
Tapi, Faith--
Dwayne Pinsley? Saya mencoba menghubungi Dwayne Pinsley.
Saya di bandara. Mengapa?
Yah, dia harus cepat. Penerbangan saya berangkat jam empat.
Saya tahu saya pincang. Saya mematikan jari kaki saya.
TIDAK.
Dia aman.
Karena saya ingin berpikir, setidaknya satu dari Anda merasa seperti itu. Apakah dia tahu siapa kamu?
Karena. Saya tahu di mana dia.
Karena ... Aku ingin kamu bahagia.
Mickey Spillane?
Hanya ke tempat itu di bawah tangga. Tidak ada yang mewah.
Terima kasih, Peter. Terima kasih banyak.
Persis. Selain itu, tidak ada perasaan sulit. Anda menemukan seseorang. Saya menemukan seseorang. Saya pikir kita bisa menggandakan.
Tidak, aku hanya datang untuk meminta maaf.
Kalau begitu ... tidak ...
Anda adalah alasan saya tidak pernah bertemu dengannya. Anda tahu itu adalah hal yang paling saya inginkan dalam hidup dan Anda menyabotase itu.
Itu bukan intinya. Dan bagaimana jika saya menginginkannya?
Tidak ada kita.
Malam ini?
Beberapa kali. Ini semacam tradi-- tahunan
Ya. Dia ada di suatu tempat.
Anda seorang akuntan untuk menangis keras.
Itu metafora. Wanita yang selalu berpikir ada yang tidak dikenal di luar sana yang akan lebih baik dari yang ada di depan mereka. Dan malah berakhir tanpa apa-apa.
Begitu?...
Lihatlah betapa besar itu membuatku terlihat. Saya terlihat seperti Alp.
Kebetulan sekali.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Anda ikut dengan saya?
Yakin. Saya baik-baik saja. Saya tidak tahu mengapa saya tidak pernah melakukan ini sebelumnya. Maksud saya, apa masalahnya?
"Seperti pasir"? Apakah ini akan menjadi salah satu dari hostel muda yang menyelam dengan backpackers yang tidak percaya deodoran?
Anda dan 99% wanita lainnya di dunia.
Iman, saya sudah melihatnya, oke? Jika saya melihat seseorang yang memiliki kepala yang kedelapan inci di sekitar, berdiri di bawah tuba, saya akan mengenalinya dari foto. Jika tidak, saya katakan, itu tidak akan ada gunanya bagiku.
Hanya apa?
Apa yang akan saya lakukan? Katakan yang sebenarnya?
Tidak ada.
Saudaranya.
Aku sudah bilang. Jika dia melihatku di sini dengan pria lain, dia akan berpikir aku di sini dengan pria lain. Saya hanya tidak ingin mengirim sinyal yang membingungkan.
Karena akulah yang lajang.
Pengepakan.
Karena saya sudah bercanda sendiri. Karena saya menyadari Anda benar dari awal. Semua ini hanyalah pengejaran angsa liar.
Aku tahu tetapi...
Dia ada di suatu tempat bernama Positano. Peter bilang kita bisa sampai di sana besok pagi.
Atau mungkin itu akan mengubahnya kembali menjadi katak.
Tidak. Yah, saya tidak tahu. Ya, mungkin. Kemudian.
Apa pentingnya tahun? Aku sudah mengenalmu selama berabad-abad ...
Saya berterima kasih pada Anda.
Kanan.
Kamu dulu suka ketika aku memanggilmu boneka.
Jika saya berbicara terlalu keras itu adalah kesalahan para biarawati.
Beri aku
Sangat sederhana. Bawa saja dia ke ... tempat yang kami gunakan. Mac, Anda urus detailnya. Hubungi Gerry G. jika Anda merasa membutuhkannya.
Itu idenya.
Dia mungkin memberi mereka argumen.
Kenapa aku, Charley? Saya merasa lucu masuk ke sana.
Saya harus menutupi taruhan di sana dalam perjalanan. Bagaimanapun, ini memberi kita kesempatan untuk berbicara.
Anda tahu, anak laki-laki semakin tertarik dengan masa depan Anda.
Tentu, itu tidak apa-apa ketika Anda masih kecil, tetapi Anda akan mendorong tiga puluh segera, slugger. Sudah saatnya Anda punya ambisi.
Mungkin.
Jangan katakan itu!
Apa yang Anda timbang hari ini, siput?
Wah, ketika Anda memberi tip satu tujuh puluh lima Anda cantik. Seharusnya kamu menjadi Billy Conn yang lain. Bajingan itu yang harus aku atur kamu membawa kamu terlalu cepat.
Aku berusaha membuatmu tetap baik dengan Johnny.
Oke - saya akan mengatakan kepadanya bahwa saya tidak bisa membawamu masuk. Sepuluh sampai satu mereka tidak akan mempercayainya, tapi - maju terus, hembuskan. Melompat keluar, cepat, dan terus berjalan ... dan Tuhan membantu Anda mulai dari sini.
Kuharap aku tahu, Edie, Tapi—
Terima kasih. Pipa baja dan kelelawar bisbol.
Guru! Dong !!! Anda tahu saya mengagumi otak. Bawa adikku Charley. Dia sangat cerdas. Sangat.
Yah dia memainkannya dengan cerdas. Terlalu banyak orang baik-untuk-tidak ada di sini. Yang mereka inginkan hanyalah sedikit bir, sedikit kolam renang, sedikit— Aku lebih baik membawamu pulang.
Dalam sedan?
Saya?
Aku berjalan cukup baik untuk sementara waktu, bukan, Al? Tapi — aku tidak bugar — dan——Aku harus mengambil beberapa penyelaman.
Ingin mendengar filosofi saya? Lakukan padanya sebelum dia melakukannya padamu.
Yah, tidak ada, kurasa. Tapi, Pastor Barry, aku tidak suka cara dia terus menatapku.
Anda telah pergi di daisyland, sayang. Semua orang punya raket.
Saya tahu saya tahu... .
Lucky Pop tidak ada di rumah, dia akan membunuhmu.
Menjauh dari saya.
Saya tidak mengatakan saya tidak mencintaimu. Aku berkata menjauh dariku.
Saya mencari Charley. Kudengar Charley sedang menungguku. Charley?
Jangan bergantung padaku. Dan jangan ikuti saya. Jangan ikuti saya. Panggil Bapa. Minta dia untuk mengurus Charley untukku. Abang saya. Ada sesuatu yang harus saya lakukan.
Anda mendengar apa yang dikatakan Johnny. Tidak ada bagian Waterfront akan aman untuk Anda sekarang. Mungkin ke pedalaman — Barat Tengah di suatu tempat — pekerjaan di pertanian ....
Kamu selalu bilang aku gelandangan. Yah - tidak lagi. Aku akan turun ke dermaga. Jangan khawatir, aku tidak akan menembak siapa pun. Saya hanya akan mendapatkan hak saya. Jaket Joey. Sudah waktunya saya mulai memakainya.
Dia mencoba bersikap tangguh, tapi ada tatapan di matanya bahwa ...
Dia ingin melihatku lagi.
Dan belajar tentang amal dan keadilan dan semua hal lain yang orang lebih suka bicarakan daripada praktik? Pop mendekatinya dan mengulurkan kedua lengannya, yang kanan lebih dekat ke Edie; dia gemetar dengan emosi.
Orang lain c'n mengambil pengakuanmu.
Saya tidak ingin mendengarnya di sana.
Sebuah pertanyaan tentang siapa yang mengendarai siapa.
Semoga berhasil.
Mengapa kamu tidak pergi dan mengejar dirimu sendiri?
Seorang gelandangan. Lihatlah apa yang kamu lakukan. Kamu ingin menjadi berani? Memecat mengarah ke daging orang lain tidak berani. Setiap gelandangan yang mengambil 0,45 di toko gadai dapat menjadi yang berani. Anda ingin menyakiti Johnny Friendly? Anda ingin memperbaikinya untuk apa yang dia lakukan pada Charley — dan selusin pria yang lebih baik dari Charley? Jangan berkelahi seperti preman di sini di hutan. Itu yang dia inginkan. Dia akan memukul Anda di kepala dan memohon pembelaan diri. Lawan dia besok di ruang sidang — dengan kebenaran seperti yang kau tahu — Kebenaran adalah senjatanya — Jatuhkan benda itu dan katakan sejujurnya — senjata yang lebih berbahaya daripada pistol kecil ini — —kepala.
Silahkan duduk. Saya mencoba mencari tahu apa yang terjadi pada Joey Doyle. Mungkin Anda bisa membantu.
Ya, anggap saja mereka sedang menggigit kepalaku!
Apakah Anda di tingkat, Ayah?
Jika saya menjulurkan leher saya, dan mereka memotongnya, apakah itu akhirnya? Atau apakah Anda siap untuk pergi jauh-jauh?
Menuju kawat?
Yah, aku bersenang-senang, aku sudah meminum isi perutku dan aku menggelitik fillies yang bagus — aku sedang dalam waktu yang sibuk.
Wilson - ya - ya - aku melawan Wilson.
Jika aku menjilati dia, aku akan mendapat judul gambar alih-alih dia — nak, aku sudah siap malam itu.
Angkat tangan padaku dan ...
Ya, begitu mereka dikawinkan, mereka tetap bersama sepanjang hidup mereka sampai salah satu dari mereka meninggal.
Ya, aku bercanda, aku bercanda. Anda tidak berpikir saya harus mengubahnya dalam ....
Hal pertama yang pertama.
Mudah, pemeriksa baru itu memalsukan tanda terima. Ini dia, bos.
Melalui Chicago?
Itu tidak besar! Bapa melakukan semua pembicaraan.
Saya bisa melihatnya, bukan? Ini negara bebas.
Aku tidak percaya itu — keberuntungan kecil. Anda tidak bisa membeli saya - Anda masih gelandangan! 'Sampai jumpa, Edie. Tuhan kasihanilah Joey.
Untuk apa Anda di sini — untuk melihat kita tidak melakukan apa pun dengan barang berharga Mister Friendly?
Fiend itu! Anda tidak akan seberuntung itu. Keberadaan Anda akan berhenti dalam beberapa saat. Tidak ada yang ingin melihat tarian pria ... Dan Anda, sayangku, akan menghibur selama berabad-abad mendatang.
..Oh, Kamu tidak bisa melakukan apa-apa! Saya dapat menghemat banyak rasa sakit.
Anda tidak akan mengerti. Melihat kuburan pada malam seperti ini dapat membangkitkan ide-ide terbaik untuk cerita horor yang bagus.
Baik.
Saya tidak bisa membayangkan ada yang mati memainkan musik itu.
Saya tidak yakin, saya sendiri. Itu hanya perasaan yang aku miliki sejak kecelakaan ... Seperti aku merasakan hawa dingin di seluruh ... ..Sekarang ini!
Aku tidak tahu. Saya hanya tidak tahu. Tapi jangan menyerah. Kami belum selesai.
Hati-hati!
Aku takut. Saya sangat takut.
Saya harus berharap tidak. Aku membenci mu!
Pacar lamaku, Tommy, tidak akan pernah membuatku berantakan seperti ini. Setidaknya <i> dia </ i> punya otak.
Simbol, Guru.
Sepertinya begitu, Guru.
Ahh, masih ada waktu.
Maksud Anda...!
Apakah ada waktu?
Istirahatlah dengan tenang, aku tidak marah dengan kalian berdua.
Ahh hahahhnnn hahnnn!
Emil the Amazing. Bajingan itu memecatku dan mempekerjakan gadis lain, berambut merah. Saya sedang mengerjakan kartu bisnis baru, pingsan ke kafe-kafe. Bagaimana kedengarannya--
Siapa ini?
Dari Glades ke jalan tol. Lalu aku pergi dengan Glenn.
Saya tahu sebuah Glenn.
Maksudmu, apakah dia mencoba untuk melompat saya? Tidak, tapi dia agak banyak bicara.
Dia tidak menginginkan saya.
Dia akan menelepon sesekali.
Kamu siapa?
Dengarkan aku. Saya teman baik Jack Foley.
Dia ikut dengan kita.
Dapatkan senapan. Dan dompetnya. Saya ingin tahu siapa dia.
Kaum hijau dan putih melihat kami. Salah satu dari mereka mulai berpikir, apa yang dilakukan mobil di sana? Ikat ke jeda dan berbalik ...
Ada toko di tikungan, aku akan segera kembali.
Apa yang dia lakukan sekarang, meramal nasib?
Lupakan tentang saudara perempuanku. Jika Karen Sisco membuntuti Glenn, kita kacau. Besok malam di pertarungan kita semua dijemput.
Biarkan takdir memutuskan? Apa yang Anda, Dali Lama sialan sekarang?
Mereka menodongmu, kau masih punya pilihan, bukan?
Ya, dia melakukannya.
Ya saya telah melakukannya.
Setengah untuk melakukan apa?
Mereka yakin begitu.
Dan kemudian mereka akan membunuh mereka.
Yang harus Anda lakukan adalah masuk.
Jack -
Di bagasi, ya?
Ketika saya melihat Carl Tillman, saya tidak tahu dia merampok bank.
Dan apa yang terjadi pada Carl?
Apa? Daniel, aku ingin naik ke atas.
Telepon dan beritahu Anda.
Tunggu. Anda tidak Adele?
Oh Maka ini pasti Adele ...
Dude dalam gaun itu adalah Eddie Solomon, digunakan untuk membeli scag off sudut sampai ia menendangnya dan menemukan kebahagiaannya dengan retak dan kemudian mulai berurusan sendiri. Berita di jalan adalah dia sedang menabung untuk operasi.
Saya melapor ke FBI, hal pertama yang akan mereka lakukan adalah meminta saya untuk pergi minum kopi.
Dengar, Raymond, setahun yang lalu, DEA membuat Glenn Michaels memiliki niat tetapi tidak berhasil. Dalam pernyataannya, Glenn mengatakan dia pergi ke Detroit untuk mengunjungi seorang teman dan melihat peluang kerja - jika Anda bisa percaya itu.
Ayolah, Raymond, aku seorang petugas federal, aku bersenjata.
Saya tidak merokok.
Tidak sampai baru-baru ini.
Untuk nafasmu. Anda bisa menggunakannya. Squirt beberapa di mulutmu.
Di tas saya, di dalam mobil.
Anda tidak akan punya waktu. Kami datang ke penghadang jalan, mereka akan menjalankan mobil, mencari tahu dalam lima detik milik siapa.
Apa yang kamu ingin saya lakukan? Berteriak? Saya tidak berpikir itu akan banyak membantu. Saya hanya akan duduk kembali, tenang saja, dan menunggu Anda mengacau.
Saya tidak ingat topinya, tetapi saya telah melihat foto-foto dirinya terbaring mati, ditembak oleh Texas Rangers. Apakah kamu tahu dia tidak memakai sepatunya?
Faye Dunaway.
Peter Finch.
Mengapa? Anda pikir dia mungkin memberi tahu Anda di mana saya berada?
Dia meninggal. Dia melakukan dua puluh tujuh tahun sebelum dia keluar dan meninggal tidak lama setelah itu di Rumah Sakit Amal, saya pikir mencoba untuk menebus semua masa-masa indah yang dia lewatkan. Itu tidak akan menjadi diriku.
Orang-orang itu mengganggumu?
Yah, saya akan mengatakan siapa saya dan apakah Anda ingat saya dan bertanya apakah Anda ingin bertemu untuk minum.
Ya, tapi dengan cara yang bagus.
Kamu percaya itu?
Jangan bicara seperti itu, oke? Anda membuat saya takut.
Saya tidak tahu tentang itu. Anda tidak dapat melakukan tiga jatuh dan berpikir Anda memiliki banyak otak.
Saya kira sorotan terang di sini membuat sulit untuk melihat angka pada bobot.
Saya melihat lebih baik dengan mereka.
Anda sedang dalam peradaban sekarang, man, tenanglah.
Anda tahu siapa mereka?
Aku tidak tahu. Saya tidak pernah menggunakan pistol.
Kaulah dengan bola, Dick, katakan sesuatu seperti itu kepada seseorang seperti Glenn. Atau mungkin Anda hanya lupa di mana Anda selama satu menit.
Tentu saja tidak.
Apa pria yang membiarkan wanita menjawab pintu, kali ini malam?
Satu atau dua menit, Anda akan berharap demikian.
Saya lebih suka menyebutnya eksodus dari tempat yang tidak diinginkan.
Ya. Itu yang kesembilan.
Hejira.
Yesus, apa yang Anda merangkak melalui selokan?
Glenn?
Tidak. Saya membantunya, yeah--
Saya tidak tahu - dia tidak benar-benar curhat pada saya.
Oh, aku di sini, baiklah. Aku sangat di sini. Pertanyaannya adalah, mengapa tidak <u> kamu </ u> di sini?
Tentu, benar, mereka melihat Bigfoot mengemudi di sekitar pria kulit hitam yang mengenakan nuansa dan bandana lavender sialan, tidak, mereka tidak akan memikirkan apa pun tentang itu.
Anda hanya bertanya kepada saya bagaimana kita akan melakukannya. Untuk itulah saya di sini, memberi tahu Anda caranya. Kami para ahli.
Tidak. Kamu akan tetap dekat denganku mulai sekarang. Jadi kamu tidak menghilang pada saya.
Saya <i> adalah </ i> ...
Dia mengatakan dia tinggal bersama Maurice.
Anjingmu terbunuh?
Oh, dia pindah?
Apa yang kamu lakukan di Glades?
Tidak?
Dia cukup santai, percaya diri.
Itu mungkin. Mengapa?
Itu benar, hanya saya.
Tidak, tentu saja tidak.
Siapapun. Intinya adalah, harga juga naik. Lebih baik ambilkan buku hitam kecilmu, Richard. Kami punya beberapa bisnis untuk dibicarakan.
Ya. Yakin. Semuanya sudah beres.
Dia sebaik itu?
Kamu tidak melupakan cinta, sayang. Tidak pernah.
Ya. Tetapi jika saya harus mendapatkan sesuatu, saya bisa selalu s-s-s-SIIING!
Pak, saya -
Yang tidur di mulutku tadi malam.
Yah, kamu p-muntah di kakinya.
Anthony, Red, tetap dengan senjata! Koma, Anda menutupi meriam! Joe, Theo, ikut dengan kami! Earl, Anda masuk radio! Kita akan melawan bajingan ini.
Penyelaman daya!
Penembakan yang bagus, Rafe!
Kolonel membantu saya menyelesaikannya.
Danny, Anda tahu berapa kali saya melihat Anda datang ke sekolah dengan mata hitam atau hidung busted, dan tidak bisa berbuat apa-apa - untuk Anda, atau untuk ibu Anda ... atau ayah Anda, dengan paru-parunya hangus dengan gas mustar, dan lebih banyak paru-parunya yang tersisa daripada rohnya? Anda telah membuat pengorbanan Anda, Danny. Sudah waktunya aku membuat punyaku.
Ya.
Ini sebuah tes. Jika aku memintanya datang dan dia datang, itu tidak akan memberitahuku apa-apa. Jika aku mengatakan padanya untuk tidak datang, dan dia datang ... maka aku tahu dia mencintaiku.
jadi apa yang kamu katakan?
Anda meninggalkannya. Bagaimana dengan fakta?
Sialan kamu.
Taruhan mereka tidak berdebu di Jepang.
Sedikit kurang.
Danny, apa yang kau coba lakukan di sana?
Tidak. Kamu mencoba mengalahkanku.
Mereka akan mengubah kapal menjadi angin sebelum kami meluncurkan. Itu akan membantu.
Para kuningan takut akan sabotase. Ini membuat mereka lebih mudah untuk dilindungi - dan lebih mudah untuk diperbaiki.
Dia mengatakan kamu satu-satunya yang pernah dia lihat yang lebih baik di udara daripada dirinya.
Saya hanya berpikir bahwa perang adalah serangkaian selamat tinggal. Apakah kamu pikir itu sebabnya kita bertemu. Untuk membantu kami mengucapkan selamat tinggal pada Rafe?
Terima kasih Pak.
Pembom.
Setiap hari Minggu lainnya. Saya juara kelas berat di West Virginia.
Kita semua akan pergi.
Kenapa kamu duduk di sini, bukannya ...
Brilian, Admiral.
Kami memiliki layar tempur, jika kami diserang, Admiral.
Apakah pesawat berhasil sampai ke Cina?
Peggy Sue!
Saya sudah punya beberapa. Saya berpikir untuk membuat kue untuk makan malam. Bagaimana kamu suka itu?
Selamat tinggal, Nenek.
Film bujangan. Perokok.
Itu bukan pondok tanpa topi.
Bukan dari pria dengan harga terendah di kota.
Kami melakukannya untuk waktu yang lama. Kami baru saja menikah terlalu muda, dan akhirnya saling menyalahkan karena kehilangan hal-hal.
Bukan tempatnya. Saya tidak membeli itu. Terjebak di kota yang sama selamanya. Harga yang dia bayar untuk nafsu remaja.
Oh, tidak terlalu buruk. Saya punya dua anak yang luar biasa, bisnis saya sendiri. Namun, mengetahui apa yang saya ketahui sekarang, jika saya memiliki kesempatan untuk melakukannya lagi, saya yakin akan melakukan banyak hal dengan cara berbeda.
Itu karena Anda bukan orang tolol seperti mereka.
Ya. Kamu sangat beruntung. Dia benar-benar mencintaimu juga. Dia selalu memberi tahu Walter betapa hebatnya dirimu.
Itu si brengsek itu Walter.
Charlie ...
Yesus, Peggy. Bikin santai aja. Saya tidak terbiasa dengan hal itu. Anda selalu melakukan tagihan. Menyalahkan kantor pos sialan.
Aku tidak pergi.
Charlie! Apakah saya mati?
Mungkin saya memblokirnya.
Kenapa menunggu?
Apakah ini cukup lambat untuk Anda?
Kamu benar sekali! Yesus! Peggy! Anda pasti tahu cara merusak suasana hati.
Dan mengapa Anda selalu menyebut diri Anda sebagai orang ketiga, seperti Napoleon? Kenapa selalu berubah menjadi argumen dengan Anda?
Hanya itu saja. Anda selalu bisa mendapatkan saya. Ada jendela ini di hati saya dan setiap kali saya membiarkannya terbuka, Anda memanjat masuk. Kecuali saya menutupnya sekarang, tidak ada yang akan berbeda!
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Itu sangat besar darimu.
Anda akan mendengarkan saya.
Disini. Sekarang duduklah.
Bagaimana mungkin Anda tahu apa yang telah saya alami?
Tentu saja.
Apakah Anda pikir siapa pun di tahun 50-an pernah bercinta di tempat tidur?
Aku juga akan mencintaimu, Charlie. Aku akan mencintaimu selama dua puluh tahun.
Dolores, bisakah kamu sedikit lebih ramah pada orang? Anda bahkan tidak tahu anak itu. Jika Anda tidak begitu neurotis dan tidak aman, mungkin Anda akan diam sejenak dan menunjukkan belas kasih.
Sensitif, sensitif!
Apa sebabnya?
Itu pekerjaan sehari-hari. Tetapi jika itu yang Anda inginkan, mungkin kita bisa melakukannya besok untuk ulang tahun Anda.
Saya berharap dia tidak melakukannya.
Itu harus dijalankan dalam keluarga.
Ayolah, di mana antusiasme Anda?
Tapi aku selalu berpikir bahwa kamu akan menikahi Charlie, Carol akan menikah dengan Walter, dan aku akan menikahi Arthur. Kami semua akan tinggal di jalan yang sama dan membawa anak-anak kami ke taman bersama-sama dan mengadakan pesta barbeque setiap hari Minggu. Itu akan merusak segalanya jika Anda dan Charlie putus. Michael itu tidak seperti tipe barbekyu.
Mereka peduli padamu. Mereka hanya generasi yang berbeda.
Iya nih. Kami memiliki malam yang mulia bersama. Suatu hari Anda akan ingat dan menulis tentang hal itu.
Beralas? Ha! Cerita kehidupan saya. Saya tidak ingin pergi ke kamar saya. Saya ingin mengimpor mobil Jepang. Saya ingin pergi ke Liverpool dan menemukan The Beatles.
Ayah .. itu bukan masalah besar. Bukankah kamu pernah keluar sepanjang malam ketika kamu masih muda?
Saya ingin membantu dengan keuangan keluarga. Saya ingin Anda membeli beberapa saham. Dan emas. Pada tahun 1980 emas akan bernilai delapan ratus dolar per ounce. Maka Anda jual.
Melakukan belanja?
Pagi ini bagus.
Itu sangat bijaksana, sayang. Itu hanya kemerosotan. Semuanya akan terangkat.
Richard Nixon akan menjadi Presiden. Nixon memakai topi.
Jangan khawatir, ini hanya kemerosotan musiman.
Tentu sayang. Anda pulang sekarang.
Oh Ah ... baru-baru ini. Semua anak-anak meminumnya.
Apa masalahnya? Apakah Anda berdua bertengkar?
Bagaimana dengan?
Itu bukan siapa-siapa. Ah ... dia jajak pendapat, pengambil. Saya sedang berpikir untuk memilih Demokrat tahun ini. Tapi jangan sebutkan itu pada ayahmu. Bagaimana sekolah hari ini?
Ini nenek. Saya tidak bisa berbicara dengannya sekarang. Saya minta maaf, Nenek.
Untuk apa?
Anda tahu, Anda berdua adalah orang tua yang luar biasa. Saya benar-benar akan mencoba untuk berperilaku sendiri.
Dapatkah saya memberi tahu Diane bahwa Peggy Sue mabuk atau apakah itu rahasia keluarga yang dalam? Baik?
Tentu saja, dia akan menyukainya. Kamu seniman yang hebat.
Anda memiliki ingatan yang luar biasa.
Tapi kecelakaan bisa terjadi.
Saya pernah. Richard !? Richard Norvik? Saya tidak mengenalimu.
Di mana Charlie? Saya berada di kota sekitar setahun yang lalu dan menangkap salah satu iklannya. Benar-benar membuatku tertawa.
Yah, kamu menunjukkannya. Anda kaya dan terkenal dan sukses. Dan Anda memiliki istri yang cantik.
Saya sedang menulis buku tentang konstruksi layang-layang. Apa yang ingin kamu bicarakan?
Ini serius. Tidak ada yang tahu. Ah, saya sudah kembali dari masa depan. Saya melakukan perjalanan ke sini 25 tahun.
Sudah kubilang, aku sudah menjalani hidupku. Saya tidak tahu bagaimana atau mengapa saya ada di sini, tetapi Anda harus membantu saya kembali. Saya ingin kembali ke kehidupan nyata saya!
Aku bukan tipe orangnya. Selain itu, saya ingin keluar dari sini.
Itu yang kamu bicarakan kemarin? Semua orang melakukan itu di masa depan?
Ah ..... mereka sangat kecil ... mereka terlihat seperti kuku yang terbuat dari set erector ...
Oh, pergilah rasakan hamster-mu! Saya mendengar tikus dikeluarkan.
Sialan, Gus, kau gali istriku! Apa yang terjadi di sini ?!
Kami senang Anda memilikinya, Marjorie. Anda bisa memanggil saya Chase, ngomong-ngomong.
Dia tidak. Saya tidak tahu apa yang dia miliki, tapi saya berharap Tuhan itu tidak menular ...
Aku baik-baik saja, Ayah.
Di mana saja tetapi di sini.
Zowie.
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu tentang orang tuamu, bahkan ayahmu.
Dengar, jika ada satu kesempatan dalam satu juta, itu akan berhasil, bukankah Anda ingin mencobanya?
Ya...
Mungkin butuh beberapa saat ...
Ya, Bob, aku mengerti. Permisi? Apakah saya dipecat?
Saya berkata, jangan khawatir tentang itu.
Dia tidak menyesal, oke, baiklah. Mengapa kita tidak melihat apa yang kita temukan dari kerja darah? Saya akan bekerja untuk mendapatkan spesimen, saya yakin makanan rumah sakit dapat membantu ke arah itu. Mungkin, saat itu, kami akan mendengar dari dokter saya, dan kami akan pergi dari sana. Baik? Semua orang bahagia?
Saya berkata, "Semua orang akan mati, Jimmy. Tapi Drew tidak akan mati karena AIDS. Ada obat di sekitar tikungan, dan dia berencana untuk mengambil keuntungan dari itu."
Iya nih. Saya pikir ini akan menjadi solusi sederhana. Mereka akan memasukkannya ke dalam suntikan, menyuntikkannya ke aliran darah Anda. Itu akan menetralisir virus. Itu akan merevitalisasi sistem kekebalan tubuh, dan orang-orang dengan AIDS akan menjadi sehat kembali.
Sialan kamu. Omong kosong ini mungkin tidak ada gunanya bagiku.
Setidaknya yang bisa kau lakukan adalah menatapku, sementara aku memasukkan kotoran ini ke lenganmu. Lupakan kasus itu, satu jam sehari, dan beri aku sedikit waktu Anda.
Bukan itu yang saya katakan.
Betul. Kami berada di Rencana Positif. Anda tidak memiliki Penyakit Fatal, Anda memiliki Penyakit yang Dapat Diobati.
Saya harap Anda siap untuk "Studs," karena itulah yang ada di.
Lebih dari temanmu. Keluarga.
Jangan lakukan ini, Andy.
Saya melihat dia sore ini.
Tentang kerja darahku?
Kedengarannya menyenangkan.
Didefinisikan oleh Webster sebagai tidak berbahaya.
Tidak masalah. Bisakah saya duduk?
Seperti dalam, sayuran?
Oke, oke ... Mereka menemukan Anda memiliki penyakit terminal yang mengerikan, menjijikkan, dan mereka panik, untuk sejumlah alasan yang sangat sah. Mereka takut untuk diri mereka sendiri, keluarga mereka ... Mungkin itu sudut homo. Mungkin mereka tidak ingin menggosok siku dengan seseorang yang baru saja keluar dari lemari dengan kasus jerawat terminal. Dan bagaimana mereka menjelaskan status Anda kepada klien untuk Chrissake?
Apa?
Rayisha. Sangat bagus.
Salah satu mitra melihat lesi di dahi saya.
Apa yang terjadi?
Saya kira Anda bisa mengatakan itu.
Anda tidak membawa kehidupan pribadi Anda ke firma hukum. Anda tidak seharusnya <u> memiliki </ u> kehidupan pribadi, sungguh. Bagaimanapun, aku berencana untuk memberi tahu Charles, akhirnya. Tapi kemudian, hal ini terjadi di klub tenis ...
Saya suka hukum. Saya tahu hukumnya. Saya unggul saat melatihnya. Itu satu-satunya hal yang ingin saya lakukan.
Yah ... banyak hal. Tapi saya pikir hal yang paling saya sukai, adalah bahwa setiap sesekali, tidak sering, tetapi kadang-kadang ... Anda bisa menjadi bagian dari keadilan yang sedang dilakukan. Ini benar-benar getaran ketika itu terjadi.
Apa?
Anda bertaruh. Kami akan menemuimu nanti.
Sialan Pengolah Kata kehilangan keluhan Kronos saya. Yang harus diajukan oleh pukul lima sialan! Jika terlambat, tidak ada kasus ... Setiap masalah ada solusinya.
Dalam pekerjaanku? Iya nih. Menghitung risiko. Kamu harus.
Itu terjadi sekali. Orang-orang tidak berbicara tentang AIDS, cara kita sekarang. Atau seks yang aman.
Sebagai seorang homoseksual, seseorang sering dipaksa untuk menyembunyikan seksualitas seseorang, benarkah itu?
Satu. Di sini, di depan telingaku.
Tunggu sebentar, Bu. Tidak mungkin klien saya akan melakukan itu.
Yang saya tahu adalah, Anda berhasil melewati diagnosis Anda, seperti seorang polisi. Tapi ketika mereka memecatmu ... kau sangat hancur, Andy ... Aku tidak berharap anak-anakku duduk di belakang bus. Berjuang untuk hak Anda.
Keberatan.
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Yah ... Suatu kali, sekretaris Mr. Wheeler, Lydia, memberitahuku bahwa Mr. Wheeler punya masalah dengan anting-antingku.
Fakta. Andrew Beckett tampil di level yang biasa-biasa saja. Fakta. Dia membuat kesalahan besar pada gugatan multi-juta dolar ... Fakta. Dia mengklaim dia adalah korban kebohongan dan penipuan. Fakta. Andrew Beckett berbohong kepada majikannya, pergi ke upaya besar untuk menyembunyikan penyakitnya dari mereka. Fakta. Dia berhasil dalam kebodohannya. Para mitra di Wyant Wheeler tidak </ u> tahu Andrew Beckett menderita AIDS ketika mereka memecatnya ...
Saya akan ulangi. Apakah Anda ada hubungannya dengan file ini ... salah?
Saya tidak khawatir. Apa yang sedang kamu lakukan?
Kanan.
Apakah Anda ingin minum dengan saya? Saya baru saja menyelesaikan permainan, saya bisa menggunakan bir. Saya tidak mengambil orang di toko obat setiap hari.
Tidak terutama.
Siapa?
Apakah ada semacam ekspresi yang saya ambil dari Beckett ?! Semacam sikap peri yang secara tidak sadar telah aku adopsi ?! Apakah saya berjalan berbeda ?! Semacam vokal ?! Apakah saya sudah mengambil semacam homo <u> vibe </ u> ?!
Ya ...
Lisa, ayo. Satu orang menempel kemaluannya di mulut pria lain? Itu menjijikkan.
Tentu saja Anda punya kasus! Sekarang, saya ingin Anda pergi dengan asisten saya, Iris, dan mengisi beberapa formulir. Dia akan memberitahu Anda tentang pengaturan biaya kami. Bu Finley? Sakit punggung apa saja sejak kecelakaan itu? Pusing? Mimpi buruk?
Ada wanita di kapal?
Bagaimana Anda melakukannya?
Ya, kami berhasil.
Joseph Miller, Yang Mulia. Layanan Hukum Macready and Shilts.
Anda punya satu orang "seperti itu?"
Helloooo ...
Bob. Anda mencoba kesabaran saya. Andrew Beckett membuat kehidupan pribadinya sebagai bisnis kami. Kami memberinya Kronos. Apakah dia berkata, "Aku sakit. Aku mungkin tidak bisa melihat ini?"
... Saatnya untuk membuat masyarakat ini kembali ke jalur!
Itu hanya orang lain. Dari kecelakaan itu. Dia hanya ....
Tidak, kami tidak akan pernah ... Oh, Tuhan, sayang, kamu harus mengatakan padaku lebih awal.
Tunjukkan matamu.
Mereka datang.
Saya mendapat versi yang cepat dan jelek.
Melihat sesuatu yang tidak kusukai.
Keluar dari jalan kami.
Confusin 'saya dengan Johns sekarang - ketakutan adalah <u> nya </ u> monyet. Saya hanya berurusan dengan hidup dan mati. Semua barang di antaranya? Beberapa warna abu-abu mataku tidak terlihat.
Bisakah kita pindah?
Selama pendaratan ... ketika semuanya dalam kondisi terburuk ... Owens berada dalam kondisi terbaiknya. Dia yang tidak membiarkan pilot membuang kabin penumpang.
Hei. Berselingkuh dengan hidup Anda sekarang tidak mengubah apa yang terjadi sebelumnya - itu hanya bodoh.
Tidak ada yang tidak bisa kami perbaiki - selama listriknya beradaptasi.
Mari kita tunggu sel-sel tenaga.
Dia juga tahu cara membunuh pilot, Fry.
Saya tidak akan memberinya kesempatan untuk mengambil kapal lain - atau memotong leher pilot lainnya.
Saya tidak pernah mengatakan saya.
Oh, jangan gunakan dia seperti itu, untuk layar asap.
Untuk rasa takutmu sendiri.
Apa masalahnya?
Kami hanya membakar cahaya di sini.
- Dia mencoba untuk meniup seluruh kabin penumpang sialan, mencoba membunuh kita -
Apa, kau pergi juga?
Katakan saja kami masih di jalur pengiriman. Tunjukkan saja semua bintang-bintang itu, semua ruang yang terang, indah, dan dalam ....
Perusahaan tidak di sini, kan?
Hujan.
Tidak ada "aman."
Setengah yang mana?
Terkejut apa yang akan diambil dalam sistem Taurus. Sini. Wooten ini di sini - mudah, mudah. Sangat langka.
Tidak tinggal di sini ....
Katakan itu lagi.
Untuk apa? Kehormatan untuk kembali ke beberapa bajingan dari sebuah sel?
Saya bersedia mengambil potongan gaji.
Terlihat jelas.
Tidak. Dia bukan.
Terus menyebutnya "pembunuhan" ketika saya melakukannya.
Pengorbanan bermain. Hancurkan satu tubuh, tinggalkan di awal ngarai. Ibarat ember sohib.
Apa pedulimu?
Apakah Anda lupa janji kami, Cornelius?
Anda tahu Dr. Maximus, Komisaris kami untuk Animal Affairs?
Apakah kamu punya senjata?
Zaius tampaknya berpikir mungkin ada hutan lain di luar Zona Terlarang. Itulah yang akan kami coba. Bagaimana denganmu?
Semoga beruntung.
Apa istimewanya dia?
Zira, ayolah. Anda tahu mereka tidak bisa - Oh oh. Di sinilah Nomor Satu.
Dan mereka jatuh dari langit bersamamu?
Itu sebelum Dr. Zaius dan separuh Akademi mengatakan bahwa ide tersebut adalah ajaran sesat.
Yo!
Seperti itu.
Apa maksudmu, berhasil? Saya seorang psikolog hewan, itu saja. Kami tidak memiliki otoritas apa pun.
Dasar-dasar operasi otak ilmiah sedang diletakkan di sini - dalam studi fungsi otak pada hewan-hewan ini.
Nah, Dr. Zira? Ini laki-laki, bukan?
Beberapa kera, tampaknya lebih sama dari yang lain.
Lihat? Dia terus berpura-pura dia bisa bicara.
Dia ganas, Dokter. Selain itu, itu melanggar peraturan.
Lupakan. Abaikan kapal.
Kita disini untuk tinggal.
Anda tidak tampak terpotong tentang hal itu.
jeda panjang) Anda tahu itu.
Buktikan itu. Jika kita tidak bisa kembali, itu masih hanya teori.
Turunkan aku, ya!
Mari lihat.
Baik.
Anda adalah orang yang optimis. Lihatlah sisi baiknya. Jika itu yang terbaik di sini, dalam enam bulan kita akan menjalankan planet ini.
Apa itu?
Saya pikir Anda membuat kesalahan.
Apa?
Terus bergerak. Kami tidak bisa kembali sekarang.
Kenapa istimewa?
Tujuan saya sendiri adalah untuk menyelamatkan makhluk luar biasa ini dari mutilasi.
Pendengaran ini tidak masuk akal! Biarkan saya menceritakan kisah saya ...
Juru sita! Hentikan ledakan ini! Gag itu monster!
Dengan meninggalkan Anda, Bapak Presiden - Tribunal belum mendefinisikan tujuan dari pertanyaan ini.
Pikiran lidahmu, Nyonya.
Oh, kasusmu sudah ditakdirkan. Di satu sisi, Anda melakukan layanan untuk Negara ... Karena pendengaran Anda memungkinkan kami untuk mengekspos Zira dan Kornelius. Dan sekarang Tribunal telah menempatkan Anda di tahanan saya untuk ... disposisi akhir. Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Emulasi, untuk memulai. Kemudian operasi eksperimental. Di pusat-pusat bicara. Di otak. Pada akhirnya, semacam kematian hidup.
Baiklah, anggaplah aku mutan? Mengapa penampakan satu mutan membuatmu panik?
Jangan bodoh. Anda kalah jumlah dan kalah senjata.
Baiklah, mari kita lihat apakah Anda bersedia memberikan pernyataan itu untuk diuji.
Apakah saya terhina? Oleh kalian semua? Bukankah kamu membawa saya berkeliling dengan tali?
Kami tidak bisa.
Baiklah, tapi .... ... kamu sangat jelek!
Tuhan memberkati Anda.
Seperti Anda, saya merasa sulit.
Saya akan menangkapnya. Anda dapatkan pria itu, Taylor SEKARANG. Atau saya akan Pasal 15 baik Anda keledai. Pindah!
MEMBUNUH ANDA IBUFUCKER !!!
Bagaimana dia bisa pergi?
Ya itu bajingan jingga dan hitam berbulu panjang yang kutemukan di peti amunisi. Aku akan meletakkannya di selangkangan bajingan ini, lihat apakah dia bisa berjalan.
Ya, apa itu?
Sialan kau jalang.
Ya jika Anda membiarkan saya memiliki baju Anda.
Shaddup bitch.
Ya, Anda memiliki sepotong vagina di piring di depan Anda, Anda mungkin akan membunuhnya.
Tentu, Anda mungkin menempelkannya di lututnya dan berpikir di sana.
Sialan ini! Aku tidak akan mati tanpa perang orang kulit putih! Ise melakukan ini motherfuckah!
Gantung sulit, Gator. Bertahanlah, bung, kau akan baik-baik saja ... tunggu saja.
Saya dapat satu...
Disini!
Ya. Saya suka tempat ini di malam hari. Bintang-bintang ... tidak ada yang benar atau salah di dalamnya, mereka ada di sana.
Barnes percaya pada apa yang dia lakukan.
Di '65 - ya. Sekarang ... Tidak. Apa yang terjadi hari ini hanyalah permulaan. Kita akan kalah dalam perang ini ...
Sial, sayang sekali kita di base camp.
Hei O'Neill, mengapa tidak mendinginkannya, Anda tidak harus menjadi bajingan setiap hari dalam hidup Anda, Anda tahu.
Ya, Anda selesai mengatakannya. Balas dendam pada AS.
Dia mengotori kuburnya sendiri.
Barnes mengambil peluru di sana. Di Ia Drang Valley ... Dan bajingan itu TERJADI - itu pria BAAAD. Itu dia yang tinggi, sayang. Tinggi di PERANG!
Baaaa! Sialan, mereka menjual kita - jadi apa! Apa yang Anda harapkan? Kehidupan sipil adalah manusia BULLSHIT palsu. Mereka ROBOTS man-watchin 'dopey television and drivin' dopey cars, dan mereka mengacaukan, tidak ada yang mati. Tidak apa-apa, Anda terus berusaha, politisi terus membohong. Karena itu tidak terlalu penting. Bukan berarti omong kosong. Terus! Whatcha inginkan - sebuah parade! Persetan dengan itu juga! Tidak ada waktu perang tidak mendengus tidak pernah mendapat rasa hormat. Sampai dia mati - dan bahkan KEMUDIAN! Anda berjuang untuk pria DIRI SENDIRI! Anda berjuang untuk SOUL Anda, itu saja. Ingat dat. Dan itu adalah pertempuran yang sangat buruk juga - jika kamu seorang pria, bergulat dengan malaikat itu ... ... Cinta dan Benci - seluruh pertunjukan shitbang, itulah ceritanya dulu dan sekarang dan itu tidak akan berubah ...
Saya tidak ingin mendengar tentang itu Jackson.
Mungkin saya tidak menganggapnya begitu ringan.
Baik..
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya mengira.
Saya tidak berminat untuk makan dan menari.
Saya yakin Anda memilikinya.
Saya belum diundang.
Mungkin lebih baik aku meluruskanmu, Tn. Mitchell. Anda sudah agak baik kepada saya, dalam beberapa cara. Dan saya bersyukur. Tapi saya tidak berpikir ini memberi Anda hak untuk menempatkan saya pada tali.
Apakah Anda keberatan?
Lain kali Anda mencobanya, Mr. Mitchell ... ..tidak. Saya memperingatkan Anda.
Petugas imigrasi?
Mungkin, Miss.
Saya melihat.
Dia masuk ke sini bagaimana?
Cukup buruk.
Kuartal setelah satu. Mengapa?
Apakah ini yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
Saya tidak memperhatikannya.
Sangat yakin.
Aku tahu. Killaine memiliki surat perintah.
Menuliskannya di ruang tunggu di Hudson Bay Store. Dengan seseorang Pekingese mencoba naik ke pangkuanku. Mungkin kamu benar. Mungkin saya tidak bersungguh-sungguh. Yang saya tahu adalah bahwa saya menjilat.
Bukan karena itu aku memanggilmu. Mengapa saya berharap - ketika saya tidak punya hak untuk berharap?
Seberapa buruk hal lainnya? Rahasia?
Tapi itulah yang saya lakukan. Tidak bisakah mereka memikirkan itu?
Itu, dan kesenangannya.
Dan aku memohon untuk hidupku - dan milikmu.
Setiap hari dalam hidup Anda, Anda akan menginginkan saya. Anda tidak akan pernah melupakannya. Setiap kali kamu melihat wajahmu di cermin--
Saya ingin Martini kering. Tolong sangat kering.
Bir? Baiklah, baiklah.
Ale. Saya tidak keberatan.
Berhenti mengatakan kamu menyesal. Saya menginginkan informasi, bukan penyesalan.
Saya belum pernah ke Florida.
Kami tidak akan bertemu sama sekali.
Anda ada di sana ketika saya terakhir melihatnya.
Anda - atau Departemen Kepolisian Vancouver?
Anda mengerti dengan sempurna.
Saya tidak mau bicara.
Saya mungkin bisa menyelamatkan Anda. Jika saya cukup tahu.
Sangat konyol.
Anda masih seorang petugas polisi, Jeff. Saya melihat Anda mengirim dua orang itu pergi. Saya tahu mereka memperhatikan saya.
Saya mengerti, Betty. Saya mengerti dengan sempurna.
Siapa Goble?
Mayfield? Oh, gadis yang bersamamu tadi malam. Anda belum mempekerjakan saya. Tuan Brandon.
Jika saya memanggil polisi, harga Anda akan turun ke tanda minus.
Untuk dua ratus?
Seribu.
Di lift yang sama. Ini adalah alat transportasi umum.
Terkadang.
Tinggalkan yang satu itu.
Yang baru baik-baik saja. Set terakhir saya memberi saya segala macam masalah.
Saya tidak suka dibuntuti. Wanita yang bersamaku tidak suka ditatap. Untuk menyampaikan masalah ini dalam beberapa kasus, saya tidak suka Anda.
Bagaimana kehidupanmu memperlakukanmu?
Tidak, terima kasih. Saya punya beberapa. Bagaimana Anda ingin berjalan-jalan, katakan, setengah dan jam?
Menyenangkan. Setiap kali Miss Mayfield mengatakan sesuatu, saya tahu lebih sedikit daripada yang saya lakukan sebelumnya. Yah, saya mungkin juga mengetuk untuk malam ini. Selamat malam, Miss Mayfield. Tolong izinkan saya berterima kasih atas kerja sama Anda.
Saya tidak tahu.
Itu pasti sakit.
Apakah itu membuatku menjadi seorang yang baik?
Jangan menipu saya. Anda tidak berpikir dia membunuh Mitchell.
Terlalu berkonsentrasi Anda, Killaine. Bagaimana dengan Margo West? Dia punya motif. Saya kira Anda tahu saat ini pistol siapa itu?
Sekarang dan nanti. Sebagian besar hanya untuk bersenang-senang saja.
Saya membeli kaos saya dengan selusin. Untung.
Apa?
Anda tidak membuang tamu, Brandon.
Tuan Mitchell.
Saya melihat teman Larry Mitchell bersama kami lagi.
Oh, diamlah! Anda bahkan belum mendapatkan spats Anda.
Lihat betapa mudahnya itu? Mungkin Miss Mayfield membiarkan pintu kamarnya terbuka. Atau jika tidak, ada kunci pas di setiap lantai di ruang linen. Porter kepala memiliki kode sandi. Kapten bell memiliki kode sandi. Hotel ini penuh dengan kunci pas.
Mereka akan menangkap gadis itu. Semuanya menunjuk padanya.
Sangat canggung. Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri. Selamat malam Sayangku.
Pengembara?
Pekerjaan berguling-guling. Mereka memukulnya terlalu keras.
Saya akan menyarankan sebuah telegram. Sesuatu seperti ini: Kepala Polisi, San Francisco. Seorang detektif swasta berlisensi bernama bernama Martin J. Goble, alamat begitu-dan-begitu, telah ditemukan dibunuh di dalam yurisdiksi kami. Rekannya, nama sesuatu-sesuatu Greer, menolak memberi kami informasi apa pun. Koreksi. Menolak informasi yang diperlukan untuk penyelidikan kami. Bisakah kamu membantu? Menandatangani Detektif Sersan Driscoll, Vancouver, British Columbia, Polisi.
Maukah kamu?
Terima kasih, Inspektur. Apa perintah Anda tentang kawat ini ke San Francisco?
Sendi tidak terbuka, Mac. Siapa Brandon?
Bicara bahasa Inggris. Bagaimana saya tahu kamu adalah kamu?
Saya benci untuk menarik peringkat pada Anda Sersan, tetapi sesekali ... untuk tujuan moral ... Anda mungkin memanggil saya sebagai "Inspektur". Di saat-saat keputusasaan yang ekstrem, Anda bahkan mungkin memanggil saya "Tuan".
Mungkin kita sudah cukup bodoh--
Jika saya punya akal, saya akan menelepon kantor pusat.
Apakah kita pernah benar-benar berpikir itu bunuh diri?
Air hangat, tidak diragukan lagi.
Aku jatuh cinta padanya ... yang menunjukkan padamu kualitas otakku. Mengapa Anda tidak bertanya padanya tentang pistol?
Tentu saja tidak. Terima kasih sudah memberitahuku. Saya belum melihat Mr. Clarendon.
Saya tertarik pada siapa yang menanganinya.
Itu meninggalkan dua orang asing.
Kartu itu mengatakan demikian, bukan?
Kudengar dia gadis yang sangat cantik.
Ya. Anda ada benarnya di sana.
Sedikit dari keduanya, Tuan, dan mungkin juga tidak cukup tenang.
Siapa gadis itu?
Anda harus tahu mengapa.
Megah. Sekarang dia bisa membalas pujian itu.
Seperti apa bentuknya?
Anda sudah memiliki cek, sayang.
Seorang gadis yang kamu temui di kereta. Maafkan saya membawanya lagi. Kembalilah dalam satu jam. Kanan?
Anda baik-baik saja melihat saya.
Sayang sekali.
Iya nih.
Silakan lakukan. Saya mulai bertanya-tanya siapakah Tuan Penfield ini.
Untuk James. Saya ingat apa yang akan saya katakan. Kami berbicara tentang kelupaan. Penulis Ceko Kundera memiliki salah satu karakternya mengatakan bahwa perjuangan manusia melawan tirani adalah perjuangan ingatan terhadap melupakan.
Iya nih.
Itu tidak masalah. Selama kita bisa menyampaikan pesan kita kepada seseorang di sana. Jill, dimana handout-handout itu?
Dia baik-baik saja. Yah, sebenarnya kita sudah putus. Semua sudah berakhir.
Tidak, terima kasih. Saya ingin melepaskan diri--
Terima kasih.
Itu dia.
Saya sangat menyukainya. Saya tidak antusias seperti orang lain.
Sangat buruk. Apa yang ayahmu lakukan?
Dan Anda berada di tahap ketiga ini
Anda mungkin saja.
Biarku lihat.
Ya akhirnya.
Suez. 1956.
Lihatlah ini.
Tempat tidurnya semua sudah jadi jika Anda ingin tinggal.
Dia bilang bahwa?
Dan kamu sangat cantik. Apa yang kamu lakukan di sini?
Dalam hal ini, Anda harus bertemu dengan teman saya yang sangat baik, James Penfield. Analis brilian sejarah terbaru dan otoritas dunia di Berlin Airlift.
Ya, lututku dilipat sekitar 90 derajat dengan cara yang salah.
Belum.
Tidak, Bells Beach, Australia.
Ya, benar, visi sangat over-rated.
Lelaki ku!
Anda melakukannya ... Anda duluan!
Polis asuransi. Sekarang ini akan sedikit menyengat, tetapi untuk pertumbuhan Anda sendiri, brah. Tekan putar.
Dan biarkan kebijakan saya berakhir? Maaf.
Bagaimana jika saluran Anda gagal, Bodhi? Batalkan pesanan. Biarkan dia lolos, dia melayani tujuannya. Lakukan itu, kawan, kau berhutang banyak padaku. Biarkan saya mendengarnya sebelum Anda check out.
Tidak ada permainan, Bodhi. Tarik kabelnya! Sekarang!!
Saya meminta mereka memberi saya beberapa menit ...
Pernahkah Anda melihat anjing kecil? Semacam cockapoo mencari sesuatu. Tentang ini besar.
Ya pak.
Agen Khusus Pengawas, Harpa. Sekarang saya ingin Anda pergi bekerja di drop mobil, oke, Angelo? Baik?
Apa itu?
Punk. Quarterback Punk.
Ya, mereka mengendalikan ruangan dengan baik. Menempel ketat ke laci uang tunai.
Jangan pernah pergi ke lemari besi. Mereka tidak pernah serakah.
Bajingan sialan itu adalah peselancar.
Shutup, kamu mungkin belajar sesuatu yang kamu tidak berhati-hati ... Jadi tahun lalu Nixon menghambur-hamburkan counter. Ada sampel tanah. Jejak lumpur non-spesifik dari aspal, minyak, bla, bla ... pasir dan ... carnuba wax. Jadi saya menjadi ahli lilin. Ada 80 kegunaan untuk hal ini, sesuatu seperti lima ratus produk.
Kenapa aku tidak bisa berjalan dengan benda ini di bawah lenganku dan beraksi dengan teler? Ajukan beberapa pertanyaan.
Kesabaran sabar. Kesabaran. Itu akan halus, jika di sini sama sekali.
Dia mendorongnya melalui hal pertama. Anda lebih baik tidur malam ini, itu bisa menjadi pagi yang menarik.
Angelo, kita harus bicara.
Apakah dia merampoknya?
Ya, atau menguangkan cek.
Dengar, kita menanganinya sendiri, untuk sekarang, oke? Kami menutupi bank, apa pun. Kamu dan aku. Dengan cara itu jika tidak ada yang terjadi, atau lebih tepatnya, ketika tidak ada yang terjadi ... Aku tidak mendapatkan payudaraku lebih jauh ke dalam pemeras daripada yang sudah ada.
Udang dan kentang goreng.
Aku serius.
Tidak tidak. Lihat, sepanjang hidupku aku sudah melakukan banyak hal untuk orang lain. Di sekolah menengah saya bermain sepak bola karena orang tua saya mengharapkan saya. Kemudian orang tua saya selalu berpikir saya akan pergi ke sekolah hukum, jadi saya melakukannya. Beasiswa sepakbola. Graduated Phi Beta Kappa--
Dia menyewakannya untuk musim panas. Bodhi selalu mendapat tempat yang licin dan melemparnya terbuka untuk setiap gelombang kelelahan di sekitar. Sebagian besar orang-orang ini tidak bisa mempertahankan pekerjaan. Ketika gelombang datang, mereka pergi, mereka harus naik.
Kami pergi selama sekitar lima menit ... yang empat menit lebih lama daripada kebanyakan dari mereka. Tapi kamu tidak bisa menahannya, dia ... berbeda.
Apa?
Saya ... saya tidak tahu. Saya tidak bisa menjelaskan apa yang saya rasakan.
Hangatkan mereka.
Sialan kamu, Johnny Utah. Sialan kamu !! Apakah kamu tidak punya jiwa? Terkutuklah kamu ke neraka!
Siapa peduli!
Aset yang bisa dibayar, Dillon. Tampaknya Langley tidak pernah ada saat Anda membutuhkannya.
Kapan saja.
Apa itu, Jenderal?
Tidak ada tanda-tanda itu.
Anda tidak mendapatkan kontrak angkatan laut.
Tapi saya tahu. Saya juga tahu jalur kredit Anda terlalu panjang. Jika saya tidak membeli perusahaan Anda, orang lain akan ... Ah, escargot.
Tidak.
Saya melihat. Baik. Mungkin itu berarti kamu akan makan siang denganku kapan-kapan.
Saya ingin mencari tahu. Anda tidak tahu apa-apa tentang saya juga. Itu sebabnya orang makan siang.
Kamu apa?
Bagaimana?
Jika Anda bisa mengetahuinya, silakan saja.
Anda bukan dari L.A., ya?
Pekerjaan hari, ya. Saya sudah mencobanya. Belok kanan.
Kamu tidak tahu kebiasaan, kamu pikir ini jelek.
Saya tidak pernah bercanda tentang uang.
Bisakah saya memiliki beberapa chip?
Apakah Anda merencanakan segalanya?
Biar saya tebak, Anda ... pengacara.
Mengapa?
Yesus, Anda bertindak seperti Anda sedang merayu beberapa gadis Lembah yang Anda ambil di sebuah klub dansa.
Hanya romantis, itu kamu.
Jika saya ingin Anda mengubah saya, saya akan membayar <u> Anda </ u> tiga ratus. Hanya berbaring dan biarkan aku mengemudi.
"Bahaya pekerjaan".
Di sana, lihat? Sekarang lambang itu tepat di tengah-tengah simpul.
Vivian, bolehkah saya menunjukkan lima malam lagi pada tiga ratus malam hanya 1.500.
Pergilah sendiri. Di mana kamu membawaku?
Saya pikir saya mengatakan kepada Anda untuk tidak menjawab telepon.
Apakah saya menyukainya atau tidak itu tidak relevan. Ini bisnis. Tidak ada emosi yang terlibat dalam bisnis ... jika Anda ingin bertahan hidup.
Televisi?
Terima kasih. Saya akan. Bagus.
Saya pikir ini menarik.
Maukah Anda tenang. Katakan padaku apa yang terjadi.
Temanmu yang terkutuk itu, dia pikir satu-satunya alasan aku bersamamu adalah demi uang.
Baik. Saya hanya di sini beberapa hari lagi dan saya tidak akan menghabiskan mereka berkelahi dengan Anda.
Mendiamkan. Tentu saja Anda bisa.
Anda tidak akan melakukannya.
Kemana kau membawaku!?
Vivian. Saya membayar Anda untuk menjadi Anda. Menjadi kamu. Sudahkah kamu? Pernah jatuh cinta dengan siapa pun?
Saya lebih dari menyukainya.
Vivian, aku ingin kamu mendengarkanku. Pria itu menyadari bahwa akan lebih baik untuk masa depannya dan masa depan putranya, jika dia bekerja sama.
Itu bukan urusanmu. Ini ... bisnis, itu saja.
Tidak semua pria memukul. Dan tidak ada yang akan memukulmu lagi.
Itu bagus.
Saya pergi. Apakah kamu tidak melihat? Jika aku tetap bersamamu seperti yang kau inginkan, akan selalu ada pria, teman-temanmu malam, memperlakukanku seperti itu ... berpikir mereka diizinkan. Apa yang akan kamu lakukan, fight'm semua? Tidak, aku akan mengambil uang saya sekarang, tolong.
Tentu saja ya. Jika Anda permisi sebentar -
Jam delapan. Kross membawa putranya. Anak yang sangat cerdas, jaga dirimu. Siapa gadis yang kamu pakai ini?
Ayolah, Bill, jangan bicara padaku tentang berapa banyak uang yang terlibat. Ini uang saya.
Selamat tinggal, Bill.
Mungkin kita harus mendapatkan germo. Carlos menyukai Anda dan -
Ya. Yah ... aku harus berpisah. Selamat tinggal membuat saya gila.
Menyewa. Kamu terlambat.
Dari sewa saya tidak omong kosong.
Apa?
Anda seorang tamu di sini?
Beberapa wanita membuat itu sangat mudah ... Vivian. John, panggilkan limusin untuk tamu kita, tolong. Apakah membawanya ke mana saja dia ingin pergi. Bill hotel. Sampai jumpa lagi dalam waktu dekat.
Permisi?
Saya tidak berpikir kami memiliki apa pun untuk Anda di sini. Anda jelas berada di tempat yang salah.
'Serang aku.
Apakah kamu ingat saya?
Saya mungkin saja melakukan itu.
Lalu aku di sini sampai aku mati?
Saya tidak menikah malam ini.
Saya bukan orang yang bisa dianggap remeh, hanya itu yang perlu Anda ketahui.
Mereka berdua diracuni. Saya menghabiskan beberapa tahun terakhir membangun kekebalan terhadap bubuk iocane.
"Tidak mampu mencintai" adalah apa yang kamu maksud.
Saya tahu siapa Anda - kekejaman Anda mengungkapkan segalanya.
Hidup adalah rasa sakit, Yang Mulia. Siapa pun yang mengatakan berbeda menjual sesuatu. Saya ingat anak petani ini, saya kira. Ini akan menjadi, apa, lima tahun yang lalu?
Anda mengejek saya sekali, tidak pernah melakukannya lagi - saya mati hari itu!
Saya tidak akan pernah meragukan lagi.
Kamu? -------------------------------------------------- ------------------------- 58.
Lembut !!
Apa dosa mengerikan yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Aku hanya ingin kamu merasa kamu baik-baik saja. Aku benci orang-orang mati malu.
Ada yang mau kacang?
Yah, saya membawa tiga orang. Dan dia hanya punya dirinya sendiri.
Saya menunggu!
-- apa? -
- dimana?
Tubuh?
Apa bedanya? Kami punya dia. Tolong aku di sini. Kita harus memaksakan dia makan.
Kita tidak bisa menunggu - pernikahan dalam setengah jam dan kita harus menyerang dalam keramaian dan hiruk pikuk sebelumnya.
Berapa lama kita harus menunggu sebelum kita tahu apakah keajaiban itu berhasil?
Saya tidak akan mengosongkan ini.
Belut tidak mendapatkannya. Saya menjelaskan kepada Anda karena Anda terlihat gugup.
Karena aku bisa berhenti sekarang jika kamu mau.
Baiklah kalau begitu. Tidak ada lagi interupsi. ... di siang hari, dia bertemu dengan subyeknya lagi. Kali ini sebagai Ratu mereka.
Sesuai keinginan kamu...
Gerbang itu memiliki satu kunci, dan saya membawanya.
DEATH FIRST !!
Saya bersumpah hal itu akan dilakukan.
Tentu saja.
Iya nih.
Oh saya tahu. Orang-orang cukup diambil bersamanya. Aneh, tetapi ketika aku menyewa Vizzini untuk membunuhnya pada hari pertunangan kami, kupikir itu pintar. Tapi itu akan jauh lebih menyentuh ketika aku mencekiknya di malam pernikahan kita. Setelah Guilder disalahkan, bangsa akan benar-benar marah. Mereka akan menuntut kita pergi berperang.
Itu tidak meninggalkan banyak waktu untuk membuang-buang waktu.
- berikan saya uang -
- berikan saya semua yang saya minta -
AKU MENGINGINKAN BAPAKU KEMBALI, KAMU SENDIRI!
Itu adalah tujuan yang mulia. Berikan saya enam puluh lima, saya sedang bekerja.
Lagi. Terima kasih.
Lebih banyak pengejaran dari pada belajar belakangan ini. Anda lihat, saya tidak dapat menemukannya. Sudah dua puluh tahun sekarang. Saya mulai kehilangan kepercayaan diri. Saya hanya bekerja untuk Vizzini untuk membayar tagihan. Tidak ada banyak uang untuk membalas dendam.
Anda tampak teman yang baik. Saya benci mati.
Terima kasih - Saya sudah bekerja keras untuk menjadi seperti itu.
Anda yakin tidak ada yang mengikuti kita?
Anda terus menggunakan kata itu - saya tidak berpikir itu berarti apa yang Anda pikirkan artinya. Tuhanku! Dia sedang memanjat.
Saya takut begitu - saya tidak dapat bersaing dengan Anda secara fisik. Dan Anda tidak cocok untuk otak saya.
Orang bodoh.
Untuk Tuan Putri?
Saya tidak mencium apa pun.
Anda ingin berpikir seperti itu, bukan? Anda telah mengalahkan raksasa saya, yang berarti Anda sangat kuat. Jadi, Anda bisa memasukkan racun ke dalam piala Anda sendiri, percaya pada kekuatan Anda untuk menyelamatkan Anda. Jadi saya dapat dengan jelas tidak memilih anggur di depan Anda. Tapi, Anda juga mengalahkan pembalap Spanyol saya yang berarti Anda harus belajar. Dan dalam belajar, Anda harus belajar bahwa manusia itu fana sehingga Anda akan meletakkan racun itu sejauh mungkin dari diri Anda sendiri, jadi saya bisa dengan jelas tidak memilih anggur di depan saya.
Aku akan memberitahumu sebentar lagi. Pertama, mari minum - saya dari gelas saya, dan Anda dari Anda.
Satu jam.
Sedikit.
Dia akan mencubit pipiku. Aku benci itu.
"Bulan madu,
Jendela sangat kotor, tidak tahu apakah siang atau malam di luar sana.
Pak, bolehkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Dimana? Apa?
Sekarang mari kita lihat, jika kita menambahkan angka-angka ini, kita ...
Yah, ini sangat mudah. Anda hanya mengumpulkan lebih banyak uang daripada yang sebenarnya Anda butuhkan.
Anda telah melakukannya sendiri, hanya Anda melakukannya dalam skala yang sangat kecil.
Ahhhhhh! Tapi di situlah Anda membuat kesalahan Anda. Anda tidak pergi jauh-jauh. Anda lihat, jika Anda benar-benar seorang penjahat yang berani, Anda bisa mengumpulkan satu juta.
Tetapi bagaimana jika drama itu menjadi hit?
Skema apa? Skema Anda, Anda sedikit jenius berdarah.
Pergi dariku. Anda membuat saya takut. Duduklah di sana.
Ini sedikit lebih baik, tetapi kamu masih terlihat marah.
Terima kasih, Leo. Dan panggil aku Max. Anda tahu, saya tidak membiarkan semua orang memanggil saya Max. Hanya orang yang sangat saya sukai.
Yah, Max, aku tidak tahu, Max. Bagaimana menurutmu, Max?
Kanan.
Aku tidak tahu. Ayo lihat. Kami sudah punya cokelat, vanili, pisang - ayo pergi hijau.
Nyonya Virginia Resnick. Dia juga memiliki 50% dari keuntungan.
Saya akan membeli mainan. Saya bekerja sangat, sangat keras dan saya pikir saya layak mendapatkan mainan.
Berhenti bicara seperti itu, kamu tikus putih! Tidak ada yang salah. Faktanya, hari ini saya telah mengambil langkah-langkah untuk memastikan total bencana. Pada pukul dua kami memiliki janji dengan yang lain selain Roger De Bris.
Tidak ada jalan keluar. Tidak ada jalan keluar.
Tidak ada jalan keluar. Tidak ada jalan keluar. Apa? Siapa?
Aku menyerahkan diri. Ini satu-satunya cara. Saya akan bekerja sama dengan pihak berwenang. Mereka akan mengurangi hukuman saya dan kemudian ada waktu istirahat untuk perilaku yang baik. Dan mungkin saya akan mendapat pekerjaan di perpustakaan penjara. Sangat lama.
Apa???
Apa itu?
Dia pembohong dan penipu dan bajingan. Dia mengambil uang dari wanita-wanita tua. Dia berbicara kepada orang-orang untuk melakukan hal-hal yang tidak pernah mereka impikan. Terutama aku. Tapi siapa yang benar-benar terluka?
Iya nih.
Dengan siapa?
Jangan melihat ke luar, lihat ke dalam. Ini adalah Hitler batin yang kita kejar. Hitler muda yang cantik, yang menari jalan menuju kemenangan.
Maksud Anda keluar dari bisnis. Heh, heh.
Anda berarti Anda memiliki sekering lambat di saku Anda sepanjang waktu dan Anda lupa memakainya?
Baiklah. Selesaikan pekerjaan. Ayo pergi dari sini.
Punya dag pa gali.
Gadis yang baik.
Kami tidak bisa bermain hari ini?
Oooh. Aku menyukainya. Pegang aku, sentuh aku.
Wagner ...
Hindenburg ...
The Graf Spee ...
Oh kegembiraan sukacita! Oh, mimpi mimpi! Aku tidak percaya itu. Burung, burung, apakah Anda dengar? Otto, Bertz, Heintz, Hans, Wolfgang, apakah kamu dengar? Ve akan membersihkan nama Fuhrer. Terbang, terbang, sebarkan kata-kata.
"Deutchland, Deutchland ..."
Tong?
Berhenti! Berhenti! Ini adalah kegilaan.
Apa yang telah Anda lakukan, LSD?
Saya mengatakan kepada mereka bahwa kami menginvasi Inggris.
Dalam dua hari terakhir aku pernah ke banyak motel, mataku berkaca-kaca. Ini adalah yang pertama yang terlihat seperti bersembunyi dari dunia luas.
Dia mungkin menggunakan alias. Mary Crane adalah nama asli, tapi dia mungkin sudah mendaftar ...
Ceritakan semuanya tentang dia.
Dari pagi yang mana?
Tidak ada yang bertemu dengannya?
Anda tidak menghabiskan sepanjang malam bersamanya kan?
Seseorang sedang duduk di jendela itu.
Jika gadis bernama Mary Crane ini ada di sini, kau tidak punya alasan untuk menyembunyikannya, kan?
Atau jika dia menyuruh Anda mengatakan ... dengan gagah melindungi dia ... Anda tidak akan tertipu ... Anda akan tahu dia hanya menggunakan Anda. Bukankah begitu?
Tidak! Hanya tidak! Saya memiliki salah satu poin yang memecah seperti orang lain, percaya atau tidak, dan saya dekat dengannya. Ada begitu banyak dorongan yang bisa saya ambil dan saya pikir ...
Kamu siapa, teman?
Ya, itu ... tidak ada yang salah dengan itu, aku hanya ...
Saya pikir saya memiliki surat-surat yang diperlukan. Apakah ada Ladies Room ...
Anda punya aspirin? Saya punya sesuatu ... bukan aspirin, tetapi dokter ibu saya memberikan ini kepada saya di hari pernikahan saya. Teddy sangat marah ketika dia tahu aku telah mengambil obat penenang!
Sekarang. Adikmu hilang berapa lama?
Bagaimana Anda dan detektif ini datang untuk melacaknya ke Fairvale?
Dan polisi belum bisa ...
Dengan empat puluh ribu dolar?
Ibu Norman Bates telah meninggal dan dikubur di Makam Greenlawn selama sepuluh tahun terakhir!
Hanya apa yang dia katakan kepada detektif Anda.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Lila.
Denganmu.
Pertama-tama, di mana Maria berada. Apakah kamu?
Dengar, jika kalian berdua bersama dalam hal ini, aku tidak peduli, itu bukan urusanku ... Tapi aku ingin melihat Mary. Aku ingin dia memberitahuku bahwa dia baik-baik saja dan itu bukan urusanku. Lalu aku akan kembali ke Phoenix dan ...
Anda mungkin ragu untuk mengatakan lima menit atau lebih, Suster.
Bagaimana saya bisa pergi? Aku berhutang kepada ... Jika dia mencuri uang itu ... Sulit dipercaya dia melakukannya karena sulit untuk melihat mengapa dia melakukannya. Kecuali dia punya ide liar yang akan membantu saya ... kami ...
Saya pikir dia akan menghubungi saya jika dia menghubungi siapa pun. Kenapa kamu tidak tinggal di sini. Ketika dia muncul ... atau panggilan ... ada di sini.
Tarif hotel pertama, lima puluh meter di jalan. Ayolah. Setelah kami memeriksamu, kami akan pergi ke toko obat dan membelikanmu sandwich. Lalu kita akan kembali ke sini ... dan menunggu.
Kamu memiliki kebiasaan yang sangat bagus, Sam.
Setiap kali saya mulai merenungkan tombol panik, punggung Anda meluruskan dan mata Anda terlihat seperti Tuhan-lihat-untuk-semua orang dan ... Saya merasa lebih baik.
Iya nih.
Sam! Mengapa menelepon ketika kita bisa pergi?
Tunggu saja di sini?
Apakah itu berarti kita tidak bisa ...
Tentu saja kami akan melakukannya.
Kami akan menikah. Akan menikah!
Tonton tenses Anda.
Rumah sakit bersih.
Kamar mandi. Lihatlah betapa bersihnya itu. Yang di kabin kami bersih ... tapi ini bersih!
Apakah kita hanya bertanya di mana dia menyembunyikannya?
Saya bisa berdiri sesuatu yang biasa.
Apa yang harus saya lakukan dengan sore gratis saya, mengantarkan Anda ke bandara?
Sam!
Ini! Bertemu dengan Anda secara rahasia sehingga kita bisa ... rahasia! Anda datang ke sini dalam perjalanan bisnis dan kami mencuri jam makan siang dan ... Saya berharap Anda tidak akan datang.
Itu tragis! Atau itu akan ... jika kita pergi bertemu di hotel kumuh setiap kali Anda dapat menemukan alasan yang dikurangkan dari pajak untuk terbang ke bawah dikurangkan di sini ...
Kita bisa saling melihat, kita bahkan dapat makan malam ... tapi dengan sopan, di rumahku dengan foto ibuku di perapian dan adikku membantuku memanggang steak besar untuk tiga orang!
Sam, ayo kita menikah.
Anda memiliki lowongan?
Saya pikir saya sudah keluar dari utama ...
Los Angeles.
Ini tidak semahal yang kamu kira. Murah, sungguh. Jarum, benang, serbuk gergaji .. semua bahan kimia adalah semua biaya.
Teman-teman Siapa yang butuh teman. Teman baik anak laki-laki adalah ibunya. Anda tidak pernah memiliki momen kosong dalam seluruh hidup Anda. Sudahkah kamu?
Oh saya lakukan ... tapi saya katakan saya tidak.
Ke pulau pribadi, seperti kamu?
Aku sangat lelah. Dan saya akan memiliki perjalanan panjang besok. Semua jalan kembali ke Phoenix.
Saya masuk ke perangkap pribadi di belakang sana - dan saya ingin kembali dan ... mencoba menarik diri. Sebelum terlambat buat saya juga.
Sangat awal. Fajar.
Lalu aku bebas untuk pergi ...?
Maafkan saya.
Mengapa?
Mungkin kamu melihat Mary!
Pada jam ini?
Anda harus ingat bahwa bisnis yang buruk di luar sana. Sekitar sepuluh tahun yang lalu ...
Arbogast.
Ini bukan hanya sejarah lokal, Sam, ini satu-satunya kasus pembunuhan dan bunuh diri di buku besar Fairvale! Nyonya Bates meracuni orang yang dia ... terlibat dengannya, ketika dia tahu dia sudah menikah, kemudian mengambil bantuan dari barang yang sama. Strychnine. Cara jelek untuk mati.
Tidak ada.
Itu akan menjadi reaksi yang agak ekstrim, bukan?
Saya tidak berpikir demikian.
Meninggalkan Phoenix dengan kekuatannya sendiri?
Menjelaskan detektif swasta. Dia melacaknya ke tempat Bates. Apa tepatnya yang dia katakan ketika dia memanggilmu?
Iya nih! Di rumah di belakang motel. Aku memukul dan memanggil, tapi dia ... mengabaikanku.
Benarkah?
Apa - otopsi khusus?
[Apakah itu] & quot; Meirschultz & quot ;?
Memang, dia sering memberitahuku.
Saya tentu senang mendengarnya. Saya tahu dia akan senang.
Sh - sh - Saya ingin memiliki beberapa kata dengan Anda diam-diam.
Saya tahu ada tangkapan di tempat ini - tetapi menumpahkannya. Tenang dan dramatis. MAXWELL Di ruangan lain, saya punya wanita gila yang telah saya obati.
Tenang, ya? Ini serius. Hidup kita dalam bahaya.
Bagaimana kalau saya mendapatkan bantuan. Dia tenang sekarang, kan?
Bawa dia ke rumah sakit psikopat.
Mungkin kau benar.
Ya - ribuan, dan tepat di halaman belakang saya.
Anda menemukan Buckley?
Oh, Maxwell? Dia pergi.
Apakah Anda punya banyak pasien, dokter?
Yusuf kembali dari ruangan tempat Gisèle berada. Dia jelas berhasil menenangkannya. Dia pergi dan duduk di kursi tempat Nikolas duduk. Dia meletakkan kepalanya di tangannya. Dia melihat buku harian terbuka dan mulai membacanya.
Tidak - satu-satunya hal yang kulakukan untuknya adalah melacak pria bernama Worth yang menjalankan tempat kau menangkapku malam ini.
Aku bertanya-tanya. Apakah dia mengundang Anda untuk makan siang, atau apakah Anda mengundangnya?
Saya akan makan untuk makan malam. Sangat lama.
Senang, aku yakin.
Apa yang baik tentangnya? ... penggali emas yang sangat matang.
Aku senang kamu memberitahuku. Selamat malam, Tuan Burton.
Tidak masalah sama sekali, anak saya. Ini adalah kenikmatan aneh, perwakilan yang masih tersisa bagi saya - untuk melihat orang lain menikmati keindahan yang biasa saya ciptakan. Pijakan saya tidak terlalu aman.
Dan saya tidak punya keinginan untuk menyakiti Anda. Anda akan selalu cantik. Pikirkan, anak saya, dalam seribu tahun Anda akan secantik Anda sekarang.
Jangan mengambil kata saya untuk itu. Dapatkan di sana sendiri dan lihatlah.
Maksudmu dia diwarnai?
Tidak ada yang dilakukan. Ini persentase saya. Anda burung akan mendapatkan Anda. Dan bagaimanapun, saya menemukan tempat sampah ini.
Apa maksudmu, kamu miskin ham! Ini Tahun Baru!
Baiklah, kamu bilang aku dipecat. Yah, saya berhenti! Berikan tugas kepada orang lain.
Keluar dari sini.
Saya ingin melihat gambar asli Joan Gale.
Tidak kiddin '. Apa idemu?
Tentang gadis Gale, maksudku. Di mana kita pergi dari sana? Apa itu?
Hampir yakin.
Ya, kamu bisa. Hentikan bisnis busuk ini dan bertindak seperti seorang wanita. Menikahlah denganku.
Katakanlah, jika Anda mencekik saya, Old-Timer ...
Itu semua milikmu.
Cerita lebih langka daripada kaviar di perjamuan perjamuan jalanan, dan dia berkata, bawakan saya sebuah benang. Yang harus saya lakukan adalah mendapatkan cerita.
Wah, itu hebat. Setelah pembukaan yang buruk malam itu, lelaki tua itu cukup biru. Ini akan membangkitkan semangatnya. Sudahkah kamu memberitahunya tentang itu?
Selama beberapa menit sore sebelum - sebelum -
Mereka tidak memberi saya kesempatan. Kami memiliki beberapa minuman dan dia baik-baik saja. Dia tampak bahagia.
Bahkan jika itu memberi Anda tagihan kesehatan yang bersih?
Aku sudah memberitahumu apa yang harus dilakukan. Berkendaralah di sudut tanpa melihat rumah. Saya ingin melihat lebih dekat tempat itu.
Tidak - Tidak - Saya - Saya - Saya tidak ingin melihatnya.
Anda masuk untuk hal-hal berbahaya.
Saya kira ini akan terdengar tidak masuk akal. Aku baru mengenalmu 24 jam, tapi aku jatuh cinta padamu.
Jangan bertanya apapun. Ayolah!
Kamu gila.
Itu sangat disayangkan. Mereka harus menunggu.
Dia tidak bisa mendengarmu.
Baik. Yah, aku akan melihatmu.
Terima kasih.
Itu taman bermain fisikawan.
Ini sebuah eksperimen.
Apa jagat raya Anda, Paul?
Bahwa mereka terowongan, ajaib, melalui rintangan apa pun, menentang hukum praktis fisika, untuk berakhir bersama -
Seks tidak jelek, seks adalah salah satu hal terindah dalam hidup, kekuatan kreatif alam semesta berada di belakangnya.
Tetapi kita harus menghormati kekuatan itu, kita harus terkagum-kagum.
Saya tidak berpikir Anda cukup kagum akan hal itu. Dapatkan minyak jarak.
Hal mengerikan apa di Gua Springs?
Tapi, Rose, bagaimana bisa hal seperti itu terjadi?
Apa yang kamu harapkan?
Ha ha ha, itu beberapa ide, melon.
Buddy, hentikan itu, kamu hanya anak kecil, kamu tidak seharusnya tertarik pada hal-hal seperti itu.
Anda tahu, bahwa Ayah Anda adalah pria paling lucu, hal-hal yang dikatakannya, Anda tidak pernah tahu apa yang akan keluar dari mulutnya selanjutnya.
Itu sangat menarik. Terima kasih, Rose.
Rose, aku punya permintaan yang serius untuk bertanya padamu.
Rose, karena kamu di sini di tempat tidur denganku dan semuanya dan aku sudah menyentuh titty ...
Kumohon, Rose. Saya penasaran, itu saja, saya memiliki keingintahuan alami, itu hanya manusia. Anda adalah teman saya, bukan? Apakah kamu tidak suka padaku? Aku menyukaimu, Rose, banyak - sebenarnya, aku mencintaimu.
Tapi mengapa, jika aku tidak menyakitimu?
Tidak. Tidak, aku baik-baik saja. Oh, Tuhan, apa yang sudah kulakukan? Saya telah merampok dudukan dan jatuh ke neraka! Aku pasti gila, anak sepertimu. Oh, Tuhan, oh, Tuhan. Ini mengerikan, ini mengerikan, aku harus pergi dari sini!
Yah, mungkin dia orang yang mengikutiku pulang dari toko kemarin. Tapi aku tidak tahu siapa dia, Buddy, aku benar-benar tidak tahu.
Rose, kamu terlalu tidak kritis terhadap orang.
Rose, aku punya keraguan tentang dokter itu dan begitu juga Daddy.
Anda tidak akan mati, Rose.
Aku tidak ingin tahu ...
Dia bangun untuk keluar.
Ya.
Apakah itu semuanya?
Buddy, itu adalah tempatku.
Rose bilang dia akan punya bayi dan dia yakin melihatnya, tapi kurasa tidak.
Halo, Ayah. Apa kabar?
Dave Wilkie dari semua orang duduk di sampingku di pesawat - suami pertamanya. Ini lucu, kamu akan menyebut Rose. Apakah kamu mendengar kabar darinya?
Oh, tidak, tidak, dia dapat semua itu. Rose baik-baik saja. Ayo duduk, nak.
Tidak, itu hal lain. Aku akan menulis tentang hal itu padamu, tetapi karena kau datang, aku pikir aku akan menunggu sampai kau tiba di sini. Apa yang Dave Wilkie katakan?
Dia berusia lima puluh enam tahun, Nak. Tentu saja dia tidak melihatnya, tidak ada di dekat situ. Kanker kembali, aku takut aku berselubung tentang itu. Tapi itu sangat cepat, Nak. Dia berada di rumah sakit hanya dua minggu, dan minggu terakhir dia tidak tahu apa-apa.
Benar, nak. Gadis dengan mata cornflower mati, dia tidak ada lagi,
Setiap operasi besar berbahaya. Namun, seperti yang kita ketahui dari penyakit sebelumnya, dia adalah gadis yang sangat kuat.
Saya pikir kita berdua mengenalnya.
Ya, ini sangat bagus, saya pikir saya akan bekerja di luar.
Rose, Anda dan Saudara menunggu di dalam mobil. Saya ingin berbicara sebentar Lo Mr. Hillyer.
Tetapi moral berasal dari hati, bukan dari aturan kaku dan hukum kosong. Dan di dalam hatinya Rose tidak pernah menyakiti siapa pun dan dia tidak akan pernah menyakitinya. Karena itu, dia tidak bermoral. Tidak juga.
Saya tidak peduli di mana kain kuskus dipelajari.
Dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan, itu depresi. Dan kita tidak bisa membuangnya di jalan.
Tidak, dia tidak, dia baik-baik saja. Dia sangat sehat, jangan berikan ide-idenya.
Tunggu sebentar, Rose, kamu tidak mengerti. Ini bukan tanah pertanian seperti yang kau lahirkan, itu bagus. Tetangga Cousin Hop, saya berbicara dengannya di telepon, pria yang baik ... itu bukan peternakan, sialan, ini adalah perusahaan susu yang indah! Berhenti menangis, Rose! Apakah kamu mendengarku? Berhenti menangis, ini sangat ideal!
Kasihan, jangan menangis, Rose. Saya tahu Anda merasa tidak enak, tetapi jangan menangis, sayang, tidak ada yang sempurna. Siapa ayahnya, sayang?
Itu sebabnya aku bertanya siapa ayahnya. Ini pertanyaan paling penting dari semuanya. Siapa ayahnya, sayang?
Ya, dia bahagia. Tentu saja Dave tidak memiliki kekuatan hidupnya, tidak sama sekali. Tidak banyak perabotan di rumahnya, hanya meja dan satu atau dua kursi, sedangkan Rose memiliki furnitur yang keluar dari jendela.
Baiklah. Sekarang sebagai kepala rumah tangga ini saya punya beberapa komentar untuk dibuat. Itu adalah keyakinan istri tercinta saya, yang saya terima meskipun saya tidak sepenuhnya memahami hal itu, bahwa mempekerjakan seseorang untuk melakukan pekerjaan rumah tangga adalah praktik kriminal. Karena itu, Anda di sini bukan sebagai pelayan, Anda ada di sini sebagai teman, sebagai tamu dan mudah-mudahan sebagai anggota keluarga ini. Anda akan makan makanan Anda bersama kami, Anda akan berbagi kehidupan itu sendiri dengan kami - dalam cinta dan harmoni, Rosebud sayang, cinta dan harmoni. Apakah Anda mengerti saya?
Ya, tergila-gila padamu! Cium aku, Tuan Hillyer!
Yah, ada tombolnya.
Mawar saya. Ini seperti moto. Orang-orang akan berkata, ada Rose dengan mawarnya.
Oh, di mana saja di pusat kota.
Ya pak.
Wah, selama empat atau lima hari di sana saya tidak berpikir saya akan hidup. Tapi aku adalah diriku yang dulu lagi!
Oh, tidak, tuan.
Saya harus kembali ke hotel. Saya sedang bertugas di meja dan siapa tahu quest mungkin tiba. Saya akan melihat Anda di suppertime, Rose.
Dimana dia? Di mana Anda telah membuatnya bersembunyi? Ah, ha!
Dia anak yang baik, kamu suka dia. Dia ingin menjadi petugas pemadam kebakaran.
Apa gunanya, tidak ada satu pun.
Tennessee?
Apa?
Baiklah, beritahu kami, Rose, apa yang membuatmu berpikir kau hamil?
Halaman bukti dari buku yang sedang saya kerjakan.
Sebenarnya, kami memiliki seorang anak lelaki kecil berkulit hitam bernama Her --- t yang tinggal di garasi. Dia melakukannya untukku.
Itu benar, Dave, aku menuju Glenville dengan jet berbisik.
Itu benar - di luar itu, bukan di dalamnya. Adapun pekerjaan itu, yah, para pemasok Yahudi memberi saya banyak kesedihan dan kami menggunakan setumpuk negro untuk mengangkut dan mengendong dan mereka tidak layak dikasihani. Tapi saya bisa membangun apa pun, Buddy. Beri aku rencana dan aku bisa membangun tangga sialan ke bulan. Itu fakta, aku bisa membangun apa pun ... ... tapi dia tidak pernah percaya itu. Oh, sial, tidak, dia tidak pernah percaya padaku.
Meragukan kemampuan saya selama ini, si jalang kecil. Saya tidak pernah menikah lagi, Buddy, Anda tahu itu, bukan?
Ibu, Buddy berkata Rose naik ke tempat tidurnya tadi malam dan dia bermain-main dengannya dan dia mendengus dan merasa cocok - dan dia bilang aku juga akan melakukannya jika aku sudah dewasa. Benarkah, Ibu - akankah aku berkeringat, mendengus, dan berbusa di mulut dan memiliki kecocokan yang mengerikan seperti yang dikatakannya?
Dia terlihat mengerikan, sangat mengerikan.
Ini luar biasa. Dokter gigi mengatakan dia memiliki gigi yang sempurna, tidak ada rongga di mulutnya.
Ya, saya mengerti Anda, tetapi Anda telah salah paham dengan saya sepenuhnya.
Sebenarnya tentu saja saya tidak akan beroperasi, saya tidak melakukan operasi besar. Dr Hardy akan beroperasi dan tentu saja dia akan dipandu oleh keinginan Anda dalam hal ini.
Yah, ini agak menarik tentang Brother, sebenarnya. Saya menyadari hal luar biasa yang dia miliki ketika dia berusia enam minggu. Dia menatapku dan mengerti aku, dia tahu siapa aku sebenarnya. Aku tahu kedengarannya gila tapi itu benar. Dia sangat luar biasa, dia lahir untuk pelayanan dan dapat memindahkan jutaan, tetapi dia belum tahu itu. Saya harus memperingatkan Anda tentang dia, dia bisa sangat berbahaya, ada garis jahat dalam dirinya, serangkaian kejahatan belaka murni. Tetapi di hati Saudara adalah orang suci dan itulah sebabnya dia dilahirkan untuk pelayanan bahkan jika dia tidak mengetahuinya.
Rose, kamu bekerja terlalu keras. Mengapa Anda tidak duduk di suatu tempat dan minum Co-Cola?
Ya Bu.
Doll, kau dan Waski juga lari.
Saya tahu itu buruk, sayang. Maafkan saya...
Aku tahu itu memalukan ... tapi siapa yang kamu kenalkan, sayang? ROSE Nah, sekarang, Ny. Hillyer, aku ... ah-h, itu agak sulit untuk dikatakan.
Saya tidak keberatan.
Yah ... ya, itu luar biasa, Rose.
Saya melihat poster ini, dan saya berpikir, saya tidak ingat melihat film seperti ini ketika saya masih sekolah.
... baiklah ... Anda membuat poin Anda.
Saya akan memberitahu Anda apa ... Saya pikir itu semua yang Anda miliki.
Sekarang Anda tahu apa yang harus diperhatikan ...
Hei, dengarkan ... Aku akan memberimu sesuatu yang lain, Kittle. Apa pun. Ingat ... ingat mayat yang dicuci di Huntington Beach? Itu tidak pernah diidentifikasi ...
Di mana kamu bersembunyi, tinju minyak? Kami sudah mencarimu.
Baik! Baiklah ... turunkan aku ...
Begitulah cara Anda mengatakannya, seperti ada yang lebih dari itu.
Terima kasih, warga yang peduli.
Saya akan memberi Anda hoot sialan jika Anda tidak diam di sana.
Whoa, terima kasih, kawan. Ini keren. Mereka akan menjadi barang kolektor.
Kami menangkap mereka, aku ingin menjadi yang pertama menyakiti mereka. Berjanjilah padaku, aku harus pergi dulu.
Tidak, kamu tidak bisa.
Yah ... kita tidak perlu terburu-buru, kan? Mari kita bicarakan tentang itu.
Siapa itu? Orang uang Zimmermann?
Gertakkan gigimu sehingga ketika kami mendarat kamu tidak akan menggigit lidahmu secara tidak sengaja.
Tidak, tapi seharusnya.
Anda akan menangis seperti bayi yang sangat besar dan lembut.
Kita harus menemukan Kittle.
Yah, saya mendapat sesuatu .. Buku besar akuntansi Pop-Sweet untuk Disco-Strip. Semua transaksi uang. Dengar ... Seseorang menempatkan inisial mereka di samping jumlah mingguan. Seperti mereka mengakui setoran.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang bagus sekali?
Saya menunggu sampai waktunya tepat.
Tidak.
Kami punya rekaman untuk membuktikannya.
Ini pekerjaan kita.
"Hari ini Anda memiliki kesempatan langka untuk membuat perbedaan besar dalam bidang pilihan Anda. Dengan kepemimpinan Anda yang mampu dan dengan keyakinan dan kekuatan karakter yang hebat, Anda akan menjadi pemenang."
Pertama-tama, Konstitusi tidak tertulis sampai tahun 1787 ...
Mari berharap.
Oke, oke ... tunggu. Jangan membuat celana dalam simpul ...
Dia benar. Kami menabrak batu bata, kami berjalan kembali.
Gimmie sebentar.
A.D. adalah C.P.A.
Saya sadar betul akan hal itu.
Itulah masalahnya dengan selera mahal ... semakin banyak yang Anda dapatkan, semakin banyak yang harus Anda kalah.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan lain untuk ini, Admiral.
Yoda akan selalu bersamamu.
Anda tidak dapat melarikan diri dari takdir Anda.
Saya tidak bisa membunuh ayah saya sendiri.
Saya tidak bisa melihat.
Anda telah melakukannya dengan baik, Lord Vader. Dan sekarang saya merasa Anda ingin melanjutkan pencarian Anda untuk Skywalker muda.
Pasukan Pemberontak kecil telah menembus perisai dan mendarat di Endor.
Maka Anda harus pergi ke Sanctuary Bulan dan menunggu mereka.
Tetap dekat dengan Chewie dan Lando. Saya sudah mengurus semuanya.
Hai, Han ... Chewie.
Itu akan berhasil. Itu akan berhasil.
Butuh waktu. Seluruh pesta ini akan sia-sia jika mereka melihat kita.
Tuduhan! Ayo ayo!
Ini terminalnya.
Tidak, tunggu! Saya pikir Anda buta!
Oh, well, seseorang pasti sudah memberi tahu mereka tentang manuver kecilku di pertempuran Taanab.
Baiklah, sobat tua. Kamu tahu, aku tahu apa yang dia maksud untukmu. Saya akan merawatnya dengan baik. Dia-dia tidak akan mendapatkan goresan. Baiklah?
Halo, saya pikir ... saya bisa salah. Mereka menggunakan dialek yang sangat primitif. Tapi aku percaya mereka mengira aku semacam dewa.
Ini bertentangan dengan program saya untuk meniru dewa.
Kaisar tidak berbagi penilaian optimis Anda tentang situasinya.
Maka mungkin Anda bisa memberitahunya ketika dia tiba.
Diam.
Hanya ... gambar, sungguh. Perasaan.
Dia sangat cantik. Baik, tapi ... sedih. Kenapa kamu menanyakan ini padaku?
Kamu salah, Leia. Anda memiliki kekuatan itu juga. Pada saatnya Anda akan belajar menggunakannya seperti yang saya miliki. The Force kuat di keluarga saya. Ayahku memilikinya ... Aku memilikinya ... dan ... saudara perempuanku memilikinya.
Tapi, mengapa Anda harus menghadapinya?
Aku tidak akan berubah ... dan kamu akan dipaksa untuk membunuhku.
Cari perasaanmu, ayah. Anda tidak bisa melakukan ini. Saya merasakan konflik dalam diri Anda. Lepaskan kebencianmu.
Aku tidak akan melawanmu, ayah.
Aku tidak akan melawanmu.
Jangan-r-r!
Saya rasa begitu, Brad. Tapi tidakkah itu bagus?
Sudah kubilang, mobilku rusak.
Janet.
Untukmu.
Sialan, Janet.
Iya nih.
Mengatakan! Apakah ada di antara kalian yang tahu Madison?
Kita hanya akan mengatakan di mana kita berada. Kemudian kembali ke mobil. Kita tidak ingin khawatir.
Uh - oh - Hai! Namaku Brad Majors. Dan ini tunanganku, Janet Weiss. Saya - ah - bertanya-tanya apakah Anda bisa membantu kami. Mobil kami rusak sekitar dua mil di jalan. Apakah Anda memiliki telepon yang mungkin kami gunakan?
Anda harus pergi sekarang, Dr Scott, sementara itu masih memungkinkan. Kami akan menyiarkan seluruh rumah kembali ke planet transeksual di galaksi Transylvania. Pergi sekarang.
Tidak ada. Kenapa, menurutmu aku harus melakukannya?
Seperti ini - seperti bagaimana caranya? Itu salahmu. Anda harus disalahkan. Saya sedang menyelamatkan diri.
Membuatmu menangis
Membuatmu menangis
Ya ampun,
Itu bukan kejahatan
Oh tidak, tidak, tidak.
Sha la la la Itu bukan kejahatan.
Sha la la la Itu bukan kejahatan.
Sha la la la Itu bukan kejahatan - Itu bukan kejahatan.
Tidak. Anda sudah tiba di malam yang agak istimewa. Itu salah satu urusan tuan.
Ah - Transeksual yang manis - tanah malam - untuk bernyanyi dan menari sekali lagi pada refrains gelap Anda. Untuk mengambil langkah ke kanan ...
...Baik.
...Maafkan saya.
Benar.
Ohh!
Kebetulan?
Ibuku memberitahuku sebaliknya. Dia berkata, 'Kamu tidak dilahirkan dengan banyak bagian tubuh jadi kamu sebaiknya mengembangkan otakmu.'
...Saya seharusnya.
Pagi berikutnya?
...Tidak, terima kasih.
Ya saya mengerti.
Tidak apa-apa.
Saya harus pergi.
Apakah saya mendukung yang lain?
Jangan goda aku.
Tidak ingin kaki yang lemah.
Ya ... membuang seluruh hari liburku.
...Apa?
...Apa?
Apa yang akan kita lakukan?
Paul.
Itu bukan rumahmu -
Saya ingin keluar dari sini - Jangan pikir saya cukup baik untuk bekerja untuk Gazzo? Itulah yang saya pikirkan tentang gelandangan seperti Anda 'Gazzo! Anda pergi ke 'tidak peduli cukup untuk melemparkan Paulie beberapa remah-remah! Saya beri ya daging, dan saya berikan ya saudara perempuan saya juga!
Anda memberi saya apa ?! Knot! Anda memberi saya knot di sini setiap hari - Anda membuat saya takut pada semuanya!
Kau berhutang padaku dan 'seharusnya memperlakukanku dengan baik!
Southpaw, nuthin '- Aku akan menjatuhkan' im in three - 'Apollo Creed bertemu dengan the Italian Stallion.' Shhiii - Kedengarannya seperti film monster sialan !!
Pertarungan Shaw di Amerika Selatan - Mengapa tidak menunda pertarungan sampai tanggal 4 Juli?
Apollo, aku yakin ada cara untuk menyelamatkan ini.
Rocky Balboa - Rekornya buruk -
Dia besar, sangat jahat jadi saya menghancurkannya terburu-buru - Sekarang saya siap untuk Mac Lee Green bulan depan.
Jangan menyukai milikmu juga.
Gerakkan bahu Anda ke bawah.
Tanpa dolar.
Lihatlah dia, ya bisa lihat dia tidak merasa baik - butuh latihan beberapa menit -
Orang ini cantik - dapatkan Coke.
Babak tiga siap untuk dimulai dan seharusnya menarik untuk melihat apakah Creed dapat menyingkirkan penantang - di sana bel berbunyi.
Tidak hanya dia menolak untuk jatuh, tetapi dia telah mengalahkan tubuh sang Juara tanpa belas kasihan dan pertarungan itu telah menjadi slugfest yang kejam.
Tn. Gazzo mengatakan saya harus mendapatkan dua ratus atau mematahkan jempol.
...Baik.
Kupikir jika aku mematahkan jempol orang ini terlempar dari pekerjaannya dan tidak bisa membayar apa-apa lagi.
Ambil kesempatan, nak - Anda punya uang untuk biaya pelatihan?
Rocky.
Sparrin '?
Ayo, kawan!
Aku tidak akan
Ya.
Dua puluh lima, tiga puluh - Apa bedanya? - Butuh waktu dua bulan untuk mempelajari kombinasi loker itu.
Anda pikir semua orang yang saya lawan adalah gelandangan.
Nasib sial pasti.
Lima puluh tahun. Pengacara itu dikenal di sekitar Philly, seorang 'perwakilan yang baik tidak dapat dibeli, tetapi saya tidak perlu mengatakan itu pada Anda.
Apa pun yang saya dapatkan, saya selalu berada di slide. Tembakan ini tidak berbeda. Aku tidak mendapatkan apa-apa - Aku mendapatkannya di slide ... Aku butuh bantuanmu sekitar sepuluh tahun yang lalu ketika aku mulai, tapi kau tidak pernah membantuku.
Yo, Benny.
'Tentang apa?
Buka mataku - Tolong buka mataku!
Lupakan dia. Anda bisa melakukan lebih baik daripada saudara perempuan saya.
Adikku pecundang sialan.
Kadang-kadang dia membuatku sangat gila, aku ingin membelah kepalanya dengan pisau cukur.
Gazzo's harus datang kepadamu.
Coba lagi, ayo, coba lagi.
Bukankah itu tidak penting dia membuatmu menjadi bodoh? - Aku mematahkan bibirnya.
...Tidak.
Jangan bicara kotor tentang kakak.
Yo, ada apa denganmu? - Itu seharusnya menjadi pribadi.
Merasa? Aku tidak tahu ... Senang.
Anda melayani Martini, doncha?
Ayolah, Valiant, bukankah ini sedikit berbau lucu bagimu? Maksud saya, jangan tersinggung, tapi bagaimana bisa mucky-muck seperti R.K. Maroon menemukanmu di tempat pertama?
Jadi dimana itu?
Stick untuk menyumbat zaitun, willya, Dolores?
Dia seorang Toon ... siapa peduli?
Dolores, temui Roger Rabbit.
Ya, lakukan itu. Aku akan mengayunkan sangkar Maroon.
Polisi Toon membuatku bekerja.
Oke, Anda telah melihat saya. Sekarang beri aku handuk.
Itu kebenaran. Kenapa kamu tidak percaya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ketika saya membuka amplop biru, semua yang ada di dalamnya adalah selembar kertas kosong.
Hanya belum pernah sedekat ini dengan Toontown untuk sementara.
Malapetaka.
Jadi ini pekerjaannya.
Secepat mungkin secara manusiawi.
Tentu, Valiant, tentu ...
Berani? Apa yang kamu lakukan di sini?
Bikin santai aja.
Aah!
Yah, tidak, bukan waktu <u> apa pun </ u>. Hanya ketika itu lucu.
Filosofi saya adalah jika Anda tidak memiliki selera humor, Anda lebih baik mati.
Saya membenci sindiran itu! Istriku benar-benar tidak bersalah.
Nah, Acme punya kemauan di sakunya malam itu di klub. Itu hilang di pagi hari ketika polisi menemukan mayatnya.
Dan ketika mereka selesai tertawa, mereka akan memanggil polisi. Orang itu, Angelo, akan mengaduimu dengan nikel!
Saya pikir saya lebih suka berbagai Smith dan Wesson.
Penutup mata, rokok, noseplugs? Hanya bercanda.
Abang saya. Masuk ke dalam.
Wah, kamu shamus adalah penonton yang tangguh, tapi apa yang terjadi padamu yang sangat gelap, seram, sakit hati?
Itu sebabnya aku akan ada di sana jam 8:45.
Aku mengikutimu ke Maroon Studios. Ketika saya mendengar tembakan itu, saya pikir saya akan membantu Anda dan menyelidiki bagian dalam bagasi ini.
Tidak sebelum saya memuaskan rasa kemarahan moral saya.
Itu karena itu Ink Disappearing-Reappearing. Menunjukkan tiga hari kemudian. Memberi Anda cukup waktu untuk menjauh dari korban agar dia tidak memukul hidung Anda. Lelucon besar.
Ide bagus.
Dari kotak ini di sini ...
Saya akan menggigit jempol saya pada mereka; yang memalukan bagi mereka, jika mereka menanggungnya.
Lalu aku menantangmu, bintang! JULIET! JULIET! Saya akan karenanya malam ini.
Apa itu?
Good-morrow, sepupu.
Sayangnya, cinta itu, begitu lembut dalam pandangannya, Seharusnya sangat tirani dan kasar sebagai bukti!
Dia telah, dan dalam menghemat itu membuat limbah besar.
Tapi tidak ada cara untuk pergi.
Apakah kamu terluka?
Pergi ke! Apa, anak lelaki baik! Saya katakan, dia harus: pergi ke; Membuat pemberontakan di antara tamu saya ?!
Jika dalam kebijaksanaan Anda, Anda tidak dapat membantu Melakukannya tetapi memanggil resolusi saya bijaksana, Dan dengan ini saya akan membantu sekarang!
Yang terakhir adalah benar; sisanya lebih manis adalah milikku.
Engkau chid'st saya sering mencintai Rosaline.
Tuan, sebuah cincin yang wanita saya berikan kepada Anda.
Dia tidak akan turun malam ini.
Madam, di saat bahagia hari apa itu?
Apa? Sekarang. Gereja Santo Petrus, dan Petrus juga, dia tidak akan membuat saya di sana menjadi pengantin yang penuh sukacita!
Aku uh, oleh dan aku datang - Tapi jika maksudmu tidak baik, aku memohon kepadamu--
Aku lelah, beri aku waktu sebentar: Fie, bagaimana tulangku sakit! apa pesiar punya saya!
Anda telah membuat pilihan yang sederhana; Anda tidak tahu bagaimana memilih seorang pria: Romeo! tidak, bukan dia; meskipun wajahnya lebih baik dari pria mana pun, namun kakinya lebih unggul dari semua pria; dan untuk satu tangan, dan satu kaki, dan satu tubuh,
Maka hai kamu karenanya ke sel Pastor Laurence; Tinggal seorang suami untuk menjadikan Anda seorang istri
Amin
Romeo, O Romeo! mengapa engkau engkau Romeo? Tolak ayahmu dan tolak namamu; Atau, jika kamu tidak ingin, jadilah tersumpah cintaku, Dan aku tidak lagi menjadi seorang Capulet.
Lady, di sana di bulan yang terberkati aku bersumpah Itu tips dengan perak semua ini buah-pohon tops--
O, maukah kau meninggalkanku begitu tidak puas?
Romeo! Jam berapa besok aku akan mengirimnya kepadamu?
Jiwa Mercutio hanyalah sedikit di atas kepala kami yang tetap untuk Anda untuk menemaninya!
Lebih Ringan dan ringan, lebih gelap dan gelap kesengsaraan kita.
Kau sayang yang tercantik yang aku sembunyikan.
Saya bermimpi mimpi ke-malam.
Nah, apa milikmu?
Engkau paling baik memukulnya.
Perpisahan, wanita kuno; Selamat tinggal,
Aku untuk mu.
Selalu terburu-buru, Anda. Selama bertahun-tahun saya mengenal Anda, Anda tidak pernah bisa menunggu apa pun.
Menemukan paket ini adalah hal yang lebih mudah diucapkan daripada dilakukan. Kami bahkan tidak tahu apa itu. Apa yang kita curi?
Jadi kemana kamu pergi dari sini?
Yang membawa kita ke ...
Bir terbaik di dunia yang dikenal manusia atau Tuhan.
Itu artinya saya khawatir bahwa semua waktu yang Anda habiskan dari flip mungkin telah memengaruhi Anda. Anda telah menjalani kehidupan dari pistol sewaan - senapan sewaan yang dibayar dengan baik, saya mungkin mencatat. Tidak ada kemuliaan untuk itu, tetapi ada orang-orang yang menyukainya.
Tidak, Seamus. Saya mendengar Anda untuk pertama kalinya.
Apakah itu benar?
Saya mungkin melakukannya. Tapi untuk saat ini, aku bersedia melupakannya ...
Tidak mungkin. Dulu, ya, saya - tapi tidak ada sedikit pun keuntungan di dalamnya, dan saya seorang gadis yang berorientasi pada uang tunai, jika Anda mengerti maksud saya. Saya adalah seorang pekerja sewaan, sama seperti Anda, dan itu semua yang perlu diketahui oleh kita tentang yang lain.
Bagus, karena harganya cukup mahal. Ada telepon yang lebih murah jauh dari itu, man: lebih baik kau menggunakannya.
Ada masalah...
Saya akan menghancurkan apa pun yang ada dalam kasus ini.
Tapi kamu saling membenci!
Kotak pos.
Banyak kekecewaan Anda, tidak diragukan lagi.
Saya berada di tengah-tengah menyelamatkan Anda orang banyak uang - paling tidak Anda bisa lakukan adalah memiliki kesopanan untuk membayar saya!
Itu dia.
Halo temanku. Dia tidak kelihatan seperti orang Prancis bagiku, Vincent.
Saya kira saya ingin tahu bagaimana seorang pria seperti Anda diciptakan.
Siapa pun mencoba untuk tidak menyenangkan saya, saya akan meletakkan dua di antara matanya - satu untuk melakukan pekerjaan dan yang lain untuk memastikan itu dibutuhkan.
Mengapa kamu tidak melakukan lebih baik, maka ...
Saya meledakkan mobil timbal menjadi terlupakan ...
Saya tidak berpikir demikian.
Tidak, terima kasih.
Untuk melihat seorang pria tentang suatu hal.
Itulah yang saya pikir.
Anggap saja saya pikir kemungkinan percakapan terbatas. Tentu saja, saya mungkin telah membawa Gregor, tetapi dia tidak tampak seperti kandidat yang tepat - untuk ini.
Saya hanya ingin melihat sesuatu.
Saya perlu melihat apakah Anda seorang polisi. Saya adalah orang yang populer di kepolisian, Sam, dan kapan pun mereka berusaha menangkap saya, mereka selalu melakukannya dengan seorang lelaki di dalam - seorang lelaki di suatu pekerjaan yang tampaknya lebih dapat dipercaya daripada yang lain disatukan. Dan itulah orang yang harus kamu waspadai. Aku benci polisi ...
Tahu apa?
Tetapi Anda tidak bisa.
Ini pekerjaan saya.
Ya. Kita perlu tahu kepala sialan diperiksa.
Jika saya akan mati untuk CIA, saya akan pergi merokok. Selain itu, ada setengah hutan di antara kami dan mereka, mereka tidak bisa melihat hal yang terkutuk.
Lalu mengapa, Sam, bukankah kamu bertindak seperti ini adalah pekerjaan seperti yang lain? Tentunya, jika Anda adalah seorang penembak yang disewa, Anda menyadari bahwa beberapa kali Anda harus pergi begitu saja tanpa mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Selesaikan pekerjaan...
Kamu tidak berhutang sesuatu padaku, Vincent, dan kamu tahu itu. Anda melangkah di depan sebuah peluru untuk saya. Aku berhutang banyak padamu.
Aku tidak tahu. Tidak ada yang tahu, kecuali sekelompok orang yang terlalu mati untuk memberi tahu kami. Mungkin ada beberapa orang di Perusahaan yang tahu, tapi saya tidak berpikir mereka berencana untuk memberitahuku dalam waktu dekat.
Itu hal internasional. Beberapa orang yang berbeda terlibat, penjahat dari seluruh dunia, para ahli berkumpul untuk melakukan pekerjaan. Tapi mungkin hal yang paling menarik tentang hal itu adalah bahwa di dalam plot kita menemukan Mob Rusia dan IRA di tempat tidur bersama. Sekelompok mitra yang tidak mungkin.
Kenapa kamu tidak membunuhnya?
Soal wajah ada film ini yang sudah kudengar. Saya belum melihatnya, tapi dari apa yang saya dengar itu sangat keren.
Saya mendapatkan gambarnya.
Saya tidak bisa mendapatkan cukup dari itu.
Tentu saja, dan -
Anjing horniest di Nevada.
Mungkin. Siapa peduli?
Apa itu?
Dia melihat segalanya!
Mendengarkan. Apakah Anda ingin masuk penjara? Mengambil bukti, merusak TKP. Anda tahu apa yang akan mereka lakukan.
Persis. Ini rahasia kecil kita, partner.
Yah, kan? Selain itu jika DEA mendengar rekaman itu, kami akan berada di balik jeruji sekarang. Sebut saja biaya melakukan bisnis. Semua ini kacau. Saya berpikir. Mungkin kita harus memberi tahu mereka ...
Yang harus kita lakukan adalah mendapatkan rekaman asli. Kami akan mengaturnya entah bagaimana.
Ya, maksud saya kamu sudah terkelupas, Jesse.
Tidak.
Seperti neraka. Ini Jesse! Jesse!
Itu semua digunakan. Angka acak. Bagaimana mereka bisa melacaknya?
Dua ribu...
Ambil saja dengan tenang.
Anda lebih baik percaya jika Anda tahu apa yang baik untuk Anda!
Halo.
Dia tidak bertanggung jawab.
Saya mungkin harus melihat ke dalam itu ...
Tidak ada.
Anda layak mendapat kesempatan itu.
Tidak ada yang terjadi?
Tidak akan ada waktu berikutnya. Kita akan keluar dari sini.
Itu harus Swiss untuk memastikan Dwayne tidak pernah menemukan kita.
Aku akan berada disini untukmu. Dia tidak akan mencoba apa pun saat aku di sana. Saya berjanji. Aku akan melindungimu.
Saya tidak yakin mengapa. Hanya saja, saya belum pernah ke tempat lain ...
Aku tidak tahu. Teman teman saya...
Aku tidak percaya itu.
Kamu tahu saya lakukan.
Seminggu yang lalu, paling banyak.
Ya.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya. Apakah Anda mengatakan kata-kata saya tidak berharga bagi Anda?
Pertama Anda mempertanyakan integritas saya, maka Anda memanggil saya bodoh ... ... itu menyakitkan, Nak.
Jangan khawatir pria sejati yang bertanggung jawab sekarang.
Luar biasa. Aku akan ikut denganmu.
Baik. Informasi tidak meninggalkan ruangan ini.
Apakah Anda mengatakan Setelah Tengah Malam?
Jadi ada uang di sana! Siapa sih uang itu ?!
Yah aku hanya uh, kamu tahu ...
Apa saja ... spesifik?
Hmmm...
Oh ya. Di antara sini dan Vegas kami mendapatkan banyak pelanggan. Semua jenis. Bahkan memiliki seorang perwira, sama seperti Anda.
Sialan Anda gigih. Saya tidak ingin mendengarkan ini lagi. Tidak ada lagi taruhan dengan Anda.
Ambil atau tinggalkan.
Semacam.
Saya tidak bisa mendengar sepatah kata pun yang Anda katakan!
Dan jika kita menolak? Perusakan Anda dengan bukti tidak benar-benar pelanggaran, apakah Anda pernah mempertimbangkan itu?
Jadi saya ingin uang dan saya menginginkannya sekarang.
Kita harus, Jesse. Ini sulit, tetapi Anda tidak meninggalkan kami pilihan. Kita harus tahu di mana kasetnya.
Benar-benar positif.
Jadi seseorang berhasil lolos.
Tidak, tidak. Bukan juga kaset kosongnya. Ada berita tentang itu?
Kami akan mencari tahu.
Tidak pak.
Berapa harganya?
Saya dengan band. Saya adalah penyanyi utama.
Apa?? Dari mana kamu mendengar itu?
Anda telah mengajukan pertanyaan-pertanyaan keras di semua tempat yang salah sepanjang pagi. Kenapa kamu selalu menyelamatkanku untuk yang terakhir, James? Kapan kamu akan belajar. Sial tidak terjadi, aku tidak tahu.
Saya tahu Teddy Wu sedang mengoceh gergaji ganda yang cukup bagus - tetapi Anda juga tahu itu, bukan?
Salah satu pelanggan tetap saya kehilangan lima puluh ribu dolar di meja di sini minggu lalu. Saya akan mengirim anak-anak saya untuk menyetel pantatnya, ketika orang itu datang dan membayar semuanya. Termasuk vig - merek ratusan dolar berurutan baru. Aku tahu ada sesuatu yang salah. Karena orang ini punya pekerjaan tetap, tidak mungkin dia datang dengan uang tunai lima puluh ribu dolar. Tapi saya menguji tagihannya, inframerah. Secara garis besar. Dan mereka memeriksanya. 100%.
Isabella Molina, dari San Juan. Kursi itu diambil.
Saya tidak berpikir demikian.
Saya yakin, karena ini adalah kapal pesiar teman saya. Dan ini pestanya.
Jadi bagaimana ceritamu?
Pada tahun 1959, Amerika Serikat sangat bersahabat dengan Shah Iran. Kami menginginkan minyaknya, jadi untuk ulang tahun Shah, pemerintah memberinya hadiah - sebuah pers US Treasury Intaglio. Satu-satunya yang pernah meninggalkan negara ini. Lima tahun lalu Ricky Tan membeli pers itu di pasar gelap.
Jangan pernah meninggalkan rumah tanpanya. Lee, yang ini untukku. Anda menghemat uang Anda.
Tidak.
Berbaur? Saya dua kaki lebih tinggi dari semua orang di sini. Kemana kamu pergi?
Apakah kamu bercanda, mereka mencintaiku. Saya seorang bintang, Lee. Dewa untuk orang-orang ini!
Man, apa kamu gila? Anda pikir itu membuatku takut? Saya dari L.A. Kami menemukan geng. Kami mengalami perang geng sebelum orang bahkan memikirkannya. Kami mendapat royalti dari geng lain. Sekarang beri lencana dan pistol Anda dan saya akan menunjukkan cara melakukannya.
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda adalah mimpi buruk terburuk mereka - dan mengantarkan ibu mereka untuk diperah.
Apa kabar'?
Jangan lihat pantatku!
Kembali ke Surga di Bumi. Saya perlu paspor sialan saya kembali. Aku akan pulang.
Siapa?
Aku baik-baik saja, kamu pergi.
Aku akan memukulmu ke Bangkok.
Tidak. Dia seorang guru sekolah.
Miliarder hotel besar. Dia berada di perahu Ricky Tan memesan Hu Li sekitar sebelum Ricky merokok.
Ya, bagaimana dengan kapan Godzilla datang? Kamu orang-orang menjerit pantatmu.
Dia baru saja pergi. Menciumnya di pipi.
Bagaimana Anda tahu?
Saya minta maaf, Lee. Kenapa dia meninggalkanmu?
Permisi?
Jangan tertidur. Cepat atau lambat sesuatu akan terjadi.
Apa yang sedang terjadi?
Beri aku teropong atau aku akan menembakmu.
Oh, kemuliaan yang manis, haleluya ...
Rok baru saja keluar. Dia memakai bra dan celana dalam hitam - Katalog Victoria Secret Spring, halaman 27 - tunggu sebentar - ada tato di paha kirinya ... sepertinya Snoopy.
Apa?
Itu bom.
Kami berdua tahu Anda tidak akan pernah mengambil peluru untuk orang lain.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Tidak ada seks. Dia sangat tradisional. Kami menunggu sampai kami menikah.
Sesekali, kue kukus dikukus. Tetapi hanya ketika dia mabuk.
Katakan sejujurnya, Carter. Apakah Anda pikir saya memiliki suara yang bagus?
Aku tahu itu. Apa yang dia ketahui. Anda ingin saya menyanyikan sesuatu?
Seorang pria Cina menemukan listrik.
Apakah kamu tidak berbicara tentang ibuku. Itu lebih seperti itu.
Apa?!?!
Tukang gerobak...
Sekitar lima puluh ribu dolar. Saya memenangkannya di meja.
Uang ini adalah bukti.
The Plaza Hotel?
Hei, kamu, Secret Service Man, apa yang kamu -
Hanya mencoba membuatnya terlihat nyata.
Bagaimana saya tahu saya bisa mempercayai Anda?
Tidak. Tapi aku akan membantumu.
Sekolah Praying Mantis, di Beijing?
Ada petunjuk?
Polisi bisa melindungimu.
Letakkan lempengan-lempengan itu. Ini sudah berakhir.
Hewan hanya membunuh dari rasa lapar atau takut. Pria yang Anda cari lebih rendah dari ular. ... dia membunuh demi uang.
Saya tahu, Tuan, tapi ...
Surga di bumi? Tuan, saya tidak mengerti. Sebuah kuil, di mana Surga ada di Bumi? Sebuah gunung, tempat Bumi meraih -
Ini masih Hong Kong.
Hei, itu sudah rusak! Saya pikir kita akan di sini!
Aku tahu tetapi --
Tukang gerobak.
Oke, saya akan memperlambat. Jadi kami pergi ke pusat kota dan kami mengajukan beberapa pertanyaan ... Anda tahu, seperti siapa nama Anda? Berapakah umur Anda? Anda pernah mengekspos diri Anda di depan umum ... seperti itu.
Saya tidak mengatakan saya tidak melakukannya. Anda berasumsi saya tidak.
Saya tidak bertanggung jawab atas asumsi Anda.
Apa?
Hey, berhenti. Kita hanya akan berakhir di beberapa bar, minum 'untuk melupakan semua hal yang harus kita lakukan dan kemudian kamu akan mulai menyanyikan lagu-lagu Beach Boy lagi. Maka aku benar-benar akan depresi.
Hei, semuanya cocok di sini. Lihatlah L.A., man. Tidak ada yang dari sini. Momma saya dari Detroit, ayah saya dari Atlanta, mereka bertemu di Texas, menikah di Vegas dan saya lahir di Alabama. Jadi darimana saya berasal? Kenya?
Stooly.
Ya, saya pikir begitu.
Yee-aww.
Ya Tuhan, ya!
Saya harus menghentikan tarian itu di jalanan Śtill semua jam.
Tidak, ikan adalah makanan PM.
Itu dia.
Saya dari kota luar.
Apa?
Kamu kenal dia?
Baik. Itu kemasan militer standar untuk plastique. Lihatlah di bawahnya.
Tidak mungkin di jalan! Saya bicara kembali, Johnson. Saya yang bertanggung jawab! Dan aku membutuhkanmu, sayang.
Itu dia! Anda dapat menyerang saya, tetapi ketika Anda menyerang mobil saya, saya tidak bisa memaafkan! Kamu di belakang, gadis!
Pada titik ini kita tidak punya banyak.
Buat saja dia berpikir Anda mengikuti arahan. Wawancarai beberapa tersangka, lihat sidik jari, lakukan detektif. Aku tidak peduli. Saya hanya tidak ingin melihat dia- atau Anda, untuk itu - sampai ini diselesaikan. Sekarang, kami ingin membuat kesan yang baik, bukan? Pesawatnya mendarat dalam satu jam. Jangan terlambat.
Mengapa Anda tidak mencoba tugas itu. Atau haruskah saya menelepon dan meminta seseorang yang dapat mengatasinya?
Tidak ada yang menyentuh saya.
Lakukan!
Bagaimana saya melakukan ini ?! Mungkin Anda tidak memperhatikan tetapi saya di penjara!
Kamu tidak. Dia menemukanmu. Melalui rakyatnya.
Kau sudah kehabisan waktu. Jumlahnya sekarang dua ratus juta. Saya akan menelepon nanti dengan instruksi. Anda akan mengirimkan uang atau mengambil tubuh putri Anda.
Saya mengerti, Pak. Tapi Anda adalah tamu terhormat Amerika Serikat ...
Ya pak, aku juga. Departemen Luar Negeri telah resmi mengeluarkan dana. Kita harus melakukan drop pertama pada 7. Begitu mereka mengambil uang, kita punya Śem.
Soon Young, jangan khawatir. Anda akan memiliki banyak teman segera. Kamu akan lihat. Amerika adalah tempat yang sangat ramah.
Biarkan dia datang ke pesta pernikahan. Anda tidak berlari, kan? Katakan. "Aku tidak ..."
Pegang itu! Pegang itu! Saya pikir kami mengambil ini terlalu cepat.
Bagaimana kalau - "Saya harap Anda akan sangat bahagia bersama"?
Terima kasih.
Saya tidak ingin mengetahui bahwa saya bukan untuknya di kuartal keempat.
Saya senang di sini, di mana saya seharusnya. Tetapi jika Anda pernah menjadi seorang Katolik, bolehkah saya meminta bantuan Anda, Maggie?
Bob membuatnya memvisualisasikan upacara.
Saya meninggalkan empat pesan. Anda tidak membalas panggilan saya.
Apa?
Menurutmu kemana dia pergi?
Atau apakah dia memilih "NGB'S" - "Nice Guys, Tapi ..." Orang-orang baik, tapi aku murah. Orang-orang baik, tapi dia tinggal bersama ibunya ... Orang-orang baik, tapi dia baru saja keluar dari penjara.
Whoa, Ike. Menjadi kompleks, kawan?
Tidak bisa dipercaya, dia mendapatkanmu.
Apakah Anda seorang wartawan?
Tidak, tentang dia mendapatkan bajingan dari New York yang dipecat.
Betty Trout. Lima dolar.
- The luau untuk Maggie.
Anda akan menjawab pertanyaan saya?
Tapi yang paling menarik di sini adalah saya tidak melihat tato mawar yang pernah saya dengar di punggung Anda.
Ia tidak!
Tujuh lima puluh.
Begitu? Apakah itu yang kamu katakan padanya?
Kamu tidak tahu.
Bisakah Anda memperbaikinya?
Ya itu. Dan itu tidak berarti apa-apa.
Seperti apa Dead Head yang mendapat tato temporer?
Mendukung? Anda tidak mendukung. Anda sedang ketakutan. Sama seperti sekarang. Anda adalah wanita paling terhilang yang pernah saya lihat.
Aku tidak tahu. Aku, uh - aku terus terang bahkan tidak ingin membicarakannya.
Nah, Anda punya gaun itu.
Saya tidak punya banyak pilihan dalam masalah sekarang, bukan? Tapi saya tidak bisa berbicara untuk huruf miring. Pengkhianat!
Itu adalah sesuatu yang selalu ingin saya lakukan.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang mengapa saya berlari atau berkendara jauh dari berbagai hal.
Saya, karena jika Anda mengatakan "ya" segera, saya tidak akan mengatakan ini bagian selanjutnya. Dan saya telah melatihnya. Siap?
"Saya jamin bahwa kami akan mengalami masa-masa sulit. Saya jamin bahwa pada suatu saat salah satu atau kedua dari kami akan ingin keluar. Tetapi saya juga menjamin bahwa jika saya tidak meminta Anda untuk menjadi milik saya, saya akan menyesalinya karena sisa hidup saya. Karena saya tahu di hati saya - Anda adalah satu-satunya untuk saya ".
Itu mungkin karena kau membuatnya dipecat.
Pada apa pun laki-laki yang bergerak? Tidak seperti pria yang tidak bergerak?
Tidak, saya tidak berpikir Anda seperti, "Saya menawan dan misterius dengan cara yang bahkan saya tidak mengerti dan sesuatu tentang saya menangis meminta perlindungan dari orang besar seperti Anda". Sangat sulit untuk bersaing. Khususnya bagi kita wanita yang sudah menikah yang telah kehilangan misteri kita.
Tidak, aku aneh. Aneh dan misterius adalah dua hal yang berbeda.
Aku pikir kamu benar. Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk menebusnya?
Lihat, ini adalah hubungan yang matang. Dia benar-benar menemukannya.
Tidak tidak. Saya melihat delapan angsa terbang dalam "V".
Pernikahan. Pernikahan. Anda hanya harus mendapatkan sisa bebek Anda berturut-turut.
Ya.
- siapa yang menikah dengan -
- Karena Irene mengancam untuk menempatkan anjingnya tidur jika dia tidak -
Aku cinta kamu.
Nggak. Bahkan ketika saya masih muda.
Bagaimana saya akan kembali ke Baltimore Sabtu? Ya Tuhan, saya lupa hadiah saya untuk ibu tiri Anda - saya membawanya masuk karena kecelakaan.
Dan kemudian saya akan melihat Anda di New York -
Anda tidak bisa.
Tidak juga. Dengar, Annie, aku mencintaimu. Mari kita tinggalkan itu. Saya tidak ingin menjadi seseorang yang Anda cari. Saya tidak ingin menjadi seseorang yang bisa diterima siapa pun. Saya memiliki polis asuransi jiwa, saya sepenuhnya berinvestasi dalam saham pertumbuhan, saya memiliki langganan berbayar ke Home Rox Office, saya tidak memiliki penyakit seksual, saya telah terus dipekerjakan di bagian ekonomi yang tidak lunak, saya memiliki harapan di jalan kekayaan yang diwariskan, saya berpakaian dengan baik, saya anggota sektor swasta, pemilih independen, saya tidak menonton Monday Night Football, satu-satunya hal yang salah dengan saya adalah bahwa saya alergi terhadap gandum, stroberi , penicillin, serbuk sari, kacang dan wol. Ada banyak wanita yang melihat saya sebagai cincin kuningan. Jika Anda tidak - pernikahan cukup sulit tanpa membawa harapan yang begitu rendah ke dalamnya, bukan?
Ada hampir seluruh buku tentang bagaimana statistik itu tidak benar -
Tidak ada apa-apa dengan saya.
Tidak.
"Aku bukan tipe orang yang mendengarkan acara radio" -
Aku tidak tahu. Maksudku, bagaimana jika aku tidak pernah bertemu dengannya? Bagaimana jika pria ini adalah takdirku dan aku tidak pernah bertemu dengannya?
Baik. Sempurna. Aku akan berada di New York bersama Walter, aku bisa memerasnya.
Anda tidak pernah mengatakan kepada saya bahwa Anda meninggalkan suami Anda karena ia melakukan diet.
Anda mungkin harus pergi ke suatu tempat untuk benar-benar memeriksanya.
Apakah ini gila?
Selamat malam.
Dia bilang halo.
Saya melihatnya. Dia terlihat seperti ini -
Nah, itu wanita yang sama. Dan dia tergila-gila padanya. Apa ini? Ini dari Seattle.
Jadi saya mengirimkan surat Anda.
Baik.
Jadi Anda ingin keuangan, apakah dia deadbeat, kita bisa melakukan D & B -
Selera humor.
Oh Seperti Glenn Close di film itu.
Saya menikah karena Betsy mengatakan kami harus putus atau menikah. Jadi kami menikah.
Ya saya lakukan.
Kami akan memindahkannya -
Lalu bagaimana Anda menjelaskan bahwa Anda berdua memesan roti yang persis sama kecuali roti? Berapa banyak orang di dunia ini seperti selada dan tomat tanpa sesuatu yang lain seperti tuna?
Apa?
Sihir.
Ibu, kami sudah ...
Sihir.
Halo, Sam, ini Dr. Marcia Fieldstone di Network America.
Saya pikir sulit baginya untuk berbicara dengan Anda tentang semua ini. Mungkin kita bisa bicara dan itu akan membuatnya merasa sedikit lebih baik.
Sudahkah Anda menjalin hubungan sejak itu?
Apa yang dia bicarakan?
Belum terlambat di Seattle.
Ya.
Bagaimana dengan rakus dan kelaparan?
Benar, benar.
Tidak ada yang tahu. Ini berubah hampir setiap hari. Berapa banyak uang yang Anda miliki?
Saya tidak berpikir saya harus sekarang.
Tidak ada yang tahu itu kita.
Saya lupa menyebutkannya. Jed menelepon -
Terima kasih Tuhan. Sesuatu yang tidak kamu ketahui. Itu seorang wanita kulit putih.
Tidak. Mereka bertanya padamu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa itu?
Anda khawatir kita akan baik-baik saja. Kami akan baik-baik saja. Saya ingat kadang-kadang Anda akan mengalami mimpi buruk sebagai bayi. Ibumu akan memelukmu dan mengguncangmu dan menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Itu dia.
Tidak.
Saya baru saja menelepon sebentar.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan, tetapi kami tidak akan pergi.
Kamu pasti Yunus.
Dia ada di acara kapal. Dia akan sampai nanti. Sangat indah di sini.
Saya mencoba berbicara dengannya ... Sepertinya saya mengenalnya. Aneh.
Apakah Anda akan mengikuti <U> dia </ U> melalui bandara?
Jadi apa yang dikatakannya? Saya akan mendapatkan cek, dan saya akan menelepon Anda dalam delapan bulan.
Saya membaca artikel yang sama ...
Kenapa kamu tidak memberikan sinyal peringatan?
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Sisi siapa kamu sebenarnya?
Apa maksudmu - kesetaraan seks?
Jauh lebih baik.
Dia akan melakukannya jika dia ingin kita terus melakukan peledakan.
Yakin. Di mana mereka bernegosiasi. Di kantor perusahaan. Kami akan pergi ke sana dan mengambil tempat.
Tidak. Saya tidak bisa. Jika Ramón pernah menemukan saya di jalur piket ...
Jangan khawatir Kami akan melakukan beberapa tindakan.
Apa yang lebih penting dari sanitasi?
Saya melihat. Laki-laki. Anda akan menyerang, mungkin, untuk permintaan Anda - tetapi apa yang diinginkan para istri, yang datang kemudian, selalu nanti.
Baiklah. Miliki pemogokanmu. Saya akan punya bayi saya. Tapi tidak ada rumah sakit yang akan membawaku, karena aku akan menjadi istri penyerang. Toko itu akan memutus kredit kami, dan anak-anak akan kelaparan. Dan kita akan mendapatkan pembayaran lagi, dan kemudian mereka akan datang dan mengambil radio ...
Jika saya memikirkan diri saya sendiri karena Anda tidak pernah memikirkan saya. Tak pernah. Tak pernah. Tak pernah...
Antonio membayarnya.
Saya lupa. Luis memberitahuku.
Tidak apa. Hanya sedikit ...
Ia lahir perkelahian. Dan lahir lapar.
Iya nih.
Saya akan kembali besok.
Baik. Kemudian, besok, saya membawa anak-anak bersama saya ke garis piket.
Saya baik-baik saja. Tapi senang rasanya ada di rumah.
Berburu.
Sun up.
Siapa yang mengatakan sesuatu tentang menyerah? Aku tidak akan pernah kembali ke perusahaan dengan berlutut. Tak pernah.
Anda berbicara tentang martabat? Setelah apa yang sudah kamu lakukan?
Lalu mengapa perusahaan itu sulit? Mereka telah menandatangani kontrak dengan penduduk lokal lainnya - mengapa tidak yang satu ini?
Yah, kamu adalah organisasinya. Anda bekerja strategi pemogokan - dan sebagian besar waktu Anda benar mati. Tetapi ketika Anda memikirkan semua hal yang harus dilakukan oleh pager-dan-file sampai ke perincian terakhir, Anda tidak memberi kami apa pun untuk dipikirkan. Anda takut kita terlalu malas untuk mengambil inisiatif?
New York? Anda kebetulan bukan Presiden Perusahaan?
Saya pikir mungkin Anda lupa ...
Dia datang. Charley Vidal memberinya tumpangan.
Apa itu!
Anda seharusnya membantunya tanpa diminta.
Kamu ... Kamu ... Aku mengharapkannya dari Anglo, ya ... tapi kamu ...
Ya? Pintu pertama di sebelah kanan. Itu tidak kotor. Hanya agak kotor adalah segalanya.
Ssst.
Um, ada delapan bola yang harus kita lakukan.
Bagaimana kalau di rumah?
Saya mengerti. Terima kasih.
Saya sedang memikirkan Alice Cooper.
Tinggalkan saya keluar dari ini.
Colette ...
Dengar, itu benar-benar bukan urusanku tapi kenapa kau tidak membuang orang ini?
Tidak ada yang perlu dipahami. Pria itu adalah babi.
Mengapa? Mereka tidak menahannya selama lebih dari satu atau dua hari.
Jangan khawatir Dia keluar kota.
Saya tidak menginginkan apa pun. Kenapa kamu sangat curiga?
Anda tidak suka lagu, cari stasiun lain.
Sesi terapi berakhir.
Tolong buka pintunya, Danny.
Bagaimana dengan tempat perlindungan wanita yang babak belur? Anda dapat memindahkan Anda bersama dengan Anda.
Mereka akan membunuhmu juga.
Saya baik-baik saja. Sedikit gugup ... sedikit kecewa karena saya tidak menyelesaikan ini sendiri.
Kebencian Anda membuat mereka lebih kuat dan Anda lebih lemah.
Belum terlambat untuk menunjukkan kalau dia menyesal.
Sepertinya ini giliran kita.
Saya kenal seorang pria.
Maaf.
Kamu. Kamu halus. Kamu menggunakan kata-kata seperti mengerikan dan sadis. Anda mendapat keterampilan bahasa, man.
Bisakah Anda mengaturnya?
Saya pikir karena hidungnya.
Dia tidak memilikinya.
John Fitzgerald Kennedy.
Tem ribu dolar. Semua yang bisa saya simpan. Itu untuk Anda.
Itu kamu! Saya tidak punya gambar atau tidak jadi saya harus menggambarkan Anda kepada orang itu. Tidak buruk, ya?
Saya bukan seorang tweaker. Saya tidak menggunakan narkoba. Saya tidak pernah punya.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Maafkan saya. Aku tidak bisa.
Kamu pria yang baik. Jimmy si Finn.
Um, saya pikir Komisi Warren telah ditutup untuk sementara waktu.
Engkol atau kaca?
Buatkan saya tawaran.
Saya berurusan dengan pound AS, teman. Tak satu pun dari omong kosong fagot metrik itu untuk saya.
Hei, baiklah.
Tarik celanamu ke bawah.
Apa?!
Apa yang akan kau lakukan tentang itu, brengsek?
Seperti cara dunia bekerja. Lihatlah, sejauh tweakers pergi, Anda bukan orang jahat. Anda tidak pernah menyakiti siapa pun kecuali diri Anda sejauh yang saya tahu.
Chit ini punya nama?
Dengar, aku hanya ingin membuat adonan dan menghilang. Aku tidak ingin menunggu Domingo untuk mencari tahu siapa yang menggandakan dirinya.
News-flash, Tanner. Saya tikus sialan.
Apa yang menghentikannya dari hanya merobek saya saat itu?
Saya rasa begitu, Danny.
Nama saya adalah Tom.
Itu berbicara!
Untuk siapa?
Dan apa hubungannya ini dengan saya?
Apa?!
Ada yang pernah memintamu untuk menjadi orang yang tidak sopan sepanjang waktu?
Dan dia mungkin hanya mengatakan kepada dua orang dan mereka mungkin hanya mengatakan kepada empat orang dan satu orang. Anda tahu lebih baik daripada memberi tahu rahasia pada tweaker, Flynne. Bisa saja disiarkan di berita malam.
Oh mereka semua itu dan tas keripik keping.
Beberapa muatan kepemilikan, tapi tidak ada yang utama.
Mereka punya. Tetapi mereka tidak pernah menemukan lab.
Bagaimana jika dia melindungiku sebelum kau bisa bergerak?
Aku akan membeli sedikit malam ini ... jika aku tidak dipukul sampai mati dengan kursi roda atau sesuatu. Jika semua orang senang, kami akan melakukan transaksi besar nanti dalam seminggu.
Hei, apakah kamu pikir kamu bisa memakanku jika kamu harus? Dan jika demikian, bagian mana yang menurut Anda akan Anda temukan paling enak?
Baiklah baiklah. Ada sebuah rumah di sana. Aku akan pergi menanyakan arah.
Apa maksudmu?
Itu tidak bagus di penjara. Hanya saja tidak bagus.
Kerja bagus, Flynne. Anda adalah tikus tingkat pertama.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya pikir Anda sudah selesai.
Di mana anak buahmu sekarang?
Saya mengirim Simpson untuk mengambil alih untuk Anda, divisi akan ke Caen, Anda tidak ikut dengan kami, saya punya sesuatu yang lain untuk Anda.
Ada Prajurit James Ryan yang diterjunkan dengan Ratus dan Pertama dekat Ramelle. Saya ingin Anda mengambil skuad di sana. Jika dia hidup, bawa dia kembali ke pantai untuk debarkasi. Ambil siapa pun yang Anda butuhkan, Anda sudah memilih perusahaan.
Dia yang terakhir dari empat bersaudara, tiga lainnya tewas dalam aksi. Ini langsung dari Kepala Staf.
Katakan saja, Kapten.
Terima kasih Pak.
Tidak bercanda.
Anda harus menjadi neraka tembakan.
Anda punya sesuatu melawan Kapten?
Tidak, dia bukan Wade.
Seperti neraka, ya.
Dalam bayangan oleh dua pohon itu.
Pak, saya tidak merasa terlalu canggung karena akun Wade.
Anda akan berduka dengan cara saya memberitahu Anda untuk bersedih terkutuk. Tidak ada Wade, ada satu, tapi dia sudah lama mati, dia sudah mati begitu lama sehingga kamu hampir tidak bisa mengingat namanya, mengerti?
Bagus, sekarang ambil peralatanmu.
Itu Jenderal Gavin. Anjing pangkuannya memberi tahu saya jika ada yang menghirupnya, saya akan rusak dan jika ada yang menyentuh dengan jari kelingking mereka, saya akan mendapatkan pengadilan. Jika Anda mengambilnya, mereka akan menembak saya.
Banyak sekali.
Anda tidak menghitung.
Senjata itu dekat.
Tapi, pak ...
Mungkin.
Sejak kapan semuanya berjalan normal?
Mereka baik-baik saja. Selama mereka bisa mengeluh, mereka akan baik-baik saja.
Bagaimana kalau saya pergi ke kanan, Pak?
Lebih banyak morfin, cepat, ayo, ayo ...
Kita cari saja di suatu tempat.
Potongan-potongan.
Itu bisa menjadi lebih buruk. Anda tahu hal pertama yang mereka ajarkan di O.C.S.? Berbohong pada pria Anda.
Tidak dalam banyak kata, tetapi mereka memberi tahu Anda bahwa Anda dapat memiliki semua senjata api di dunia dan jika orang-orang Anda tidak memiliki semangat yang baik, itu tidak ada artinya. Jadi jika Anda takut atau kosong atau setengah langkah dari Bagian Delapan, apakah Anda memberi tahu orang-orang Anda? Tentu saja tidak. Anda menggertak, Anda berbohong.
Saya pikir Anda benar, Keith.
Kita akan berharap seperti tank yang sedang dalam perjalanan ke tempat lain.
Tentu, temui aku di atas, kita akan mulai mengerjakan dokumennya.
Jangan khawatir, kamilah satu-satunya Rangers di sisi benua ini, kita harus menjadi yang pertama di Caen.
Tidak, aku tidak, Kaback, jujur. Atau bagaimana dengan Faulkner? Atau pria kecil dengan kacamata itu?
Tentu, Reiben.
Reiben, ada kemungkinan yang cukup besar Anda tidak akan mati sama sekali.
Anda memiliki pesanan juga.
Ya, Pak, sebagai catatan terakhir, saya ingin mengatakan, bercinta pesanan kami, bercinta Ramelle, bercinta modal keju Prancis dan sementara kita berada di sana, bercinta Pribadi James Ryan.
Saya tidak suka yang itu.
Tetapi kita mencapai misi.
DI JEMBATAN! KAMI DATANG DI.
Lihatlah itu.
Saya melatih tim bisbol juga.
KEBAKARAN meledak. Lebih banyak orang Jerman jatuh.
Tampak pada Miller, melihat dia semakin lemah, mulai bergoyang. Dia dengan lembut mencoba menyingkirkan Miller.
Seperti yang saya katakan, sebelum saya diinterupsi dengan kasar, kakek saya menjadi tua, seperti yang kakek lakukan. Dia membutuhkan seseorang untuk merawatnya. Kami bergerak sepanjang waktu, pergi dari satu tambang ke tambang lain, jadi kami harus membawanya ke rumah. Tempat yang cukup bagus tapi agak menyedihkan. Tapi tidak untuk Kakek. Dia hanya meyakinkan dirinya bahwa dia berada di kapal pesiar, pergi ke Tahiti, dia memiliki kabinnya sendiri, kelas satu, dengan layanan kamar. Kebetulan cuaca selalu buruk, jadi dia tidak pernah repot naik ke dek. Orang paling bahagia yang pernah Anda lihat sampai hari ia meninggal.
Aku peduli. Apakah kamu tidak tahu apa yang terkenal Caen, Sarge?
Kita tahu.
Dia cepat, Kapten, aku melihatnya.
Sialan ... Sialan ... Sialan ...
Sejak saya berumur sembilan tahun. Mereka punya banyak bahan peledak di sekitar ranjau. Aku dan adik laki-lakiku bisa masuk ke gudang mana pun yang pernah kau lihat. Sial, kami bersenang-senang!
Dua puluh empat lima.
Kami percaya bahwa ayah Anda beroperasi dalam sejumlah besar uang tunai yang berasal dari tagihan palsu, pasien palsu. Kami sudah menyelidikinya selama lima tahun. Kami percaya bahwa ketika mereka mati, dia mengambil uang mereka.
Dan mantan istrimu.
Untuk pergi ke sekolah?
Dengar, aku tidak tahu namamu, tapi apa yang kamu lakukan untuk makan siang?
Ayo, Lloyd.
Lloyd, kirim bunga padanya, tulis surat padanya. Sesuatu.
Membacanya.
Diane Court tidak menyadari betapa gantengnya dia.
Jika Anda Diane Court, apakah Anda benar-benar jatuh cinta pada Lloyd?
Baik.
Semua orang mengira aku cemberut.
Kami akan khawatir tentang itu nanti. Sekarang, katakan padaku bahwa kau istimewa.
Ayah, aku sangat senang aku pergi. Selamat malam.
Ayah, aku sangat menyesal. Saya tahu ini waktu yang buruk.
Anda pergi.
Diane, aku tidak memintamu untuk memutuskan semua hubungan dengan bocah itu. Beri dia hadiah, di sini, biarkan dia tahu kamu masih peduli. Beri dia pena ini.
Sumpah demi Tuhan, aku harus tahu yang sebenarnya.
Aku mempercayaimu. Saya berdiri di pengadilan lima tahun yang lalu dan saya memilih Anda.
Tidak. Aku sudah memberitahumu semuanya, kau berbohong padaku. Saya akan melakukan apa pun untuk Anda.
Hai.
Diane, aku punya sejarah dengan pria ini, dan itu bukan yang terhebat. Saya melihat Anda sangat jarang, saya benar-benar ingin tahu tentang Anda.
Anda tahu, saya bahkan tidak tahu apakah Anda punya pria muda dalam hidup Anda?
Baik.
Baik. Oh, ini Ray. Hanya berbicara dengannya karena ketika Anda tidak melakukannya, mulut Anda akan mati.
Ya?
Ya.
Tidak ada tips. Saya tidak akan memberi Anda tips apa pun.
Delapan.
Selamat tinggal.
Tidak.
Ya.
Saya dengan ini menyerahkan tugas saya sebagai keymaster, memberi saya bir.
Mereka tahu tentang Anda. Sekarang mereka mengenal Anda.
Yah, orang tuaku berpisah ketika aku berumur tiga belas tahun, dan ... tuhan, aku sebenarnya harus ... Aku pergi ke pengadilan dan aku harus memilih di antara mereka berdua. Jadi saya memilih ayah saya. Itu hanya terasa lebih aman seperti itu, ya?
Diputar?
Saya memiliki daftar periksa dalam pikiran. Saya berpikir bahwa jika bayi berada di pesawat, pesawat itu tidak bisa jatuh. Tetapi semua bayi menangis, dan saya pikir mereka tahu sesuatu yang tidak saya lakukan.
Ayolah.
Sangat? Um ... aku ... yah ... kau benar-benar mengubahku di sini,
Apa katamu?
Teman dengan potensi.
Kanan.
Oh Saya meletakkan ...
Ini beberapa selimut. Ini adalah lagu yang bagus, ini adalah lagu yang sangat bagus.
Uh huh. Itu sangat indah.
Tidak, kita tidak perlu mengatakannya.
Tidak, saya tidak, saya tidak.
Lloyd, kami berbagi hal paling intim yang dapat dibagi dua orang.
Tidak, saya tidak.
Anda memiliki Corey dan DC. Saya punya ayah saya.
Oh sial.
Segala sesuatu yang lain tidak ada artinya bagi saya. Jika aku menyakitimu lagi, aku akan mati.
Aku cinta kamu.
Oke, bagus, ini semua sangat mulia.
Jadi ketika Anda mendengar tanda merokok pergi 'ding', Anda tahu semuanya akan baik-baik saja.
Anda harus mengeluarkannya dari kepala Anda, kawan.
Kaitkan jab, kaitkan jab.
Kerjakan jab itu, kerjakan kait itu, kerjakan jab itu, oke, istirahat, istirahat.
Tidak.
Uh, tidak, tidak juga, sebenarnya tidak, kamu tidak mengenalku. Saya adalah teman putri Anda; Aku duduk dengannya kemarin di mal.
Oh Baiklah kalau begitu ... Lloyd Dobler, 555-1342.
Dia sangat cantik, bukan?
Ya. Madu?
Habiskan sebanyak mungkin waktu dengan Diane sebelum dia pergi.
Aku benar-benar serius.
Jadi ada apa?
Mobilmu?
Ayah saya seorang letnan kolonel di tentara, dia ingin saya bergabung, dia ingin menarik beberapa string. Maksud saya, tidak ada cara yang memungkinkan.
Bagaimana kabarmu, saudara?
Terima kasih banyak Lloyd.
Aku tidak tahu.
Mungkin kita akan datang besok, membantu Anda membereskan sesuatu.
Saya senang mengatakan bahwa tas ini secara resmi kosong.
Aku mencintaimu juga.
Apa kabar? Apa yang bisa saya bantu, apa yang Anda minum?
Sekarang saya kembali, dan Anda tahu apa yang akan saya lakukan sekarang? Aku akan bersenang-senang. Anda juga begitu.
Dia ada di daftar. Jika dia seorang pekerja penting, dia tidak akan ada dalam daftar. Dia ada di daftar. Anda tidak bisa memilikinya.
Manajer pabrik saya ada di suatu tempat di kereta ini. Jika ia pergi bersamanya, itu akan mengganggu produksi dan Dewan Persenjataan akan ingin tahu mengapa.
Oskar, tolong -
A sandiwara? Bagaimana itu bisa menjadi sandiwara?
Saya turut berduka mendengarnya.
Saya ingin, itu harus menunggu sampai saya kembali. Aku harus pergi.
Nah, Anda sudah melewatinya. Kamu tahu. Anda bisa membuat segalanya lebih mudah bagi saya.
Dia penting untuk bisnisku.
Saya ingin dia. Ayo, mari masuk, mari bersenang-senang.
Mereka mengambil milikku. Ketika saya mengatakan mereka tidak memiliki masa depan saya tidak berarti besok. Auschwitz.
Aku tidak tahu. Segera.
Ini bisnis yang bagus.
Ini baik untuk saya - saya kenal mereka, saya akrab dengan mereka. Ini baik untuk Anda - Anda akan mendapat kompensasi. Ini bagus untuk Angkatan Darat. Anda tahu apa yang akan saya buat? Kerang artileri. Kerang tangki. Mereka membutuhkan itu. Semua orang senang.
Lihatlah itu.
Membawa berlian untuk tetap berada di daftar ini.
Hal-hal baik membutuhkan uang.
Bagaimana mungkin saya mengetahuinya? Itu rusak. Lihat apa yang bisa kamu lakukan.
Anggur?
Gaji pekerja Yahudi, Anda membayarnya langsung ke SS, bukan ke pekerja. Dia tidak mendapat apa-apa.
Terima kasih.
Oskar -
Kamu tidak? Saya lakukan. Saya melihat perbedaan.
Akan ada generasi karena apa yang Anda lakukan.
Ada yang mengambil uang dan ada uang, Anda tahu itu. Dia mengambil uang.
Pembunuh itu berusaha menghampirinya. Gadis mahasiswi itu adalah selingan.
Itu tidak berhasil, Pak.
Aku tidak akan
Baiklah, baiklah ... aku akan meneleponmu kembali.
Hentikan...
Aku Kehilanganmu.
Saya ingin tahu.
Jangan lupa untuk mengatur alarm.
Dengar, kemarin bukan ideku. Itu semua tanda dan peringkat Gale dan dolar.
Saya berharap itu hanya setahun. Saya kehilangan segalanya karena Anda. Saya tidak punya apa-apa sekarang. Lihatlah aku, inilah yang aku menjadi. Keheningan panjang. Sidney tergantung pada utas.
Apa?
Sudah berakhir, Cotton.
Bahaya pekerjaan. Debbie Salt, stringer-- NEWSWEEK. Jawab beberapa pertanyaan?
Apa yang kamu lakukan di sini? Saya pikir Anda sudah pensiun dari pelaporan lapangan?
Dan lebih kaya sebagai hasilnya.
Ton dan ton.
Selesaikan apa yang anakku mulai.
Masukkan Cotton Weary.
Ya.
Sid, kamu tidak perlu melakukannya.
Saya akan mendapatkan jaket saya.
Saya pikir itu di luar kendali Anda.
Bukan kamu, Derek. Saya tidak percaya pada diri saya sendiri. Saya cenderung membuat kesalahan pemilihan besar ketika datang ke pria.
Jadi Anda akan membebaskan saya di 2:30 ...
Saya membaca postingnya di papan obrolan film horor dan jatuh tanpa harapan. Hook, garis ...
Sampai sekarang.
Cara saya melihatnya. Kami akan ditangkap. Masuk penjara. Uang tunai di rekaman rumah. Amankan kesepakatan buku. Jika semua berjalan seperti yang direncanakan, percobaan kami harus bertepatan dengan rilis STAB II.
Dan kami tidak ingin melakukan itu, Sid. Kami ingin memberi Anda nilai uang Anda.
Biaya kuliah mahal.
Aku sedang patroli, Miss Weathers, permisi.
Saya melihat Anda membaca buku itu.
Halaman 41. "Wakil Dewey mengeluarkan pengalaman."
Bagaimana Anda tahu ketidakcakapan saya yang suram bukan hanya bentuk manipulasi halus yang digunakan untuk menurunkan harapan orang sehingga meningkatkan kemampuan saya untuk secara efektif manuver dalam situasi tertentu?
Saya pikir Anda semua bertindak.
Berarti?
Alibi padat. Dia bersama Sidney ketika dia diserang.
Apa yang kita cari?
Dewey, kamu dan aku tidak akan pernah berhasil.
Disini.
Tidak, tunggu di sini.
Tidak. Aku tidak akan merangkak di bawah batu. Ini adalah dunia yang kacau dan orang-orang membunuh orang sepanjang waktu. Saya akan terbiasa saja.
Jangan khawatir ...
Ini minggu neraka. Saya menjanjikan Delta.
Tapi aku cinta kamu. Dan saya ingin seluruh dunia mengetahuinya.
Tolong, saya punya alasan yang sempurna.
Saya punya rombongan saya. Istirahat. Silahkan.
Aku benar-benar hanya ingin sendiri.
Itu bukan ide yang bagus, Hallie.
Pacarnya yang lama?
Terima kasih, Joel.
Tapi...
..kami hanya mempromosikan seks yang aman karet.
Badai?
Tapi...
Maaf, saya minta maaf tapi saya harus. Itu terlalu mudah.
Kemana kamu pergi?
Maafkan saya, Sid, tolong. Aku seharusnya tidak pergi bersama Gale. Saya tahu saya bodoh. Saya berharap saya memiliki beberapa alasan bagus untuk memberi Anda tetapi saya hanya bodoh. Tolong, Sid, jangan marah padaku.
Yah, ya ... dia memberiku pekerjaan. Lepas. Itu membuat saya keluar dari Woodsboro. Saya minta maaf tentang Cotton dan kemarin. Itu ide yang buruk. Saya tahu itu adalah ide yang buruk tetapi sepertinya itu adalah ide buruk yang tidak berbahaya. Ah, sial, Sid, aku kacau. Sidney menatapnya panjang dan keras, senyum perlahan muncul.
Dan cicie CICI itu tidak terlalu buruk, tapi aku benar-benar khawatir tentang keselamatanku sekarang.
Maksudku, aku berdiri tepat di luar pintu RUANG PEREMPUAN di TEATER PLAZA. Pacarmu Christine ada di sana. Dia sendirian. Semua orang ada di auditorium menunggu film dimulai. Saya punya pisau saya.
Apakah nama Maureen Prescott terdengar familiar bagi Anda?
Maafkan aku, Nona Weathers. Izinkan saya memperkenalkan diri, MARK KINCAID, L.A.P.D. Apakah Anda akrab dengan aktor Ben Damon, atau aktris CHRISTINE PERKINS?
Keduanya ditemukan dibunuh secara brutal pagi ini di bawah tanda Hollywood. Laporan otopsi belum kembali tetapi mayat-mayat itu tampak seperti sesuatu yang keluar dari salah satu film Stab.
Saya ingin sekali membantu, saya benar-benar tidak keberatan diiris lagi oleh seorang psikopat yang sinting, tetapi sejujurnya saya tidak tahu di mana Sidney berada. Setelah Windsor dia jatuh dari muka Bumi. Satu-satunya orang lain yang mungkin tahu adalah,, tidak akan berbicara.
Dengar, Miss Weathers, jika ada masalah, hubungi aku. Ini kartu Saya. Saya selalu di sana.
Berurusan, tapi aku masih Detektif Kincaid, oke?
Tapi kita tahu siapa yang membunuh Maureen Prescott, Billy Loomis dan Stu Macher. Maksudku, mereka bahkan memberi tahu Sidney bagaimana mereka melakukannya!
Bagi saya, Hollywood adalah tentang kematian.
Aku tahu bagaimana rasanya melihat hantu yang tidak pergi. Untuk menonton film menakutkan di kepala Anda, apakah Anda mau atau tidak, menontonnya sendiri.
Tidak bisa menangkap hantu. Tetapi cara terbaik untuk berhenti berhantu adalah dengan bersama orang lain. Anda di sini, Anda tidak bersembunyi, Anda telah melakukan hal yang benar, Miss Prescott.
Dipahami. Jika kamu permisi, Detektif. Badai.
Apa hubungannya ini dengan Sid?
Ketika itu ancaman, Anda akan mengetahuinya.
Apa Rielly?
Dia bisa memantau panggilan di pemindai. Apakah Anda memanggilnya dari set?
Dan apa yang membuatmu berpikir itu adalah Sidney?
Dengar, Detektif, aku ingin melihat studio ini dimana semua kotoran ini turun.
Mm, sayang sekali. Apa yang harus dilakukan ibuku dengan semua ini, Dewey? Kami jauh dari Woodsboro.
Iya nih. Dengar, mari kita dapatkan sesuatu yang lurus dari Dewey, aku masuk ke masalah ini karena polisi datang mencari AKU. Bukan karena aku keluar untuk membuat SLASHING SUNRISE STUDIOS.
Dan?
Seseorang mencuri file Sid?
Amen boy scout, sekarang jawab pintu sialan!
Apakah Anda ingin kami ikut dengan Anda?
Roman, dari antusiasme Anda tentu saja tampak seperti itu. Jujur saja, beritahu kami, apa film menakutkan favoritmu?
Yakin.
Apa sih yang kamu lakukan?
Apakah Anda mendapatkan humor saya yang lucu? Maksud saya, Anda memainkan saya untuk tiga film. Kedua tangannya, dingus.
Ya.
Saya menutup telepon sekarang.
SCENE 32. INT. RUANG TAMU CANDY - MALAM. "Apa yang kamu bicarakan tentang Ricky, pembunuhan adalah insiden yang benar-benar terisolasi".
Dandan. Anda membutuhkannya. Hei, Roman tidak ada di sini?
A-apa yang kamu inginkan?
Anda sakit bercinta saya menelusuri panggilan ini saat kita bicara! Polisi akan memakukanmu!
Besar. Yang bersemangat. Aku akan segera melihatmu, Sidney. Segera nyata.
Siapa ini?
Ya, hai saya Laura, saya seorang konselor terlatih. Apa yang bisa saya bantu.
Maaf, suaramu.
Sepotong kue. Dia akan ada di sana.
Saya berharap Sid dan saya bisa bicara.
Ini gim yang mudah. Kami mengajukan sebuah pertanyaan kepada Anda. Jika Anda salah - Anda mati.
Kecuali aku dan Billy ... kami ditinggalkan untuk mati ...
Ya pak.
Maafkan saya. Jangan membenciku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Polisi mengatakan saya membuatnya takut. Bukan aku, Sid.
Oh Sidney ...
Apakah kamu serius?
Sialan kamu.
Kami membantu ibumu, Sid. Wanita itu adalah pelacur tas pelacur yang mengotori seluruh kota seperti Sharon Stone atau semacamnya.
Anda harus memiliki favorit.
Kira.
Tunggu ... aku pikir kita akan keluar.
Jangan gantung aku.
Saya tidak bisa berpikir.
Nama pembunuhnya dalam FRIDAY THE 13TH.
Jawab pertanyaannya dan saya akan.
Aku tahu siapa kamu, Ma'am. Bagaimana matanya?
Yah ... eh ... ya, Bu. Untuk saat ini.
Kamu berharga. Tolong, panggil aku Gale.
Keberatan jika aku bergabung denganmu?
Dengan senang hati. Jika Anda yakin tidak apa-apa?
Oh, Tuhan, Sid, maaf aku terlambat.
Ya, kamu bodoh.
Maaf, Deputi Dewey-boy tapi kami siap untuk pergi.
Maaf, perintah polisi. Aku akan menjauh, aku janji.
Belum.
Bagaimana semuanya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Harus. Kotoran yang dia lalui.
Dia akan bersama teman-temannya di malam ini Stu Maker.
Panggil polisi.
Ponselnya mati.
Saya bisa mendengarnya. Oh, Bunda Tuhan, aku bisa mendengarnya.
Tapi jauh lebih mudah ketika kita menebusnya.
Tetaplah kembali.
Apakah kamu sudah bicara dengan Cotton?
Dia berbohong. Dia tidak akan menyentuhnya. Dia memperkosanya, lalu membunuhnya. Darahnya ada di seluruh mantelnya.
Ricki Lake.
Apakah kamu menyukai film yang menakutkan, Sidney?
Apa film menakutkan favoritmu?
Itu sangat tidak orisinal. Anda mengecewakan saya, Randy.
Uh huh.
Jika Anda menutup telepon, Anda akan mati seperti ibumu.
Kamu siapa?
Tidur yang nyenyak, sayang.
Dua kali.
Apa yang kamu katakan? Bahwa aku membunuhnya atau sesuatu?
Ya, saya pergi lebih awal - jam malam Anda tahu. Sekarang rasanya kurang enak.
Mungkin Sidney tidak mau berhubungan seks dengannya.
Bisa jadi. Sekarang Billy mencoba memutilasi dia, kamu pikir Sid akan pergi denganku?
Saya bisa menangis pada isyarat.
Aku akan segera kembali.
Kalian bisa naik ke kamar orang tuaku? Untuk berbicara dan ... apa saja.
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah mereka tahu siapa yang melakukannya?
Mereka pikir itu terkait dengan sekolah?
Saya akan berada di sana pukul tujuh. saya berjanji
Ayahnya keluar kota. Dia tinggal bersama kami.
Dia ada di sana, Tatum.
Itu dia, Tatum. Saya tahu itu.
Aku tidak tahu ...
Dengan Stu, ada sedikit waktu untuk berhenti dan berefleksi. Tetapi kadang-kadang sebelumnya, untuk bersantai dan mendapatkan suasana hati, saya berpikir tentang Grant Goodeve.
Grant menulis lagu itu sendiri. Saya yakin liriknya memiliki makna rahasia, "Delapan sudah cukup ..."
Oh, Sidney. APA? Seorang pria bisa bicara dengan payudara sampai dia mati tapi begitu kau menyebutkan sebuah weenie delapan inci. Awas.
Dia tidak akan menyerahkan dirinya. Itu tidak masuk akal.
Terus? Korban ini ...
Ini tidak bisa menjadi tugas terakhirku di sini. Ini akan terus dan terus.
Saya akan mendapatkan pekerjaan, mungkin di pertanian. Saya akan bekerja di rumah.
Aku mendengar.
Dia belum selesai.
Letakkan. Taruh di tanah.
Halo.
Mengapa?
Kepalanya yang cantik.
Anda akan melihat.
Bukan saya. Saya tidak istimewa. Saya tidak luar biasa. Ini sih. Apa yang aku lakukan.
Anda tahu itu tidak benar.
Sekarang ... aku tidak akan melakukan hal seperti itu, Johnny. Aku suka kamu. Saya sangat menyukaimu.
Anda hanya membunuh sekelompok orang yang tidak bersalah sehingga Anda bisa mendapatkan batu Anda. Itu saja.
Dan mengapa demikian?
Duduk bersandar.
Semua upaya yang Anda lakukan untuk ditransfer, itu pertanyaan pertama yang muncul di kepala saya.
Mungkin saya pikir saya bisa berbuat lebih baik di sini daripada di sana. Aku tidak tahu. Dengar, itu akan menjadi hebat bagiku jika kita tidak mulai saling menendang bola. Tapi, Anda memanggil tembakan, Letnan, jadi ... bagaimanapun Anda ingin pergi.
Saya membuat keputusan, karena saya harus mempertimbangkan integritas tempat kejadian. Saya tidak bisa khawatir apakah Anda berpikir Anda mendapatkan cukup waktu di lapangan bermain.
Bisakah kita membicarakan ini secara pribadi?
Detektif Mills di sini. Sayang ... aku memintamu untuk tidak memanggilku di sini. Saya akan menelepon Anda kembali ... Apa? Mengapa?
Saya diundang untuk makan malam di rumah Anda. Dan saya terima.
Samar-samar saya ingat seorang lelaki besar, marah, dan seseorang bernama Norton.
Sepanjang hari Sabtu, dan sepanjang hari Minggu. Pembunuh itu ingin agar Gould mengambil waktunya. Harus duduk di sana dan memutuskan. Di mana Anda membuat potongan pertama? Ada pistol di wajahmu ... tapi, bagian tubuhmu yang mana yang bisa dibuang?
Tidak ada.
Sebuah pisau lipat.
Itu tidak cocok. Dia tidak ingin kita membantunya berhenti.
Oh itu saja.
Tidak tampak seperti lelaki kita, kan?
Tidak pernah mengambil peluru. Saya menarik pistol saya sekali. memecatnya sekali.
Terdengar seperti dia tahu apa yang dia bicarakan.
Tidak bercanda! Jangan bercanda!
Tidak.
Tidak. Dia tidak tergantung pada keberuntungan. Anda telah melihat itu. Kami berjalan ke apartemen itu tepat satu tahun setelah ia pertama kali mengikat Victor ke tempat tidur, ke hari itu. Untuk hari ini! Karena dia menginginkan kita.
Hanya karena bajingan itu memiliki kartu perpustakaan, itu tidak membuatnya Einstein.
Apa pentingnya itu? Bukan tugas kita untuk mencari tahu, kan? Yang harus kita lakukan adalah menangkapnya.
Bagaimana ini sah?
Ya, baiklah ... setidaknya kita keluar dari kantor. Kami punya pizza.
Kami fokus.
The Divine Comedy. A History of Catholicism. Sebuah buku berjudul Pembunuh dan Madmen.
Itu dia.
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada gunanya berdebat lagi ...
Pembunuhan ini adalah pekerjaannya. Khotbahnya untuk kita semua. Kepada kita semua orang berdosa.
Anda adalah pria tertua yang saya kenal, Somerset.
Anda melakukan pekerjaan Anda ...
Anda mengikuti hukum dan melakukan yang terbaik yang Anda bisa. Semuanya ada di sana.
Itu bukan satu hal, jika itu yang Anda maksud. Saya hanya ... Saya tidak bisa tinggal di sini lagi. Saya tidak bisa hidup di mana kebodohan dipeluk dan dipelihara seolah-olah itu adalah kebajikan.
Salah! Saya bersimpati sepenuhnya, karena jika Anda tidak bisa menang ... maka, jika Anda tidak mengabaikan segalanya dan semua orang di sekitar Anda, Anda ... Anda menjadi seperti John Doe. Lebih mudah mengalahkan seorang anak daripada membesarkannya, karena butuh begitu banyak pekerjaan untuk dicintai. Anda hanya perlu memastikan bahwa Anda tidak berhenti memikirkan tentang pelecehan, dan kerusakan, karena Anda berisiko bersedih. Terus abaikan.
Bagian diriku itu mati.
Tidak, sebenarnya, saya tidak yakin sama sekali.
Kapan kita bertanya padanya?
Anda dan saya, mungkin untuk pertama kalinya, dalam perjanjian total. Dia tidak akan berhenti begitu saja.
Dia hanya dua pembunuhan dari menyelesaikan mahakaryanya, kan? Dapatkah Anda membayangkan apa yang akan terjadi selanjutnya? Maksud saya, dapatkah Anda membayangkan bagaimana ia akan mencoba menyelesaikannya?
Aku akan.
Apa yang kamu bicarakan? Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini ...
Saya ... saya tidak mengerti.
Saya tidak melihat apa pun.
Saya tidak bisa melakukan ini sekarang ... tolong.
Ini mengejutkan saya. Itu benar-benar.
Anda terkadang harus memasang penutup mata. Sering kali.
Bicara padanya tentang hal itu. Dia akan mengerti jika Anda mengatakan padanya bagaimana perasaan Anda.
Anda harus melihat ke sekolah swasta.
Aku benci kota ini.
Kejahatan gairah.
Itu bukan pedang, ma ... Itu pedang! Apakah Anda membunuh banyak damyank dengan pedang ini, Paman Ethan?
Mencuri ternak hanya untuk menarik kita keluar ... Ini adalah serangan pembunuhan ... Ini membentuk untuk membersihkan tempat Anda ... atau saudara saya.
Itu akan menjadi hari! ... Ayo kita naik.
Hah...? Tidak ... tidak ada air.
Mengapa? Anda ingin melakukan kejahatan, Ethan?
Aku seperti seorang Ranger dari negara bagian Texas yang berdaulat.
Dengan apa yang Anda khotbahkan ... tidak ada!
... seperti yang Anda temukan di 'gadis-gadis itu hidup dengan ridin' ke 'em ... Saya katakan kita melakukannya dengan cara saya, Ethan ... dan itu perintah!
Terus pergilah ...
Tidak apa-apa, Kapten ... Aku tidak butuh undangan resmi untuk membunuh Comanch ...
Comanches tidak menggunakan tinju mereka, Pendeta ... Biarkan mereka sendiri ...
Sekarang naik, nak ...
Silakan, nak ... Tapi pada alarm pertama, kita akan masuk - dan kita tidak akan punya waktu untuk memilih target kita ketika kita ...
Kapten Clayton ... Kapten!
Tuan?
Ya, Pak ... Pasukan sekitar sepuluh mil kembali ... Kolonel mengirimiku mencarimu ...
Tuhan melarang ... Tidak, Nak, kamu cambuk di belakang dan beri tahu pa kamu di mana kita ... dan di mana dia ...
Oh ... Sekarang apa yang ingin kau ketahui pa ini?
Tapi ... tapi kapten, kita tidak mungkin mengambil lapangan besok ... untuk perlindunganmu sendiri ...
Kami tidak akan pergi! Kami tidak akan pergi tanpamu, Debbie ... Ethan, dapatkan kuda-kuda ... Aku akan mencoba untuk menjaga dia bicara ...
PASTI! ... Mereka <U> DI SINI </ U> di sini ... Sekarang mereka di luar sana ... dan 'menunggu' untuk melompat kita! ...
Ay-eh ... Itu lelucon apa yang saya mainkan Joe Powers ... Itu un gettin 'agak centil, bukan dia, Ethan?
Bersumpah, Ethan? ... Diberitahu?
Kamp yang kamu pukul adalah Nawyecka Comanche ... Kelompok Kepala Scar ...
Tidak perlu memanggilku 'Tuan' juga ... Atau grampaw tidak ... Nor Methuselah juga ... Aku bisa menghajarmu menjadi lemah.
Mengapa, tentu, Ethan ... Hanya ada satu hal yang kita kejar ... menemukan Deborah dan Lucy ...
Pasti ... Bagaimanapun, aku tidak akan kembali untuk mencarinya ...
Aku tidak akan tinggal ... Aku mulai mencari Debbie ... Aku ingin terus ...
Karena dia adalah ... ... saya ...
Saya selalu merasa seperti dia ... Orang-orangnya membawa saya, membesarkan saya seperti salah satu dari mereka ...
Apa itu?
Dia tidak bisa menunggu ...
Tapi saya baru saja membeli selimut yang bagus.
Oh tidak! Katakan padanya dia harus kembali ...
Hentikan itu, ya ...
Suku-suku yang damai bergantung pada kerbau, juga ....
Apa yang para prajurit harus bunuh dia untuk! ..
Kami tidak akan ada di sini ... Ayo!
Apa yang terjadi?
Anda tidak mengingatnya, tapi saya ingat. Itu kulit kepala ibumu!
Itu adalah trah ... Tentu saja butuh waktu.
Aku ... aku ... Hanya saja aku tahu Martha ingin kau memikirkan anak-anaknya dan juga gadis-gadis ... Dan jika gadis-gadis itu ... mati ... Ethan, jangan biarkan anak-anak membuang hidup mereka dengan pembalasan!
Tidak, belum...
Dari awal...
Anda berbicara seperti seorang penebang mungkin seperti pergi berkeliling nekkid ...
Aku tidak bisa menahannya, Laurie ... Aku hanya harus menyusul Ethan ...
Kamu gila?
Saya harus menjemputnya ...
Anda bukan dokter, Anda akan menyakitinya!
Kami mungkin beruntung bahwa kami bahkan memiliki aliran air dan listrik! Kotak terkutuk!
Apakah kamu punya ide yang lebih baik?
Apa?
Kenapa tidak? Dia bisa menjaga rumah. By the way, saya memberinya nama: Clara.
Kami saling mencintai sekali. Apakah kamu lupa itu?
'DIA'? Siapa yang kamu maksud-
Buku Anda - itulah mengapa Anda selalu di ruang bawah tanah!
Terima kasih.
Anda tahu, saya melihat dia duduk di luar gerbang Anda ... Oh, maafkan saya, saya lupa sopan santun saya lagi! Aku bahkan belum memperkenalkan diriku. Hai, nama saya Lindner. Karl Lindner.
Tumor - yang dapat menyebabkan tekanan pada bagian-bagian tertentu dari otak dan, dengan demikian, mempengaruhi persepsi Anda.
Saya telah membunuh suami saya!
Saya pikir saya telah membunuhnya. Martin, suamiku, aku membunuhnya! Artinya, saya tidak yakin, tapi ...
Dia adalah manusia pertama di antara kita. Cahaya yang luar biasa telah padam.
Benar sekali, gubernur!
Wanita?
Romeo? - Dia memberikannya pada Henslowe.
Tanyakan dia.
Tidak ada Juliet ?!
Ketika saya memiliki lima puluh pound.
Komedi. Semua tetapi dilakukan, komedi bajak laut, luar biasa.
Sepuluh pound.
Ned salah untuk itu.
Empat tahun dan seratus mil jauhnya di Stratford. Tempat tidur yang dingin juga, sejak si kembar lahir. Pembuangan adalah berkah.
Apa yang sudah saya lakukan, Tuan Fennyman?
Ya, tapi sangat baik.
Sedih dan indah! Saya memiliki topi beludru biru yang akan melakukannya dengan baik, saya telah melihat apoteker dengan topi begitu saja.
Kamu siapa?
Setiap kata.
Lima puluh pound? Untuk apa?
Apakah ini tentang putri bajak laut?
Iya nih. Hampir. Semuanya terkunci aman di sini. Kami membutuhkan Ralph untuk Raja Bajak Laut. Selamat pagi, Tuan Nol. Anda akan memiliki bagian kecil yang menyenangkan.
Aku tidak.
Tidak, itu akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu, ini misteri.
Bagaimana caranya?
Saya suka karya awal Anda. "Apakah ini wajah yang meluncurkan seribu kapal dan membakar menara topless Ilium?"
Ya itu bagus. Sampai dia bertemu
Putri musuhnya.
Tapi aku juga akan menjadi Valentine dan Silvia. Perawat yang Baik, Tuhan menyelamatkan Anda dan selamat malam. Saya akan tetap tertidur sepanjang hidup saya jika saya dapat memimpikan diri saya menjadi sebuah perusahaan pemain.
Tidak, tidak, hanya sentuhan dingin. Kami menduga dia berbohong tetapi AKAN telah berbalik.
"Ay peziarah, bibir yang harus mereka gunakan dalam doa."
Saya memiliki jubah malam untuk menyembunyikan saya dari mata mereka; Dan tetapi kau mencintaiku, biarkan mereka menemukanku di sini.
Jadi ini adalah kebaikan yang Anda temukan di Chamberlain's Men.
Oh Siapa namamu?
Tetapi saya akan pergi ke Wessex sebagai seorang janda dari sumpah-sumpah ini, sama seriusnya karena mereka tidak dikuduskan.
"Aku lebih berhati-hati daripada pergi. Kematian, dan selamat datang. Juliet akan melakukannya. Bagaimana jiwaku? Mari kita bicara. Ini bukan hari."
Tuhanku.
Tapi kenapa aku?
Hal ini diharapkan pada hari Minggu.
Ya, seperti hujan dan matahari, seperti dingin dan panas. Apakah wanitamu cantik? Karena saya datang berkunjung dari negara itu, saya belum melihatnya dekat. Katakan padaku, apa dia cantik?
Untuk satu ciuman, aku akan menentang seribu Wessexes!
Saya adalah seorang penyair sampai sekarang, tetapi saya telah melihat keindahan yang menempatkan puisi saya pada satu dengan gagak berbicara di Tower.
Melayani.
Apakah Anda akan diam dan bermain.
Itu benar. Sebuah koran membayar semua ini. Koran...
Ya atau tidak, ya atau tidak, ya atau -
Saya hanya meminta Anda berdua untuk memikirkannya.
Tetapi jangan katakan bahwa Anda tidak tergoda olehnya. Jangan bilang kamu tidak tertarik. Saya cukup mengenal Anda.
Lalu apa? Siapa yang akan melakukan apa?
Apakah saya? Apa? Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Kita semua, David, kita semua akan melakukannya. Masing-masing dari kami, Anda, saya, dan Juliet, akan melakukan sedikit demi sedikit. Apakah itu cukup adil?
Anda mengatakan saya ingin keluar? Sudah? Anda mengatakan bahwa Anda tidak menginginkan uang itu? Hugo akan pergi. Dia bau. Bau yang datar. Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Dengar, jika saya menggambar sedotan pendek, maka saya akan melakukannya, tetapi saya tidak akan melakukannya hanya karena Anda tidak mau.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Keamanan.
Amankan itu? Apa maksudmu - kamu gong bawa ke bank? Anda tidak akan membawanya ke bank? Anda tidak akan membawanya ke bank atau apa, Anda ingin menguburnya? Itu saja?
Teman Anda.
Ya, saya menelpon ibumu.
Ya, benar. Saya akan meneruskan email Anda.
Ya?
Di mana Anda pikir Anda akan pergi?
Saya membeli tiket. Satu untuknya dan satu untukku. Itu ideku.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Tapi tidak ada -
Seperti apa bentuknya?
Apa?
Apa?
Ya terima kasih.
Cameron?
Sekarang, izinkan saya meluruskan ini. Urusan yang tidak kamu miliki, bukan dengan pria atau tidak dengan wanita?
Hanya melayani.
Dia membencimu -
Dia tampak seperti pria yang baik, Alex.
Iya nih.
Saya pikir kita semua.
Tapi kamu seorang dokter. Anda membunuh orang setiap hari.
Aku ingin uangku kembali. Permisi.
Selama-lamanya.
Siapa itu?
Rasanya berbeda.
Selangkanganmu yang menyakitkan?
Oh bagus.
Dan uangnya?
Itulah yang saya pikir dia katakan.
Saya melihat.
apakah kamu mendengar sesuatu sebelum dia menangis?
Nah, jika Anda melakukannya, Anda akan memberi tahu kami?
Dan tiga orang lainnya di flat itu, apakah mereka mendengar sesuatu?
Alex, aku pikir sudah waktunya bagimu untuk berhenti.
Maafkan saya.
Dua ratus pound?
Anda membayar dua ratus pound untuk ini?
Tidak tidak Tidak. Itu yang Anda bayar untuk itu. Dua ratus pon adalah apa yang Anda bayar untuk itu. Kami belum tahu berapa biayanya, untuk kalian berdua bersenang-senang, kami belum tahu biaya untuk itu.
Maaf?
Tidak ada yang menyeringai seperti itu, tidak.
Orang itu, yang mati.
Itulah yang saya pikir.
Kamu pasti Juliet.
Yah, aku sudah pergi sebentar, bepergian, hal semacam itu, dan sekarang aku mencoba menulis novel.
Saya seorang dokter.
Tetapi dalam pekerjaan Anda, Anda harus bertemu banyak orang yang berbeda, setiap hari - orang baru, wajah baru. Tidak?
Seperti mengenali penjahat dengan kejahatan mereka.
Luar biasa. DC Mitchell adalah bintang yang sedang naik daun, Tuan Stevens. Di bawah asuhan saya, dia pasti akan membuat kelas.
Ini seperti mengenali penjahat dengan kejahatan mereka.
Apakah ini nyata?
Yeah sayang. Semuanya luar biasa. Dengar, ada Devra, apa yang kamu inginkan?
Siapa?
Ya, tapi ... saya pikir ...
Hanya saja - luar biasa. Pikirkan Anda bisa melakukan apa saja untuk saya?
Lester, tidakkah kamu berpikir bahwa uhh -
- apa, siapa? Oh dia sangat baik, ya - maksud saya biasanya ---
Ya dan Anda tidak perlu sarkastik tentang itu, itu hal yang indah yang dia lakukan - beberapa orang melakukan lebih dari pergi ke salon kecantikan dan berbelanja di Saks -
Saya tidak. Maksud saya, saya harus menemui teman saya ini selama beberapa menit.
Aku akan segera kembali, hanya saja gadis ini adalah gadis yang berbeda ... dia memiliki serangan.
Ruth Lesserman menderita ulkus pankreas.
Apa?
Perawatan apa?
Dan tentu saja aku tidak akan memberi tahu Lester.
Tidak, tidak apa-apa, aku akan melakukannya sekarang.
Bukan?
Baik.
Ya.
Tidak, terima kasih.
Mengapa kamu ingin tahu begitu buruk?
Ya ... saya berhasil dengan seorang gadis ...
Saya tidak pernah menata rambut saya.
Anda pikir itu lucu, bukan?
Saya tidak!
Kanan.
Dia adalah.
Besar.
Yah, ya ... kamu tahu.
Dengar, Tn. Roundy, mengapa kau tidak membuat laporan keuangan? Ini akan menghemat waktu kita. Nona Michaels di sini dapat menunjukkan kepada Anda ... memilikinya di notariskan dan kita akan melihat ke mana kita pergi dari sana. Nona Michaels, bisakah kau memberiku beberapa formulir?
Buffums?
Mungkin kamar mandi.
Saya akan memotongnya ...
Wah.
Ya ... wow.
Jackie, apakah Anda akan berdebat dengan dokter Anda.
... dia mencoba ... uh ... buat bersamaku.
Yeah sayang...
Bajingan itu, semua yang dia katakan adalah barang palsu, apa yang dia pikirkan, aku adalah cerutu yang dia miliki di antara giginya -
Aku adalah kamu, kamu bajingan kecil.
Tidak ada.
- kamu mau es?
Lester sedang dalam perjalanan.
Lupakan tentang tadi malam, tidak apa-apa, kita akan bicara ketika aku kembali -
Apa?
-- Oh ya.
Otis sudah mati.
- oh - sayang ...
- ya, ini -
Oke terima kasih...
Hei, mampir ke toko.
Tidak apa-apa
Apa?
Sayang, apa yang terjadi?
Saya?
Yeah sayang.
Tentu aku suka anak-anak.
Baiklah sayang. Baik...
Baik.
Yeah sayang.
Sayang, aku sedang bekerja.
Saya akan menelepon Anda.
Sebuah pertemuan bisnis, saya katakan itu.
Mungkin saya harus mendapatkan seekor anjing ... tidak, itu hanya akan mengotori seluruh rumah dan saya tidak akan pernah membersihkannya.
Ya, Jill.
Apa yang.
Saya sangat lelah, George.
Lepaskan saya.
Oh, Tuhan.
Darimana ini berasal?
Itu saja yang harus kamu katakan?
Ya aku tahu. Apakah kamu?
Apakah kamu?
Terima kasih.
Ya, pesta pemilihan kecil yang aku berikan di Bistro. Ini sakit di pantat tapi - aku harus melakukannya. Kami akan punya sedikit waktu untuk berbicara di sana.
Bukankah itu buruk untuk itu?
Tunggu sebentar ...
Tapi...
Oh, Yesus Kristus.
Apa, kamu pikir aku merencanakannya?
Bukankah mereka memberitahumu?
... bagaimana aku akan memberitahumu apa yang mereka miliki terhadapmu? Maksud saya Yesus bercinta dengan Kristus, mereka perempuan, bukan? Pernahkah Anda mendengarkan wanita bicara, bung? Sudahkah kamu? Yah aku lakukan, aku lakukan sampai sialan itu keluar dari telingaku. Aku berdiri sepanjang hari, setiap hari, mendengarkan wanita berbicara dan kamu tahu apa yang mereka bicarakan, bukan? Menjadi kacau oleh seorang pria. Hanya itu yang ada di pikiran mereka. Saya yakin Anda telah melakukan sesuatu yang bisa membuat mereka marah, apa hubungannya dengan itu? Semua wanita marah, man, semuanya. Mereka benar-benar membenci kita! Apakah kamu tidak tahu itu?
Kami selalu berusaha untuk meniduri mereka ... mereka tahu itu dan mereka menyukainya dan mereka tidak menyukainya ... itu hanya bagaimana ... lihat, itu tidak ada hubungannya denganmu, kawan. Itu baru saja terjadi. Felicia tidak ada hubungannya selain berbelanja dan menata rambutnya dan dia tahu dia semakin tua ... putrinya membencinya, apa yang akan dia lakukan, pergi ke pertemuan PTA?
Aku tahu.
Aku juga tidak, Lester, aku bersumpah padamu aku tidak.
Ya.
Aku akan meneleponmu kembali.
Apa maksudmu?
Baik.
Ya, ya - 'sampai jumpa.
Anda lakukan?
Apakah itu benar?
George akan membuka toko.
Menurut Anda, siapa yang saya ajak bicara?
Jadi aku tidak bisa berbicara dengan aktor yang rusak, bagaimana menurutmu, aku akan mengatakan padanya aku mengacaukan Lester Karpf!
Sangat? Bagaimana kalau mulai malam ini?
Baik.
Kenapa tidak?
Saya akan menelepon Anda.
Oh, sayang, jangan benar-benar naif.
Saya tahu, saya minta maaf.
Jangan konyol.
Cukup lama ... satu jam, satu setengah jam - terkadang empat puluh lima menit - itu cukup lama, bukan?
Saya pikir Anda akan menabrak mobil itu di depan kami.
- Saya kira saya baru saja memblokirnya, itu saja.
Bukankah kamu punya celana dalam?
Yakin.
Dia seorang penata rambut.
- oh saya tidak tahu -
- luar biasa.
Hebat. Sekarang yang harus saya lakukan adalah menemukan kunci mobil saya.
Apa pesta Donner?
Maksudmu mereka saling memakan?
Kemarilah sebentar, pertama.
Apakah ibu dan ayahmu tahu tentang Tony?
Apakah mereka tahu dia memberitahumu sesuatu?
Bagaimana dengan Kamar 237?
Tuan Halloran, apa yang ada di kamar 237?
Danny, kemarilah.
Tidak.
Tidak sekarang, Ayah tertidur.
Oke, Bu.
Apakah kamu bermimpi buruk?
Red Rum. Red Rum. Red Rum. Red Rum.
Danny, kemarilah!
Danny!
Iya nih.
Terima kasih.
Ibu Torrance, sebagian besar waktu episode-episode ini dengan anak-anak tidak pernah dijelaskan. Mereka dibawa oleh faktor emosional, dan mereka jarang terjadi lagi.
Bagaimana saya bisa membalasnya?
Ya pak.
Dan, er ... dimana mereka sekarang?
Seorang negro.
Putramu memiliki bakat yang sangat hebat. Saya tidak berpikir Anda menyadari betapa hebatnya itu, tetapi ia berusaha menggunakan bakat itu sangat bertentangan dengan kemauan Anda.
Grady ... oh.
Istri Anda tampaknya lebih kuat dari yang kita bayangkan, Mr. Torrance. Agak lebih banyak akal, dia tampaknya sudah lebih baik darimu.
Terima kasih banyak. Saya akan melakukannya.
Halo, ini Dick Halloran lagi. Saya menelepon beberapa saat yang lalu tentang orang-orang di Overlook Hotel.
Oh, itu luar biasa. Bagaimana Anda orang-orang seperti hotel kami sejauh ini?
Itu akan menyenangkan. Benar begini Mrs. Torrance.
Dokter. Anda menelepon Danny 'Doc' dua kali sekarang.
Semuanya bisa lebih baik, Lloyd. Semuanya bisa jauh lebih baik.
Aku menyukainya. Saya benar-benar. Saya belum pernah merasa senang atau nyaman di mana pun.
Iya nih.
Iya nih.
Saya tidak berpikir itu benar. Saya pikir Anda memiliki beberapa ide yang sangat pasti tentang apa yang harus dilakukan dengan Danny ... dan saya ingin tahu apa itu.
Kapan menurut Anda mungkin dia harus dibawa ke dokter?
Aku tidak akan menyakitimu.
Berhenti mengayunkan kelelawar.
Letakkan pemukulnya, Wendy.
Beri aku kelelawar.
Pergi.
Wendy ...
Apakah Anda keberatan jika saya bertanya mengapa Anda melakukan itu? Menurut saya ski di sini akan fantastis.
Baik...
Yah, kedengarannya bagus untukku.
Mereka akan menyukainya.
Nah, pendahulu saya di pekerjaan ini
tutup bersama-sama dalam jangka waktu yang lama.
ditunda oleh gagasan untuk tinggal sendiri di tempat di mana sesuatu seperti itu benar-benar terjadi.
Yah, itu sangat ... sederhana.
Oh, baiklah dia melakukan pekerjaan yang bagus. Merah muda dan emas adalah warna favorit saya.
Saya tidak menerima gagasan bahwa dia tahu siapa penulis suratnya, Jane. Karena saya tidak menerima gagasan bahwa ada serigala jahat yang melihat Marty di kursi rodanya.
Aku tidak tahu. Mungkin dia juga tidak tahu.
Tentu, Paman Al.
Jika Anda tidak menghentikannya saya akan muntah. Saya sungguh-sungguh.
Jane, aku harus berbicara denganmu.
Maukah kamu?
Semua kecuali kakiku ... Kurasa aku tidak bisa berjalan.
Suara macam apa?
Tidak.
Sekelompok pria bersiap-siap untuk berpura-pura mereka Clint Eastwood ... Marty, tidak adakah yang pernah memberitahumu bahwa satu-satunya monster ada dalam buku komik dan film drive-in?
Saya akan memberikan nomor telepon mantan istri saya, anak laki-laki tercinta - mereka akan tertarik untuk mendengarnya.
Tapi kamu, kamu tahu- kamu adalah anakku sayang.
Dia dan ayah sedang kembali menyalakan barbekyu. Jane berjalan seperti dia Raja Shit of Turd Mountain. Seperti biasa.
Aku tidak mengerti kamu.
Yakin.
Ya aku tahu. Itu bagus!
Apa sih masalahnya?
Hati-hati, Nak. Saya pikir itu adalah halusinasi. Mungkin sapu, atau sesuatu.
Saya tidak menembaknya ketika dia laki-laki. Saya menembaknya ketika dia-
Aku sudah bilang!
Bagaimana dengan Pastor Lowe mengejarku di mobilnya dan mencoba menjatuhkanku? Anda tidak berpikir itu adalah mimpi, kan?
Marty, bulannya belum penuh!
Anakku sayang, kau telah pergi keluar dari pikiranmu.
Sangat?
BIARKAN PIKIRAN ANDA DIMINTA
BIARKAN ANDA BISA DILEMBIRI
BERNYANYI!
BERNYANYI!
Hei, saudara perempuan. Apakah kamu akan masuk ke sana?
Apa yang dikatakan orang?
Kamu melakukan apa?
Anda ingin saya melawan seorang pendeta? Dapatkan dikucilkan? Kamu pikir aku gila?
Anda membohongi sleazeball! Tahun-tahun terbaik dalam hidupku! Apa yang saya, sampah? Apakah saya serat?
Itu dulu benar, Vince. Aku bersamamu. Tetapi sesuatu terjadi. Dan saya berbeda sekarang. Nyata - berbeda. Saya sudah, baik, Anda mungkin menyebutnya - pengalaman religius. Dan saya punya dua kata untuk Anda. Dan kedua kata itu ...
Oh-huh.
Astaga!
Ya, Betty?
D00-LANG, DOO-LANG, D00-LANG.
Tapi kamu tidak mendapatkan uang? Dari Vatikan?
Mary Clarence, bisakah? Mary Lazarus, kamu hebat, tapi ... Bisakah kamu membantu kami?
Tidak mungkin. Kami adalah paduan suara, kan? Headliner. Ruangan besar. Dua hari seminggu tidak akan memotongnya. Setiap hari.
Jadi gunakan itu. Ketika kita menyanyikan lagu-lagu pujian, mereka biasanya bersukacita, bukan? Perayaan. Kebanyakan musik. Jadi jangan menahan diri. Biarkan semua kesenangan itu langsung masuk ke suara Anda. Membuatku bahagia. Biarkan saya mendengarnya. Kembalilah. Perk bawah.
Pria itu - siapa dia?
Dapatkan bergerak. Saya tepat di belakang Anda.
Sayang sekali!
Terserah.
Itu benar, bukankah itu hebat. Tentu saja, kita tidak pernah tahu kapan hal-hal akan berubah. Siapa pun dari kita dapat dipindahkan ke biara lain, besok.
Bernyanyi!
Tiga tahun. Saudara.
Ini bagian dari program penjangkauan komunitas baru St. Katherine. Berapakah umur Anda? Anda tidak boleh merokok. Pernahkah Anda melihat paru-paru yang sakit? Serahkan mereka.
Kau jaga dirimu!
Poin bagus. Terutama pria yang bersamamu. Saya ingin melihat dia di depan.
Pengalaman!
Beri aku C. A C!
Oh tidak. Kita akan selalu bersama.
Lagi?
Dia tidak ada hubungannya dengan ini. Biarkan dia pergi.
Apa yang dia katakan?
Cukup bercanda.
Sekolah Paroki. Akron. St Android.
Apakah kamu berbicara tentang aku?
Maksudmu orang kulit hitam?
Apakah kamu suka itu?
Bisa lakukan.
Biasanya berpakaian, Anda adalah ibu jari yang sakit, dan Anda membahayakan kita semua. Saat Anda di sini, Anda akan bersikap sebagai seorang biarawati. Hanya saya yang akan tahu siapa, dan apa, Anda sebenarnya. Anda tidak akan mengganggu biara. Anda tidak akan mempengaruhi para suster dengan pembicaraan jalanan penuh warna Anda. Anda tidak akan menarik perhatian pada diri Anda dengan cara apa pun.
Tidak masalah.
Diam? Tidak berbicara? Sepanjang hari?
Dari semua yang kudengar, hanya tentang segalanya. Karier menyanyi Anda tampaknya tidak ada sama sekali, dan kekasih Anda yang sudah menikah menginginkan Anda mati.
Mary Clarence!
Anda benar. Kadang-kadang doa saja tidak dapat membantu suatu situasi. Seperti milik Anda sendiri, misalnya. Bagaimana perasaan Anda tentang kerja fisik?
Apakah Anda ingat kata-kata Santo Petrus, dalam Pengkhotbah 1:27? Dia berbicara kepada seorang remaja yang lalai. Dia berkata, "Ambillah tugasmu, dan tahu jalan kepuasan."
Tapi kamu tidak bisa menendang saya keluar! Cowok ingin membunuhku! Anda seorang biarawati! Biarawati besar! T Anda seharusnya memiliki belas kasihan? Untuk domba bandel? Maksudku, aku pendosa besar! Sepanjang waktu hebat! Ketenaran! Bukankah aku, seperti, mimpimu menjadi kenyataan? Acara Olimpiade Anda?
Apa maksudmu?
Saya yakin ini bisa diselesaikan dengan pemungutan suara sederhana.
Anda memiliki panggilan telepon.
Saya telah mengajukan pengunduran diri saya kepada Uskup O'Hara. Secara pribadi. Saya telah meminta untuk direlokasi sesegera mungkin.
Memang. Setelah berapa lama? Beberapa minggu? Saya telah berada di sini selama tiga puluh tahun. Namun, sepertinya, saya tidak tahu apa-apa.
Saya seorang Kristen.
Karena kau selalu keluar, menangkap orang. Membuat masalah. Saya tidak tahu mengapa saya pergi dengan Anda di tempat pertama, itu memalukan! Aku tidak bisa mengangkat kepalaku, aku biasa mengatakan pada orang-orang kalau kamu adalah seorang penjaga keamanan!
Sebuah Apa? Kapan kamu bangun?
Informasi, sayang. Saya pikir mungkin seseorang di sekitar sini mungkin memiliki hati nurani.
Anda tidak bisa percaya itu? Vince the Prince?
Kemudian-Anda jalankan.
Anda akan kalah. Anda akan mati. Seluruh trotoar. Dan ke jalan.
Dapatkan stenografer.
Jangan lagi. Anda tidak bisa terus menelepon. Seseorang akan menangkap di mana Anda berada.
Anda seharusnya bersembunyi!
Aku mengkhawatirkanmu.
Tidak. Sebagian besar waktu aku memikirkanmu. Dan sekarang ... kamu benar-benar berubah.
Anda semacam ... berseri-seri. matamu bersinar. Anda benar-benar berbeda ...
Apa?
Anda tidak mengerti! Ini hal besar bagi mereka, itu seperti ... Istana Caesar. Jam tayang utama. Mereka bernyanyi untuk para Kardinal. Ini seperti ... "Pencarian Bintang." Jika hadiah pertama adalah perjalanan ke Vatikan. Mereka telah bekerja sangat keras, mereka berhak mendapatkan ini.
Oh-huh.
Anda bahkan tidak akan memberi tahu kami?
Anda menemukannya - tapi kami belum buka.
Yang mana!
Willy - pukul lampu.
Dimana dia?
Itu seharusnya memberi kita tipuan.
Ibu Terhormat, atas nama para suster, saya ingin menyambut Mary Clarence ke St. Katherine.
Namun, kita juga bisa berdoa untuk hal-hal lain.
Lebih baik dari es krim.
Dia adalah inspirasi kami!
Dan karena itu prospek yang ideal untuk rehabilitasi.
St. Katherine's adalah Ordo Benediktin. Anda telah mengambil Sumpah Perhotelan. Untuk semua yang membutuhkan.
Dan Anda akan menghadapi bahaya itu secara langsung. Seolah aku bisa menghentikanmu. Dan Anda memiliki dukungan lengkap saya dalam hal ini. Apa pun yang dapat Anda lakukan untuk merevitalisasi lingkungan ini akan menjadi berkah.
Sarah telah hilang ... gadis pelayanku. Barang-barangnya hilang. Sial. Dia telah bergabung dengan migrasi ke luar kota. Bagaimana dengan sarapan, wanita? Atau, apakah saya harus mati kelaparan?
Apa yang kamu mata-matai?
Bawa dia.
Saya tidak dapat melanjutkan tanpa memeriksa korban sebelumnya.
Tidak. Anda tidak akan lari keluar. Tidak ada yang akan percaya kata apa yang Anda katakan.
Akulah suara Tuhan di kota ini.
Anda tidak bisa melakukan ini. Saya adalah manusia Tuhan!
Ketika goblin melompat dari dunia bawah, yang lain mengikuti. Poltergeists udara, air dan bumi mengikuti dan menghibur desecrations nya!
Tidak, dengarkan! Anda mungkin berpikir kita adalah kumpulan orang bodoh takhayul ...
Naik.
Kacang jenis apa?
Sekarang, pegang mangkuk dengan mantap. Kembali ke bisnis.
Ayah berkata penyihir tinggal di sana.
Dan sekarang milik Anda, menurut Baltus. Saya mendengar dia mengatakannya.
Baltus Van Tassel.
Tidak ada satu pun untuk Magistrate Philipse. "Paasch, James" "Pieter, Thomas" "Pos, William."
Lady Van Tassel.
Sesuatu yang benar-benar saya harap belum saya lihat. Lupakan saja. Apakah Anda menemukan perjanjian pinjaman korban?
Ini bukan apa-apa. Dia datang untuk membaca buku, jadi ayahnya tidak akan menemukannya. Itu sama sekali tidak ada.
Berbagai hal menjadi rumit. Katrina ada di pabrik. Naik ke depan, temukan dia dan bawa dia menemui saya di luar gereja. Temukan dia di semua biaya. Segera.
Saya butuh waktu untuk berpikir. Tanpa Anda bergantung pada coattails saya untuk perubahan.
Bawa aku bersamamu. Tidak ada yang tersisa untukku di sini.
Saya ragu itulah akhirnya.
Jangan ragu untuk membentuk pendapat Anda sendiri. Meskipun tampaknya sudah Anda miliki.
Yang mungkin menjelaskan temperamennya. Untuk bertanya dua kali berarti jawabannya "tidak" setidaknya sekali.
Luar biasa, ya. Tapi pertama-tama, Anda ceritakan tentang Penunggang Tanpa Kepala.
Tidak ada yang namanya sihir.
Bolehkah saya bertanya ... mengapa Anda menutupi buku Anda seperti itu?
Anda membuat ini, dan gambarnya?
Itu sangat disayangkan. Kata-kata itu mungkin menunjukkan sesuatu yang belum pernah Anda lihat sebelumnya.
Jika ini adalah penguntit acak dari monster, apa bagusnya aku?
Tidak ada batu yang terlewat. Mungkin tampak kasar ...
Anda tidak memperhatikannya secara penuh. The Widow Windsor telah dijalankan oleh pedang. Saya mengikuti luka tanpa darah, luka yang jalannya tidak saya pahami sampai saya melihat Penunggang dengan mata kepala saya sendiri.
Jika sudah dioperasi pada orang yang hidup, dilakukan untuk menyelamatkan nyawa orang itu, Anda tidak akan mempertanyakannya. Tidak sebentar. Jadi, biarkan aku menjadi orang pertama yang memberitahumu, gadis manis ... di sisi lain dari pegunungan yang terlindung ini, seluruh dunia telah maju melampaui pemikiran kampungan seperti dirimu. Dan suatu hari nanti, tidak peduli betapa takutnya kamu, dunia itu akan datang untuk menghantam Sleepy Hollow dari tidurnya.
Dia meninggal. Paru-parunya sakit ... dua tahun lalu. Tentang apakah ini?
Dia ... dia mencoba mengambil kepala ... mereka tidak akan lulus.
Teruslah mendaki. Saya akan mengikuti...
Saya bisa menunjukkannya dengan tepat.
Tidak ada yang akan percaya kebohonganmu, pelacur.
Bolehkah saya melihat ibu saya?
Tidak, pak, tolong ... dia tidak bersalah ...
Tunggu, aku akan pergi bersamamu dan mengunci.
Lihat di sana. Pikirkan hal yang paling sederhana dulu.
Senang bertemu denganmu, Bill. Bagaimana kabar semua orang?
Apa yang kamu suka makan di sini?
Mereka laki-laki. Kami berteman.
Bukan itu yang termanis. Apa yang harus aku lakukan dengan makan malam bersamamu?
Lihat, kamu membuatnya sesuatu. Hei Vaughan, aku hanya pergi denganmu, bercanda, kawan.
Aku hanya merasa kasihan pada yang malang.
Ini bukan rumahmu, Doyle. Ini rumah saya dan saya akan mengatakan siapa yang tetap tinggal dan pergi. Anda punya rumah, mengapa Anda tidak pergi mencari pacar Anda dan pulang ke rumah.
Jangan katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Apa yang kamu inginkan, hun?
Saya gugup, hanya itu yang saya tahu.
Karl bisa tinggal jika dia mau. Ibu berkata --
Ssst! Ini adalah lagu kebangsaan.
Ini dan itu. Pasta gigi dan yang lainnya.
Bagaimana cara seorang penebang pergi tentang polisi?
Saya ingin membawakanmu bunga. Mereka cukup bagus.
Saya menutup pintu sekarang. Sudah kubilang, sampai ketemu nanti.
Saya membunuh beberapa orang cukup lama kembali. Mereka mengatakan saya tidak benar di kepala dan mereka menempatkan saya di sana di rumah sakit gugup daripada memasukkan saya ke penjara.
Saya tidak pernah banyak menghitungnya. Saya tidak pernah dipilih.
Aku baik-baik saja perlu melakukan beberapa perdagangan. Mengira mereka menjual pasta gigi?
Anda tidak ingin bicara seperti itu. Kamu hanya laki-laki.
Gadis yang membuat karyawan bulan itu memberi mereka padaku untuk dia.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu.
Jika Anda menginginkan saya.
Dia tidak ada hitungan.
Tidak
Ayah saya datang ke gudang dan memintaku dan mengatakan membuang ini dan menyerahkan saya handuk dengan sesuatu di dalamnya. Saya pergi ke tong sampah di sana dan membuka handuk untuk melihat karena mereka berisik dan ada sesuatu yang bergerak di dalamnya. Hit seperti berdarah di sekitar handuk itu. Hit adalah bayi kecil mungil, tidak lebih besar dari tupai.
Bocah kecil.
Saya tidak merasa benar tentang melakukan itu. Aku mengambil sebuah kotak sepatu dari sana di gudang dan mengosongkan beberapa obeng dan mur dan warser dari itu dan meletakkan si penebang kecil di dalamnya dan menguburnya di sudut halaman di sana. Itu tampak lebih tepat untuk saya, saya rasa.
Hits telah berpikir keras tentang hal itu. Mereka bukan hari yang berlalu aku tidak memikirkannya. Saya dengan baik memiliki gambar itu di kepala saya yang saya lihat. Hit membuatku sedih juga. Saya memiliki pikiran buruk tentang itu. Saya berharap mereka ada sesuatu yang bisa saya lakukan juga. Seharusnya tidak ada hal buruk terjadi pada anak. Semua hal buruk harus disimpan untuk orang-orang yang tumbuh besar, seperti yang saya lihat. Seharusnya aku tidak memberitahumu tentang itu. Seorang anak laki-laki atau tidak mendengar tentang hal-hal semacam itu. Itu hanya keluar dengan baik.
Ya pak, kurasa memang begitu.
Saya tidak berpikir saya tahu. Aku belum menemukan jalan dan aku tiga atau empat kali lebih tua darimu. Mungkin itu hanya cara orang.
Saya dekat memiliki saya touchdown sampai mereka mendapatkan saya di sana jadi saya pikir saya lebih baik memberikannya kepada Anda. Saya melihat Anda di sana follerin 'saya.
Ya Bu. Saya suka kaki ayam goreng.
Anda tidak ingin memberikan semua buku Anda.
Frank memberitahuku tentang situasimu. Dan Frank mencintai perusahaan. Anda tahu, terutama setelah ayahnya lulus dan semua. Tidak ada gunanya kamu tinggal di toko tua yang berminyak itu. Dia mengalami keterbelakangan mental, hal yang buruk.
Doyle tidak akan benar-benar membunuhmu, kan?
Saya rasa.
Saya juga.
Saya tidak punya anak laki-laki.
Anda lebih baik pergi mengambil barang-barang Anda.
Tidak
Ya pak.
Sejarahku.
Anak itu, dia temanku. Dia suka cara saya berbicara dan saya suka cara dia berbicara.
Tidak bu.
Ya, benar. Kau tahu aku sedang berpikir ada gadis yang bekerja denganku. Dia sangat berat, tapi dia imut di wajahnya. Yah, kamu tahu, dia lambat. Dia sedikit, saya pikir. Dia tidak terbelakang, hanya - tidak masalah, dengarkan aku. Saya pikir Anda mungkin ingin bertemu dengannya. Vaughan ingin makan malam sebentar di rumahnya dan kami bisa mengundangnya. Apakah kamu suka itu?
Ya Bu. Saya suka garasi Anda. Aku tidak akan pernah menyakitimu atau anakmu. Saya akan meletakkan tangan saya di atas Alkitab dan mengatakan hal yang sama.
Saya bisa menggunakan beberapa pantai. Terima kasih.
Anda adalah mama yang baik untuk anak itu. Anda peduli padanya. Anda bekerja keras untuk menjaganya. Anda menyalakannya di matanya, saya sudah melihatnya. Dia tidak akan tahu apa yang harus dilakukan tanpa kamu.
Kau juga benar-benar baik padaku. Tidak pernah ada orang yang membuat biskuit di tengah malam. Anda dan anak itu memberi saya perasaan yang baik.
Saya rasa Mr. Woolridge membuat saya disewa untuk bekerja untuk pakaian Bill Cox.
Tidak benar-benar untuk dibicarakan.
Jadi, kamu benar-benar akan tinggal di sini?
Aku tahu.
Tanda-tanda?
Saya pikir semua orang di toko sudah tahu itu. Mereka selalu membicarakannya. Maureen Ledbetter menceritakan kisah yang mengerikan tentang mengapa Anda tidak diizinkan masuk ke First Baptist Church lagi.
Saya tidak akan benar-benar menyebutnya pesta. Ini lebih sesuai dengan garis makan malam dalam perayaan ulang tahun saya. Daftar tamu cukup dibatasi. Sejauh ini, ada Tuan Benjamin dan saya sendiri. Jika Anda menerima, itu akan membuat kami bertiga.
Lebih baik membuatnya mengisi daya.
Aku mengaku.
Muncie, Indiana. Dia dan ibuku bertemu sebagai siswa. Tapi saya dari Brooklyn. Saya dan saudara perempuan saya semuanya dilahirkan dan dibesarkan di sini.
Visi Utopia dalam Fiksi Amerika Abad Kesembilan Belas.
Yang menjelaskan mengapa ini bukan musim panas termudah dalam hidupku.
Ya, saya sudah keluar dari komisi. Bagaimana Melville?
Untuk saya? Saya akan memiliki hal yang sama.
Apa itu, Sol?
Apa bedanya?
Uh, tentu, Sol. Apapun yang Anda katakan. Alih-alih mengatakan, "Satu sandwich daging kornet," lalu, "Sandwich daging kornet lain," saya akan bilang, "Dua roti isi daging kornet."
Anda kehabisan Schimmelpennincks?
Ya saya telah melakukannya.
Yah, jangan dibesar-besarkan. Saya mengambil gambar. Anda mengantarkan apa yang Anda inginkan di jendela bidik dan klik rana. Tidak perlu dipusingkan dengan semua omong kosong artis itu.
Itu bisa diatur. Melihat bagaimana aku membaca buku-bukumu. Saya tidak mengerti mengapa saya tidak boleh berbagi foto dengan Anda. Itu akan menjadi suatu kehormatan.
Ini proyek saya. Apa yang Anda sebut pekerjaan hidup saya.
Dia gila.
Kami akan lebih baik. Saya belum menghabiskan malam di Brooklyn dalam empat belas tahun, dan saya tidak akan memecahkan rekor saya sekarang. Selain itu, aku harus berada di tikunganku pada pukul delapan besok pagi.
Hai, Auggie.
Uh, lebih baik buat satu.
Ya, saya tahu, tapi saya mencoba untuk mengurangi. Seseorang mengkhawatirkan kesehatanku.
Ambil alih register sementara aku pergi, oke, Jimmy?
Baik. Anda ingat bagaimana Anda pernah bertanya kepada saya bagaimana saya mulai mengambil foto? Nah, ini adalah kisah tentang bagaimana saya mendapatkan kamera pertama saya. Faktanya, ini adalah satu-satunya kamera yang pernah saya miliki. Apakah kamu mengikutiku sejauh ini?
Saya rasa begitu. Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Apa saja untuk seni, eh, Paul?
Maksudku, ini cerita yang bagus.
Persis. Hidup tidak akan bernilai hidup, kan?
Saya tidak ingin membicarakannya. Jika Anda benar-benar ingin tahu. Saya kehilangan itu. Dan aku tidak menyesal melakukannya. Mata itu dikutuk, Auggie, dan itu tidak pernah memberi saya apa pun selain kesedihan.
Jangan lihat aku seperti itu. Auggie. Ini membuatku merinding.
Jangan terburu-buru, oke? Anda melompat ke kesimpulan sebelum saya bahkan mengatakan apa-apa. Dan selain itu, ini bukan untuk saya. Ini untuk putri kita.
Namanya Felicity, dan dia baru saja berumur delapan belas tahun. Dia kabur dari Pittsburgh tahun lalu, dan sekarang dia tinggal di lubang kotoran di Brooklyn sini dengan seorang pria bernama Chico. Dirangkai pada crack, empat bulan hamil. Aku tidak tahan memikirkan bayi itu. Cucu kita, Auggie. Pikirkan saja. Cucu kita.
Itu berarti "kebahagiaan."
Ini gagal, sayang. Begitulah yang terjadi. Tapi kita punya waktu, bukan? Itu tidak semuanya buruk.
Dan itulah bagaimana Felicity masuk ke dalam gambar. Selama satu dari dua detik itu.
Ya? Dan apa lagi yang harus saya lakukan? Tidak ada bayi lagi, dan jika dia ingin membuang hidupnya, itu urusannya.
Bully untukmu.
Mengapa Anda tidak membukanya dan mencari tahu?
Untuk seterusnya.
Saya mencoba untuk tidak melakukannya. Lebih baik untuk kesehatanmu. Maksudku, lihat dirimu, Vincent. Kau adalah pria dengan istri dan tiga anak dan rumah peternakan di Long Island. Anda adalah pria dengan sepatu putih dan Caddy putih dan karpet bercinta putih. Tetapi Anda mengalami dua kali serangan jantung, dan saya masih menunggu yang pertama.
Oke, laki-laki saya. Cinta kepada istri dan anak-anak, dan sebagainya, dan sebagainya. Berikan saya kartu pos jika Anda ingat alamatnya.
Lewat sini, Tuan-tuan. Mari kita pensiun di kantorku, oke?
Apa ini, semacam lelucon?
Kau bodoh, bercinta sedikit, apa kau tahu itu?
Lihatlah, nona, itu sudah cukup. Jika kamu tidak tenang. Aku akan mengusirmu keluar. Apakah kamu mendengarku? Sekarang juga!
Aku tidak akan merampokmu, tuan. Apakah saya terlihat seperti pencuri?
Apakah ada paket manfaat, atau apakah Anda mempekerjakan saya secara freelance?
Anda tahu, asuransi kesehatan, rencana perawatan gigi, liburan berbayar. Tidak menyenangkan dieksploitasi. Pekerja harus membela hak mereka.
Sepotong perangkat keras yang jelek, bukan? Aku akan memberitahumu apa yang terjadi pada lenganku. Aku akan memberitahumu apa yang terjadi. Dua belas tahun yang lalu, Tuhan memandang rendah saya dan berkata, "Cyrus, kamu orang yang buruk, bodoh, egois. Pertama-tama, saya akan mengisi tubuh Anda dengan roh, dan kemudian saya akan menempatkan Anda di belakang kemudi mobil, dan kemudian aku akan membuatmu menabrakkan mobil itu dan membunuh wanita yang mencintaimu. Tapi kau, Cyrus, aku akan membiarkanmu hidup, karena hidup jauh lebih buruk daripada kematian. Dan supaya kamu tidak lupa apa yang kamu lakukan pada gadis malang itu, aku akan merobek lenganmu dan menggantinya dengan kail. Kalau aku mau, aku bisa merobek kedua tanganmu dan kedua kakimu, tapi Saya akan bermurah hati dan melepaskan lengan kiri Anda. Setiap kali Anda melihat hook Anda, saya ingin Anda mengingat betapa buruknya, orang yang egois dan egois itu. Biarkan itu menjadi pelajaran bagi Anda, Cyrus, seorang peringatan untuk memperbaiki cara Anda. "
Anak itu ada satu juta. Seekor harimau asli.
Louisa Vail. Ingat dia, Cyrus?
Saya tidak punya ayah, Anda menggali? Aku lahir minggu lalu ketika beberapa anjing menidurimu.
Ayolah. Setidaknya biarkan aku membelikanmu secangkir kopi.
Di Manhattan?
Lalu apa yang kamu lakukan di Park Slope? Ini agak jauh dari rumah, bukan?
Lukisan yang bagus. Apakah kamu melakukan itu?
Apakah ayahmu seorang seniman?
Ya, kadang-kadang. Saya juga suka mencoba-coba.
Maafkan saya. Mereka hanya ... mereka baru saja terlepas dari tanganku.
Tidak ada perasaan yang sulit, oke? Ini tempat yang kecil, dan saya tidak bisa menyelesaikan pekerjaan saya dengan Anda.
Apakah Anda butuh uang? Beberapa pakaian ekstra?
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Penunjukan bisnis. Saya menemui broker saya pada pukul tiga.
Cukup adil. Kami tidak ingin terbawa, kan? Sekarang panggil bibimu Em dan biarkan dia tahu kau masih hidup.
Ini hari ulang tahunku. Saya berusia tujuh belas tahun pada empat puluh tujuh menit yang lalu, dan saya pikir saya harus merayakan telah sampai sejauh ini.
Saya baru saja melakukannya.
Benar. Kami akan merasa terhormat.
Hanya itu saja. Saya tidak berpikir. Saya baru melakukannya.
Itu dia. Pendeknya.
Uang itu adalah seluruh masa depanku.
Itu lebih rumit dari itu. Ada alasannya.
Dia keluar lima ribu dolar, katanya .... Dia terus mengatakan itu berulang-ulang .... Lima ribu dolar sia-sia ... Dia tidak akan berhenti .... Lima ribu dolar, lima ribu dolar. .... Dia seperti keluar dari pikirannya dengan lima ribu dolar itu ....
Baik. Aku senang itu sudah beres!
Ya, benar. Aku benar-benar mengenal mereka.
Sekarang tanyakan siapa ibunya.
Kamu tidak.
Anak-anak mereka lahir di sini. Jadi ketika yang tertua, yang ada di sana, dua puluh ... pembayaran terakhir akan dilakukan, dan dia bisa memilikinya.
Itu lelucon. Manuver ke kapal Carl? Ikat barismu dengan cepat? Ayo naik? Semua melawan keinginan Carl? Itu adalah saran terbodoh yang pernah saya dengar.
Tidak bisa naik ke kapal. Saya baru saja <u> menembak </ u> si penebang. <u> Lalu </ u> ikat, lemparkan dia ke dalam minuman. Dan lewati menjadi insang-netter pertama dalam sejarah untuk membuat boarding paksa yang berhasil.
Tidak masuk akal untuk memiliki </ i> sama sekali, bahkan ukuran yang tepat. Ini seperti memiliki baterai ekstra di bagasi mobil Anda. Tidak ada yang melakukannya.
Baiklah, bagaimana jika terdakwa <u> mendengar </ u>? Jadi Carl <u> biarkan dia di kapal, untuk membantu. Dan <u> lalu </ u> galah memancing?
Bagaimana jika?
Suamimu kembali jam berapa, jam tujuh?
Tetapi jika kebenaran ada di pihak Anda, apa pun yang Anda khawatirkan?
Saya membohongi orang tua saya setiap hari. Dan setiap malam.
Ini akan segera berakhir. Saya bisa mendapatkan uang dari Anda.
Aku minta maaf tentang lenganmu. Kabuo dan aku. Sangat sedih ...
Itu bukan fakta yang penting.
Apa lagi? Saya menyuruh anak itu mengajari saya kendo. Termasuk ... pentingnya haluan.
Nossir. Aku pergi untuk memberi tahu wid ... untuk memberi tahu Ny. Heine.
Sangat jelas.
Saya mengatakan bahwa jika saya bermain Sherlock Holmes ... Saya mungkin mencari ... orang Jepang. Dengan pistol berdarah. Orang yang bertangan kanan, tepatnya.
Keahlian saya. Apakah itu saya seorang jurnalis.
Dia tidak ingin kehilangan lagi.
Begitulah cara wartawan. Jawab pertanyaan.
Itu aneh sekali. Saya <u> menarik perhatian </ u> pada kecerdasan mereka.
Oh, ya. Tapi ini sembilan tahun yang lalu, saya punya kesehatan saya, saya tidak mau menjual.
Sebenarnya, dia bilang kamu telah memutuskan. Memutuskan <u> tidak </ u> tidak maju.
Saya tidur sampai pukul setengah tiga, ketika istri saya membangunkan saya dengan berita itu. Kami berbicara selama beberapa jam. Saya berangkat jam enam dan langsung ke perahu saya.
Iya nih.
3 anak. Apa yang akan dia lakukan?
Tidak akan mengambil dua.
Untuk ayahku. Semuanya penting.
Jatuh.
Sama seperti kapal barang datang? Bukankah itu kebetulan sekali?
Tetapi Anda <u> bisa </ u> salah. Dia <u> bisa </ u> naik sebelumnya.
Pisau. Pisau apa?
Saya akan mengambil dua. Satu untuk nanti.
Dengar, tidak mungkin aku membiarkanmu di luar sana. Dalam setengah jam Anda bisa berada di Kanada.
Kamu bertanya-tanya ... kenapa aku tidak pernah bertanya. Jika kamu melakukannya.
Dua D-6. Itu jenis yang cocok untuknya.
Tampaknya.
Mungkin. Tapi tidak mungkin.
Laporan Anda mengatakan kematian dengan <u> tenggelam </ u>, yang berarti dia masuk ke dalam air hidup dan bernapas. Dan laporannya akurat ...?
Tapi kamu <u> yakin </ u> bahwa dia mati karena tenggelam.
Ya, Anda dapat memberi tahu saya tentang luka kecil yang Anda temukan di tangan kanan almarhum. Laporan itu mengatakan 'asal baru-baru ini'. Bagaimana akhir-akhir ini? Sebanyak 24 jam sebelum kematian?
Seperti?
Bye
Tersesat, ya?
Baiklah, cewek - dari atas lagi.
Segar!

Sebuah Apa?
Apa yang dia katakan?
Bagaimana kamu bisa begitu egois? Kami berutang sewa kembali - kami berada di empat delapan puluh sembilan dolar ke Moe's Delicatessen - kami digugat oleh tiga pengacara China karena cek kami melambung di binatu - kami meminjam uang dari setiap gadis di barisan -
Pertama besok kita akan pergi ke trek anjing dan memasukkan seluruh bundel ke Greased Lightning.
Dia seorang shoo-in. Saya mendapat kata dari Max pelayan - kakak iparnya adalah tukang listrik yang kabel kelinci -
Tenang - saya sedang berpikir.
Kami belum terlambat, kan?
Hentikan itu, kan?
Sejauh mungkin.
Cukur kaki kita, bodoh.
Harus menjadi cara berat mereka didistribusikan. Ayolah.
Berhenti mengulur waktu. Kami akan ketinggalan kereta.
Saya tidak pernah menyukai nama Geraldine.
Dengar, bodoh - tidak ada mentega dan tidak ada kue. Kami sedang diet!
Saya hanya ingin memastikan bahwa madu tetap di dalam sarang. Tidak akan ada dengungan di sekitar malam ini.
Itu bukan salahku. Saya tidak mengundang mereka.
Aku terjepit di lift.
Aku melihat kalian berdua di bus - mesra - berbisik dan cekikikan serta saling meminjam lipstik satu sama lain -
Jangan terbakar, Daphne.
Ya, Mr. Fielding - Anda akan menjemputnya setelah pertunjukan di perahu motor Anda - selamat tinggal - apa yang Anda katakan? Oh - zowie! Saya akan memberinya pesan.
Dia akan pergi ke darat bersamamu.
Saya hanya meminjamnya. Anda akan mendapatkannya kembali besok.
Apakah saya punya hal untuk memberitahu Anda!
Keamanan.
Oh, saya tidak berharap ini akan bertahan. Saya akan mengatakan yang sebenarnya ketika saatnya tiba.
Tentu saja. Anda pikir tunangan saya adalah gelandangan? Sekarang saya rasa saya harus mengembalikannya.
Begitu? Ini akan menghancurkan hati Sugar ketika dia tahu aku bukan seorang jutawan. Itulah hidup. Anda tidak dapat membuat telur dadar tanpa memecahkan telur.
Nag, cerewet, cerewet. Dengar, kami punya kapal pesiar, kami mendapat gelang, kau punya Osgood, aku punya Gula - kami benar-benar memasak.
Apa maksudmu, gelangmu? Ini gelang kita.
Jangan khawatir Kami melakukan hal yang benar dengan itu.
Sangatmenyesal.
Saya tidak benar-benar memiliki banyak suara - tetapi kemudian itu tidak banyak band, baik. Aku hanya dengan mereka karena aku melarikan diri.
Saya akan katakan.
Jika bukan karena Anda, mereka akan menendang saya keluar dari kereta. Aku akan berada di sana di antah berantah, duduk di ukulele-ku.
Sssh. Manis Sue.
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun - bahkan Josephine pun tidak.
Tidak. Bagus dan nyaman.
Tidak tidak.
Anda dapat beberapa?
Saya dapat menumpahkan sesuatu.
Sekelompok kita perempuan pergi berenang. Mau ikut?
Dia akan menggosoknya pada saya - dan saya akan menggosoknya - dan kami akan menggosoknya satu sama lain - bye.
Hanya sedikit trik yang saya ambil di lift.
Lari bersama, Daphne - Aku akan menyusulmu.
Itu tidur dua belas. Ini teman saya Daphne. Dia adalah gadis Vassar.
Oh ya, ya!
Percaya atau tidak - Josephine meramalkan semuanya.
Iya nih.
Saya tahu apa yang Anda butuhkan - siput bourbon.
Dan berbicara tentang elegan - Anda harus melihat kapal pesiar - lilin - saus mint dan cranberry.
Iya nih. Selama satu tahun penuh.
Pekerjaan Florida?
Kamu adalah bentuk yang salah. Selamat tinggal.
- kamu harus berambut pirang -
Silahkan.
Terima kasih. T Anda seorang kekasih?
Anda tidak bilang.
Nah, tarik reel Anda, Mr. Fielding. Anda menggonggong ikan yang salah.
Biola banteng.
Ingin bertaruh?
Mengapa?
Tidak terima kasih. Saya akan berjalan.
Gadis penjual bunga.
Oh, tidak kamu tidak! Dengar, Osgood - Aku akan sejajar denganmu. Kami tidak bisa menikah sama sekali.
Dan saya merokok. Saya merokok sepanjang waktu.
Kami hanya beberapa musisi - kami datang untuk mengambil mobil - mobil Nellie Weinmeyer - ada pesta dansa malam ini - Ayolah, Jerry.
Oh itu kamu! Anda punya banyak keberanian -
Saat kami mendapatkan pekerjaan, saya akan membawa Anda ke restoran paling besar -
Ini tiga minggu di Florida -
Bukan punggung yang membuatku khawatir.
Anda harus berusia di bawah dua puluh lima tahun -
William Morris!
Ada dua hal yang saya tidak akan tahan selama jam kerja. Salah satunya adalah minuman keras - dan yang lainnya adalah laki-laki.
Di mana dia melakukan?
Tidak, hanya bodoh. Jika aku punya otak, aku tidak akan berada di kereta yang payah dengan band perempuan payah ini.
Anda lihat, saya memiliki hal ini tentang pemain saksofon.
Setiap saat!
Tapi kamu seorang gadis, syukurlah.
Jadi Anda menarik diri bersama dan Anda melanjutkan ke pekerjaan berikutnya, dan pemain saksofon berikutnya, dan itu sama saja lagi. Lihat apa yang saya maksudkan? - tidak terlalu terang.
Apa yang ada di Florida?
Nah, sekarang Anda sudah menyebutkannya -
Bienstock. Dia mendengkur untuk mengalahkan band. Kami memotong kartu untuk melihat siapa yang tidur di atasnya, dan saya selalu kalah. T Anda tahu?
Selamat malam, Sugar.
Dia tidak membutuhkannya. Saya juga tidak punya.
Maukah Anda bergerak sedikit saja? Anda menghalangi pandangan saya.
Untuk hiburanmu sendiri?
Sudah menyenangkan bertemu Anda berdua.
Apa?
Ibu menyimpan miliknya di Southampton - dan Dad membawanya ke Venezuela - perusahaan sedang memasang saluran pipa baru.
Tentu saja. Pada hari Kamis, mereka selalu melayani saya di salon kecil.
Tidak apa-apa bagi seorang bujangan.
Oh - anggota keluarga ikan haring.
Piala. Anda tahu - skeet-shooing, peternakan anjing, polo air ...
Saya akan katakan. Saya memiliki dua kuda poni yang tenggelam di bawah saya.
Yah, saya tidak tahu bagaimana mengatakannya - tetapi saya memiliki hal tentang gadis-gadis ini.
Oh, kamu tidak mungkin.
Bagaimana Anda bisa berpikir tentang makanan pada saat seperti ini?
Baiklah - jika Anda bersikeras.
Memungkinkan membuang log lain di atas api.
Delapan ratus lima puluh ribu dolar.
Dari jutawan kaya.
Cukup lama. Faktanya, saya tidak akan kembali sama sekali.
Menurut penasihat pajak kami, dia hanya begitu-begitu. Tapi - itulah cara minyak menyembur. Seorang pria dalam posisi saya memiliki tanggung jawab tertentu kepada pemegang saham - semua orang kecil yang menginvestasikan simpanan hidup mereka -
Tidak selalu. Tapi saya ingin Anda tahu saya sangat berterima kasih atas apa yang Anda lakukan untuk saya.
Itu benar - tuangkan. Bicara saya keluar dari itu.
Saya datang ke pemakaman wanita tua itu.
Jadikan Scotch. Demitas. Dengan sedikit soda di sampingnya.
Siapa yang akan menyerang pemakaman?
Lelucon besar. Siapa rap kali ini?
Lelucon besar!
Untuk apa?
Apakah Amy memberitahumu bahwa dia menyimpan tiara Homecoming-nya di dekat tempat tidur?
Bacardi 151.
Apa? Mengapa? Apa maksudmu?
Untuk apa?
Sebenarnya, saya lakukan.
Aku tahu kamu masih melihat orang lain ketika kita akhirnya bersama. Saya tidak pernah dalam sejuta tahun akan memimpikannya adalah Jeffrey.
Kenapa, denganmu.
Saya sangat keras pada malam terakhirnya. Dan sekarang dia akan menikah.
Ibu tolong.
Saya pikir Anda bisa mengambil mobil Anda besok.
Tidak.
Oh ya. Kanan. Tikus dan burung beo.
Biar kutebak. Amy menganggap saya melupakan cincin itu. Saya pikir saya orang yang paling tidak dia sukai. Anda tahu, saya minta maaf.
Saya bercinta Amy. Dua tahun yang lalu. Itu sebabnya saya mengakhirinya. Dan kemudian, setelah Anda pergi, sod itu, kami terus seperti kelinci sampai kami berdua menyadari itu benar-benar gila. Dan, Anda tahu, salah secara moral. Lalu ada yang lain kali. Dan itu dia.
Saya tidak tahu.
Di hidung. Saya beri tahu Anda apa, karena Anda sangat imut, saya akan mengurus hal-hal kecil kami.
Graham Russell dan Russell Hitchcock.
Betul. Bayangkan menghadapinya sendiri.
Shampoo, mengerti!
Apa?!
Saya menghilang. Ini bukan tentang saya.
Tentu saja tidak. Bagaimana ... bagaimana bisa begitu? Tidak ada yang terjadi.
Ini pekerjaan saya.
Saya tidak mengatakan dia layak mendapatkannya.
Silakan, Kat. Bencilah aku. Anda kehabisan tenaga untuk semua hal Jeffrey. Mungkin sekarang Anda dapat mempertahankan ini cukup lama untuk merusak hubungan Anda berikutnya.
Hai.
Kamu tahu?
Mengembalikannya? Kau gila?
Ini rumit, Ayah.
“... tapi sudah sampai di sana. “
Dekat. Sydney. Ternyata, aku merindukan hujan.
--dan Pantat Pria yang memujanya.
Akan melakukan.
Di sini, Anda meletakkan tangan Anda di bawah air dan saya akan memompa untuk Anda.
David Lee Morgan. Nama anjingku adalah Sounder. Itu terasa lebih baik.
Saya coba...
Yakin--
Apa maksudnya?
Aku dan adik perempuanku, pergi ke lubang air, Sabtu lalu--
: HE, JOSIE dan EARL, berlari dan bermain di lapangan.
: Ibunya, dengan kepalanya terlempar ke belakang, matanya tampak kesal dan tertawa.
TIDAK! TIDAK TIDAK!
Terlihat seperti itu, nak. Tebak dinginnya mendorong sebagian besar mereka ke negara air besar - tetapi jika ada yang tersisa di sini - kita harus menemukannya.
Ya pak...
"Anda kehilangan sebagian waktu, apa yang selalu Anda lakukan, tetapi Anda kehilangan semua waktu apa yang tidak Anda lakukan setelah itu!"
Saya tidak tahu, Nak - mereka tidak akan memberi tahu kami hal-hal seperti itu - tetapi saya tidak ingin kalian datang ke sini lagi.
Menyakitinya dalam ledakan dinamit, nak. Anjing-anjing kotor itu tidak lagi berguna bagi saya, jadi mereka membiarkan saya menunda hukuman saya, dan membiarkan saya pulang.
Di mana kamu, Ayah?
Kami pergi berburu lagi, Daddy !?
Saya membersihkan dan meminyaki semua barang Anda saat Anda pergi ...
Pagi, Ayah ...
4 September - seberapa jauh itu?
Ayah saya mengajari saya ...
Ya, David ...
Betul!
Belum ada yang - semuanya terikat.
Sama seperti kita - mereka berdoa.
'Selamat tinggal, Nak - Aku tidak akan pergi lama.
Dengar, Mama ...
Mama, tidakkah saya selalu melakukan apa yang Anda katakan - setiap kali saya pergi ke ladang untuk menanam jagung, ke Miss Boatwright dan hutan - Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan dan saya melakukannya, dan Anda tidak khawatir .
Ya, nak. Anda sebaiknya kembali ke tempat tidur.
Ya bu...
Apakah kamu menemukan ayahmu?
Kurasa mereka harus mengirim im ke kemah lain.
Ini panasnya.
Dia tidak akan marah - dia hanya mencari tempat yang lebih dingin.
Masuklah, anak-anak.
Saya akan berjalan ...
Saya sudah terbiasa.
Mungkin...
Saya ingin mendapatkan beberapa hal.
Saya tidak mengatakan apa pun tentang kredit, Tuan Howard.
Aku butuh pala, tepung, telur, gula, dan ...
Apa yang kita lakukan? Musim berikutnya bekerja mati-matian, berbagi croppin 'untuk Howard, jadi dia bisa menjadi lebih kaya dan kita bahkan tidak bisa makan ketika waktu pemangkasan selesai?
Saya akan menunggu sampai setelah anak-anak.
Ya, dia akan merangkak ke tempat tidurku malam ini, berbaring dekat dengan tubuhku dan membuatku tetap hangat - dan memperbaiki kejahatan pada pria yang tinggal di atas kita di lembah ini.
Saya tidak mengerti itu, Sheriff Young.
Anda harus pekerjaan rendah-hidup, tuan sheriff!
Bisakah saya selesai? Silahkan? Bisakah saya selesai? ... ... Uh ... Oke, saya sudah selesai.
Bantal.
OW !! ANDA TIDAK BISA MELAKUKANNYA UNTUK SAYA !! INI TIDAK ADIL !!! ANDA MENCINTAI BITCHE--
Rapuh?
-No Cheesy Poofs ... Apa yang terjadi?
Mungkin ITU siapa ayahmu, Cartman!
Lembar!
'Cuz, dude, itu semua lengket dan berangin dan rapuh dan semacamnya. Aku membencinya.
Ya, saya mengalami deja vu total sekarang. Seperti ini semua terjadi sebelumnya ...
Oh ya?! Yah kamu monyet-kotoran-
Saya harus mengendarai sepeda saya di sini. Punggungku membunuhku.
Saya harus mengatakan 'di belakang'! Saya terkejut jika saya mengatakan 'ass- OW !!!
Ya, sayang?
Aku melihatnya!! Saya melihat Kenny !!
Aku yakin dia tidak bisa membakar dirinya dan sekarang dia semua kesal !! AGH! Saya tidak bisa mengatakan kesalnya ?! AGH !!
Eric, itu tidak tepat.
Ya ampun, aku butuh pai ceri untuk mendapatkan rasa pantat dari mulutku dari film sialan itu.
Uh, kecuali kamu Eric. Saya khawatir Anda perlu bekerja lebih banyak untuk tidak mengucapkan kata F dan kata N.
Sesuatu yang besar, anak-anak.
Oh tidak, itu anak itu.
Diamlah, Ike! Filmnya dimulai!
Uhh ...
Mrph mprph !!
Uhh ... aku di sini untuk La Resistance.
Uhh ... Bacon.
MEMBEKUKAN!!
Waktu? Apakah waktu penting bagi kaum Revolusioner yang dipaksa untuk memakan kotoran mereka sendiri saat sekarat di ruang bawah tanah Raja ze?
Di mana mereka datang dengan barang-barang ini?
Ya, ayo bersumpah kita tidak akan tahu!
Ibu kami menghisap!
Bagaimana kami melakukannya?
Kawan! Ini chip-V! Itu mengejutkan dia setiap kali dia memaki!
Wow!
Tidak, bung, semua yang harus Anda lakukan adalah menekan tombol sangat cepat dan mengatakan banyak omong kosong bodoh dan itu berhasil.
Saya?!
Apa itu 'fisting'?
Bangun, orang! Kita semua harus melakukan hal-hal yang kadang tidak cantik! Ini bukan hal-hal cantik yang membuat hidup berharga untuk melawan hal-hal yang tidak cantik! Menurut Anda, mengapa anak-anak harus dilahirkan di rumah sakit?
Sebagai Panglima Tertinggi, saya telah memerintahkan Angkatan Darat kami untuk mendirikan posisi pertahanan di sepanjang perbatasan AS-Kanada sebagai antisipasi serangan.
Temukan di mana sinyal itu berasal! Kemudian memburu mereka seperti anjing! Setiap dan semua pengaruh Kanada harus dihentikan dengan segala cara!
Oh tidak, jangan! Ini pertarungan MY !! Aku tidak butuh bantuanmu, Alan Dershwitz!
Oh
Sepertinya saya harus mengirim surat peringatan kepada orang tua. Saya harus menghentikan ini sebelum LEBIH anak-anak melihat 'Terrance dan Phillip'.
Nah, sebagian anak-anak tidak menanggapi program 12 langkah.
Saya tidak peduli apakah itu berbahaya! Kali yang putus asa meminta tindakan putus asa, Tuan Mackey. Mungkin saya perlu mengingatkan Anda tentang situasi Anda.
Baiklah, mari kita lihat ... Pertama-tama, kau bercinta dengan babi.
Ibuku mengirimimu surat? Apa yang dikatakannya?
Kau akan meniduri pamanmu!
Anak muda yang mati membakar dirinya sendiri. Sangat disayangkan, tetapi bagaimana mereka bisa menyalahkan AS?
Ya, Tuhan, tidak heran negaramu begitu kacau.
Anda akan tahu, bodoh.
Saya tahu, Terrance. Ini adalah shitstorm yang kita temukan saat ini.
Saya tahu, Terrance. Aku tahu.
Hei, kemari, kawan.
Apakah kamu selalu memikirkan tentang seks? Saya sedang berbicara tentang beberapa hal yang sangat penting di sini!
Jangan panggil aku bodoh!
Kemana kamu akan pergi, jalang? Selain itu, Anda tahu bahwa jika Anda meninggalkan saya, saya akan memburu dan membunuh Anda, bukan? Aku akan pergi minum.
Stan ... Saya pikir Anda dan saya butuh waktu terpisah.
Hai Stan.
Ada apa, Wendy?
Sialan, kenapa dia terus mengatakan itu?
Dan butfor?
Dia mematikan udara !!!
Itu tidak mungkin.
Tentu saja, tentu saja ...
Yah, saya kira kita tetangga untuk perjalanan ini.
Sangat profesional dari Anda.
Aku ada di sana. Petugas Taylor mengakses CPU saya secara langsung untuk membuka pintu airlock. Mereka tidak berfungsi dengan baik.
Yah itu hal yang baik yang saya lakukan.
Percayalah kepadaku. Bahkan memeriksa mereka dengan mataku sendiri.
Bukankah itu kebenarannya. Keduanya tidak mengatakan apa-apa untuk ketukan -
Ini manfaat yang stabil dan baik.
Yah, mungkin aku akan mengejutkanmu.
Kirimkan kode darurat 3 dan ajak kami luring. Timpa sensor airlock dan cepat! Kami kehabisan waktu, kami harus pergi ke pod!
Anda lebih baik mulai masuk akal!
Kami memiliki kode di sini. Bagaimana Anda ingin menerimanya?
Tentu saja Anda lakukan. Mengirimkan Mac pada pekerjaan pengintaian kecil. Sungguh menyedihkan. Masalahnya sepertinya Mac meniup beberapa sekering. Atau mungkin dia hanya sedikit mabuk. Apakah Anda berpesta dengan robot Taylor?
Itu jelas.
Sheesh! Aye aye cap'n!
Ya, saya kira uang tidak membeli kelas.
Seperti potongan pantatnya.
Bukan saya. Aku masuk untuk jangka panjang. Dalam sembilan bulan, saya akan memiliki cukup waktu untuk cuti beberapa tahun.
Apakah Anda sudah tutup mulut?
Betul.
Iya nih. Penemuan teoritis samping, tidak ada yang seperti hal yang nyata. Bagaimana dengan kamu?
Seandainya Anda tidak harus menahan nafas?
Tutup setiap pintu di belakang Anda!
Jangan khawatir tentang aku. Kemana kita akan pergi?
Salah satu pakaian Barnes, untungnya bagi kita. Keluarkan ini dari persamaan sekarang ...
Yakin.
Helllp!
A flare? Suar tidak akan berhasil.
Saya akan mencoba dan membelikan Anda waktu. Saya bisa sampai ke jembatan dari sini.
Saya akan meniup dinding.
Kami punya kamar! Ayo pergi!
Kami tidak punya waktu. Saya akan jelaskan nanti, cepat!
Dan sejauh ini.
Baik. Dalam hal ini, saya mengucapkan kami sebagai suami dan istri.
Tidak ada cara yang lebih baik untuk melihat dunia, daripada dengan kita.
Jika Anda butuh sesuatu, silakan bertanya kepada saya. Hanya pengingat kami memiliki masakan luar biasa yang tersedia 24 jam di ruang earthrise, dan banyak pilihan anggur vintage di sini di bar kapal kami.
Dia ada di atas jembatan! Dia akan baik-baik saja. Sekarang siapa yang hilang?
Lihatlah Anda adalah orang yang ingin melakukan sesuatu yang berbeda, sesuatu untuk memberi tahu semua teman Anda. Setiap orang bodoh bisa pergi ke Nassau.
Bagaimana saya bisa tahu?
Bicaralah padanya ... Yesus ...
Itu tidak perlu. Anda bisa berbicara dengan saya. Saya mengerti sebagian besar bahasa dengan lancar.
Perubahan unit pengolah pusat saya harus dilakukan hanya oleh dealer servis resmi.
Saya akan merekomendasikan kru pemeliharaan di sektor ini.
Kamu takut kita akan mencurinya?
Bagaimana Anda bisa membenci opera, Sid? Opera memiliki semua drama dan kegembiraan dari kehidupan nyata - untuk musik!
Itu izin.
Satu-satunya masalah adalah, Anda tidak mematikan lampu, Anda membuatnya marah. Kemudian dia mengeluarkannya pada Faz yang malang, Tuhan mengistirahatkan jiwanya. Theo tambalan.
Nektar para dewa bowling, Faz.
Kami sudah lama menjadi mitra, bukankah kami Buzz?
Matematika sederhana, Buzz. Dua plus dua tidak sama dengan tiga.
Saya yakin Anda memiliki Buzz.
Mereka menahan saya selama 100 tahun.
Saya membutuhkan sponsor untuk mendapatkan kartu sanksi saya kembali. Di mana saya berasal, Anda adalah raja.
Ini milikku.
Apa yang terlihat bagimu?
Jangan katakan itu tentang ibuku!
Saya di bawah tanah.
Saya mengatakan kepada Anda untuk tersesat. Anda memaksakan diri ke dalam kekacauan ini, jadi kekacauan menaungi Anda. Buzz meluruskan dan dengan hati-hati mengingatkan kembali bentuk halo yang ditekuk.
Bowling meninggal untukku bertahun-tahun yang lalu. Selain itu, saya adalah legenda hidup yang mati. Aku seorang pahlawan.
Sampai jumpa di Maynard.
Clam it!
Dia bukan orangnya, Millie. Cambuk saja cambuk.
Apakah Anda harus membawa kait ke setiap pria yang saya minati?
SHEILA!
Seseorang ingin bermain denganku?
Jika Junior mengira kau melakukan goyangan-goyang dengan adik perempuannya, dia akan menari tap pada limpa.
Tidak!
Anda tahu siapa saya?
Apa yang terjadi hanya dengan bowling?
Dia membunuh ayah stoolie embezzler Anda, dan dia akan membunuhmu selanjutnya! Sid dan Breeze mendorongnya ke arah van saat MURMUR semakin bertambah. Kastle berputar dan berteriak di pundaknya.
Dia menaruhnya di mesin pengembalian bola ketika dia masih kecil. Hancurkan semua ujung saraf. Junior mulai mengelus botol kecap dengan tangannya yang mati.
Bowling "Pusat"!
Dia memukulnya, Tuan Kastle!
Yippy!
Ini lingkaran setan.
Para wanita di Akron menyebut mereka paha.
Saya lebih suka Anda tidak.
Tidak saat aku dalam pelatihan.
Tak seorang pun di kota ini benar-benar memahami Junior. Ketika saya pergi ke sesi keluarga untuknya saya menyadari dia adalah orang yang paling sombong dalam keluarga. Sebenarnya, dia satu-satunya di seluruh kota sialan ini yang tahu persis siapa dia dan apa yang dia inginkan.
Jadi bagaimana denganmu?
Kami akan membahasnya nanti.
Tidak, saya terpesona.
Nah, itu rencana A.
Rencana B adalah ayahmu.
Dia memintaku untuk mengawasimu selama beberapa hari.
Apa rencana C?
Sudah lama. Dia tidak ingin aku mencari ayahku.
Saya bisa membiarkan mereka pergi selama sepuluh.
Jika Anda menginginkan pria yang profesional, Anda harus bersedia membayarnya.
Kenapa aku harus membantu orang tua itu.
Anda punya tulang yang patah?
Apakah kamu bersamaku Sheila? Apakah sesuatu akan terjadi pada Buzz? Sheila tampaknya mencoba memberi tahu Theo, tetapi tidak bisa.
Kenapa tidak?
Katakan padaku, Sheila. Apa yang Anda takutkan? Sheila menggelengkan kepalanya.
Apakah Anda - membunuhnya?
Saya membunuhnya sekali, saya hanya harus membunuhnya lagi.
Saya mencari seseorang.
Kami menyediakan beberapa kegiatan ekstrakurikuler untuk warga senior di masyarakat.
Beritahu sobat kecilmu untuk melepaskan.
Dwarf bowling ilegal.
Ow! Ooh! Tidak, tolong! Dok bilang aku akan kembali ke papan dalam seminggu! Tunjukkan padanya Breeze! Breeze menarik salinan "New York Bowler" dari sakunya. Judulnya berbunyi "RUB OUT!: BOWLING LEGEND KACKED OLEH DWARFSCAM KINGPIN" dengan foto Buzz Fazeli.
Tenang, Dr. Levine.
Silakan, Dr. Levine.
Saya tidak bisa melihat ...
Dari apa yang bisa kita ukur, kira-kira dua puluh enam ratus kaki.
Bahasa Inggris dasar? Tidak mungkin pesawat luar angkasa ini dibangun di planet kita.
Empat puluh yard.
Apa yang kamu katakan - kita tidak bisa menghentikan apa yang ada di sana?
Lakukan, Norman, itu satu-satunya pilihan yang kita miliki. Benda ini akan menghancurkan kita.
Sekarang!
Jangan berterima kasih, Dr. Johnson. Anda bukan pilihan saya. Pentagon membuatku membawamu.
Korban selamat? Tidak, saya tidak akan berpikir begitu.
Sesuatu seperti itu. Itu tidak mengejutkanmu?
-- Tunggu sebentar --
Laporan ULF? Tidak ada yang menyebutkan itu dalam beberapa tahun. Maksudmu seseorang benar-benar membacanya?
Tapi pak, saya tidak mengerti. Laporan ini - rekomendasi ini ... mereka untuk menghadapi kehidupan ekstra-terestrial.
Anda sengaja merekomendasikan seorang wanita dengan kecenderungan bunuh diri untuk operasi pemerintah -
Jika sesuatu terjadi pada kita, Angkatan Laut setidaknya akan memiliki sebagian catatan tentang apa yang terjadi.
Ya saya mengerti. Apa pun yang ada di luar sana, saya pikir tanggapannya kepada kami menolak untuk berbicara dengannya sebelumnya.
Anda melihat tuas di kotak hijau? Sudut kanan atas?
Terima kasih, saya bisa melihatnya. Coba yang lain.
Tidak ada. Aku tidak tahu. Semuanya normal. Tidak ada perubahan sama sekali.
Harry? Bisakah kamu menyalin?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Sebentar, Pak.
Apa?
Ted sepertinya punya beberapa ide.
Apa itu?
Kami semua sangat bangga padamu, Harry, tapi apa itu?
Apa pesannya?
Dia berkata, "Bawa aku ke pemimpinmu." Dia ingin tahu siapa yang bertanggung jawab.
Perisai radiasi, menurut Anda?
Apa yang Anda lakukan dengan ini?
Apa yang akan kita kerjakan di masa depan yang akan membuat kita ingin kembali?
Untuk apa?
Apa yang ada di dalam bola.
Sensor mengambil sesuatu di luar.
Apa yang Edmunds lakukan di luar?
Kami tidak bisa pergi ke sana. Kami belum siap. Sedalam itu? Itu butuh bertahun-tahun pelatihan, Beth. Kami hanyalah ilmuwan. Lab scietist. Kami memakai dasi dan jas lab untuk bekerja - bukan tangki oksigen.
Perpustakaan.
Bagaimana denganmu? Apa yang terjadi denganmu?
Biasanya, saya akan mengatakan tidak. Semuanya tenang sekarang - tidak ada kapal, penyelam, tidak ada listrik. Masuk akal. Tapi yang penasaran - ini bukan ubur-ubur yang normal.
Apa?
Ya mengapa?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Apa?
Ini juga satu-satunya jalan keluar dari sini! Ini memegang tiga orang. Dan hanya tinggal kami bertiga sekarang.
Kamu tidak percaya padaku?
Saya tidak bisa melihat apa pun. Bagaimana kelihatannya? Masih jelas?
Apa yang kamu lakukan di kapal? Beth?
Apakah kamu melihat? Itu ada di rak paling atas.
Kamu pikir?
Apa?
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana caranya melakukan itu?
Harus. Dan jika itu - itu adalah bagian dari dirinya bahkan dia tidak bisa mengendalikan.
Sesuatu untuk luka bakar.
Bingo.
Antibiotika.
Menyebabkan tidur.
Jam Anda.
Anda pikir saya akan benar-benar minum itu?
Anda menaruh peledak di sekitar habitat, saya tidak dapat membayangkan apa yang Anda masukkan ke dalam minuman.
Ular? Apa maksudmu sebenarnya?
Kamu beritahu aku.
Apa kalimat - "mengikuti Jones"?
Tidak, dia bukan.
Apakah saya berbohong? Apakah kamu yakin? Apakah Anda benar-benar yakin saya berbohong? Kemudian jelaskan padaku tentang ubur-ubur. Sebelumnya. Mengapa kita melihat ubur-ubur? Harry tidak takut dengan ubur-ubur. Anda melakukannya. Mereka adalah ketakutanmu, bukan?
Jangan bercanda denganku, Beth.
Kamu takut, bukan, Norman?
Hentikan apa? Jangan salahkan saya. Itu bukan aku.
Tinggalkan aku sendiri, Norman.
Belikan pistol itu.
Dengar apa?
Di bawah, Harry berkata kita semua harus mati. Karena tidak ada bukti pada pesawat ruang angkasa itu bahwa siapa pun tahu waktu perjalanan melalui lubang hitam itu mungkin - dan kita semua tahu - maka kita semua harus mati sebelum kita bisa memberitahu siapa pun. Kematian adalah satu-satunya penjelasan yang logis. Tetapi duduk di sini, kita masih tahu. Jadi bagaimana itu mungkin? Kecuali kita membuat diri kita lupa.
Siapa bilang dia itu?
Semua itu menggedor dan menggedor. Aku tidak tahu. Kita harus berpikir tentang membuat kesan pertama yang baik.
Kami bahkan tidak pernah bercakap-cakap, Norman.
Ya, saya tidak tahu bagaimana Anda bisa membuat kebingungan itu.
Pada waktunya untuk apa?
Beberapa menit yang lalu. Harry mencoba memecahkan kode di kamarnya sekarang.
Apa?
Lihatlah, apakah Anda -
Apapun yang bisa saya lakukan untuk membantu.
Beri penjelasan lain.
Apakah saya?
Jangan lakukan ini. Jangan psikoanalisis saya. Saya benci cumi-cumi. Periode. Sama seperti kamu membenci ubur-ubur.
Saya tidak bisa bernapas ... Apakah saya ... jelas?
Saya pikir dia bersamamu.
Kamu tahu apa itu, Harry.
Bantu aku mengangkatnya.
Apakah Anda mencoba, sialan? Hanya -
Cepat, Norman. Empat menit.
Tunggu!
Kita semua bunuh diri? Lelucon buruk. Maaf, Beth.
Maksudmu lupa?
Ini bukan debit. Benar, Edmunds? Anda katakan sebelumnya, kan? Jadi itu pasti sebuah pesan.
Ini seperti menunjukkan Leonardo da Vinci komputer laptop. Dia lari berteriak "sihir". Dan Anda juga tidak bisa menjelaskan kepadanya. Modem, microchip, fisika partikel.
Apakah ini berarti apa yang saya pikirkan artinya?
Laporan apa?
Memberitahuku apa?
Maksudmu gambar?
Tentu saja dia melakukannya. Dia sudah diasingkan selama 400 tahun. Dia ingin seseorang untuk diajak bicara. Lihatlah, Anda menempatkan seorang manusia dalam isolasi selama empat hari, mereka dapat menjadi neurotik, kadang-kadang psikotik. Kami berbicara tentang 400 tahun di sini. Alien yang menunjukkan respons emosional. Saya pikir kita perlu memanggilnya, sebelum dia bereaksi lebih jauh.
Dia tidak banyak bicara. Madu --
Aku mulai tidak menyukaimu.
Saya tahu itu.
Anda bisa mengatakannya seperti itu.
Tetapi Anda harus! Saya tidak bisa melakukannya sendiri. Aku sama sekali tidak seperti ayahku. Saya tidak pernah berhasil.
Tapi kamu masih seorang Jedi yang kuat. Anda tidak butuh bantuan saya.
Bukankah kamu punya kristal Kiber?
Ya ... Pasukan ... sesuatu yang mengerikan telah terjadi. Aku tidak bisa melihat apa itu, atau di mana itu, tapi itu mengerikan ... mengerikan di luar deskripsi ... seruan jutaan sekarat sekaligus.
Berhenti berpikir, dan mulai rasakan. Biarkan dirimu pergi.
Saya tidak mengerti, tapi saya kira saya memblokirnya.
Kau terlihat hebat! Seragam dan semuanya!
Tapi ada banyak tembakan sebelumnya ...
Saya akan membuat laporan nanti.
Apa yang dibawa oleh 'droid' itu yang sangat berbahaya?
Kami menangkap rencana dalam serangan di galangan kapal Imperial, tetapi kami diserang sebelum saya bisa mendapatkan data untuk keselamatan, jadi saya menyembunyikannya di unit Artoo ini dan mengirimnya pergi.
Saya ingin dibayar sebelum itu akhirnya. Saya tidak berencana untuk bertahan untuk pesta kembang api.
Itu cukup curam. Kami ingin membicarakannya terlebih dahulu.
Mungkin fakta bahwa tidak seorang pun akan pergi ke sana dengan sukarela dapat membantu kami. Mereka mungkin tidak berpikir ada yang berani mencoba.
Ayo coba cara ini! Pembuat Kudus.
Tidak, dia mencium sesuatu ... tapi kami tidak punya waktu untuk mengkhawatirkannya sekarang.
Mereka harus dilindungi entah bagaimana. Saya yakin pangkalan ada di sana.
Terima kasih, sobat tua. Aku akan bersamamu sebentar lagi.
Siapa ini? Apa operasinya ...
Anda menggunakan tabungan saya! Anda mencuri tabungan saya. Jika ayahku ada di sini ...
Terima kasih Pak. Saya Lihat Threepio, hubungan Manusia Cyborg, dan ini adalah rekan saya, Artoo Detoo.
Kirim umpan balik ke dalam sensor kontrol di blok Penahanan itu.
Ini bukan tentang kaya ... Ini tentang siapa yang terbaik ...!
Bye! Tulis saya! Aku akan membunuh kalian semua!
Saya bergabung dengannya. Aku bahkan tidak akan berada di sini jika bukan karena dia. Saya bodoh.
YAAAAAAAA!
Kematian semua bug!
Pak, ya, pak. Breckinridge melaporkan kerusakan helm, dan saya memintanya untuk menunjukkannya kepada saya, Pak.
Selain "dadu psikis", tes ini juga membuktikan saya tidak beruntung? Dua hati.
Ayahmu tidak akan pernah membiarkanmu.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, Anda tidak punya kesempatan.
Cinta ... betapa luar biasa menyedihkan. Sekarang cobalah dan perhatikan.
Roughneck selalu siap, Pak.
Dua puluh lima kali lima, putar tujuh. Dan jangan melebihi kecepatan port.
Tidak, saya mengganti jalurnya. Cara ini lebih efisien.
Kamu dan aku, ya?
Zander, kamu ingat Johnny? Zander dan saya adalah tim penerbangan sekarang.
Lucu...
Tidak, lucu hampir tidak ada yang terluka sama sekali.
Permisi...!
Anda kesal, tidak apa-apa.
Siapa ?
Permisi...!
Yah, setidaknya kamu tidak kehilangan makan siangmu karena bug. Bagaimana memalukan.
Semoga beruntung di akademi.
Siapa peduli ?
Ssst ...
Ayah saya harus membantu saya berkemas. Tiba-tiba dia takut dia tidak akan pernah melihatku lagi atau apalah. Itu manis, tapi butuh waktu lama. Bagaimanapun, saya kira saya siap untuk pergi.
Saya suka itu. Ini agak ... kamu.
Ya Bu. Star drive dalam tiga ... dua ... satu ...
Lintasan menunjukkan itu berasal dari Zona Karantina Arakhnid.
Sebenarnya, Diz, aku berjanji Carmen ...
Sepertinya, kecuali Tokyo memungkinkan saya memulai.
Kamu adalah. Saya bergabung untuk keluar sendiri. Dan Anda harus ikut serta.
Remaja !
Johnny, mengapa kamu tidak berubah pikiran? Apakah kewarganegaraan sangat berarti bagimu?
Kita semua akan makan malam. Saya akan memperbaiki favorit Anda.
Banyak teman saya yang melakukan Layanan Federal ...
Ini aterm layanan, bukan karier. Saya hanya ingin keluar sendiri dan melihat Galaxy selama beberapa tahun.
Oh, begitukah?
Saya tidak akan berhenti!
Ini tidak benar-benar bekerja untukku di sini, ayah. Saya berpikir ... Saya berharap itu akan baik-baik saja jika saya pulang ke rumah.
Ya pak ! Armada, ini patroli Roughneck, ganti ...?
Terus berusaha, Sersan.
Tuan, terima kasih, Tuan!
Pak, ya benar, pak.
Di sini di Buenos Aires.
Aw, jangan lembek.
Johnny, tolonglah. Tenangkan dirimu.
Hai, ibu.
Saddle up, boys, itu sampah kita!
Bukan masalah.
Lebih baik, sobat.
Uh, saya tidak tahu.
Yah, itu bukan pekerjaan saya untuk menyenangkan. Semoga Anda belajar sesuatu.
Uni High Tigers, pak. Apakah kamu tidak ingat? Saya adalah kapten tim.
Sepertinya ada bug di otaknya, Pak.
Kami tidak akan meninggalkanmu di sini, Pak!
Begitulah cara V'ger akan bertahan.
Oleh Sang Pencipta.
V'ger mengumumkan bahwa telah tiba, Pak - bahwa itu siap untuk menyampaikan informasi yang diprogram untuk mengumpulkan ...
Ini akan ... membawaku dari <U> kamu </ U> ...
Mereka mencapai posisi akhir ... Dua puluh tujuh menit - tandai.
Tuan Scott ... pada sinyal saya selanjutnya.
Tidak, Admiral. Saya tidak berpikir Anda; tidak sedikitpun. Saya ingat ketika Anda merekomendasikan saya untuk perintah ini. Anda mengatakan kepada saya betapa irinya Anda, dan jika saja Anda bisa menemukan cara untuk mendapatkan perintah kapal luar angkasa lagi. Yah, tuan, sepertinya kamu menemukan jalan.
Izin untuk berbicara dengan bebas, Pak?
Bagaimana Anda mendefinisikan <U> tidak beralasan </ U>, <U> mister </ U> ?!
Ini mengendalikan komputer ...!
Aku khawatir tangan kita lemah, Kapten. Tapi itu satu-satunya permainan di kota.
Ini melayani tujuan.
Sepertinya kita <U> semua </ U> membayangkan Tuhan dalam citra kita sendiri.
Saya tidak akan pernah mengambil keuntungan dari spesies yang belum dewasa secara seksual. Anda dapat meyakinkan dia bahwa itu benar, bukan?
Distorsi wormhole memiliki sistem daya utama yang berlebihan ...!
Tidak lebih dari yang saya harapkan Tidak sesulit ini. Maafkan saya...
Dampak dalam lima belas detik ...
Tuan Decker, saya tidak akan memprovokasi serangan, Jika pesanan itu tidak jelas bagi Anda ...
Berkomunikasi dengan kami <U> bagaimana </ U>?
Ada balasan dari mereka?
... mereka mungkin mengikutinya <U> terlalu </ U> tepat.
Pola yang tepat. Baut energi yang menabrak mereka bukan hanya senjata - itu menghancurkan mereka, menyimpannya. Tapi kenapa?
Kapten, saya tidak percaya ada <U> adalah </ U> kru - atau bahwa ini adalah kapal seperti itu.
Bentuk kehidupannya sendiri; entitas yang sadar dan hidup.
Inti nya...
... dan kemudian berkumpul kembali sendiri <U> digabungkan </ U> dengan Sang Pencipta. Cara paling pasti untuk mendapatkan semua jawaban Sang Pencipta.
Tampaknya itulah yang telah direncanakan - agar Sang Pencipta hadir secara fisik di sini.
Kapten Decker meminta saya menyelesaikan pengarahan Ilmu terakhir di sini sebelum ...
Saya akan pergi dari shift. Ayo ... aku akan mengantarmu pulang.
Dia akan makan potroast dan menyukainya.
Saya butuh mesin tik.
Mengapa Anda tidak membelinya, hanya empat puluh dolar.
Kamu berhenti.
Ini tentang hidup.
Itu benar. Anda tumbuh di sini?
Tidak, tidak, saya mengerti ...
Tentu saja.
Selamat tinggal.
Hal yang Anda tahu pasti.
... aku selalu berpikir begitu ...
Kamu masih di sini.
Apa yang kamu <u> lakukan </ u> malam ini?
Iya nih.
Nah, kalau begitu, itu tidak terlihat baik untuk Huskies ...
Anda punya penjepit kertas?
Klip kertas?
Anda akan bertanya kepada saya di?
Baca kartunya.
Oh Itu benar. Lalu aku akan kembali pada waktu yang lebih baik. Apa waktu yang lebih baik?
Tentu saja
Aku tidak bisa membuatnya keluar dengan benar.
Dulu Old Mill.
... bawa <u> siapa saja </ u> dua orang ...
Pulang.
Apa?
Tidak. Kamu, aku bilang pada mereka, kamu tidak bisa mengkhianati gambar yang kamu katakan dengan kata-kata. Dan, saya tidak tahu, filmnya, saya tidak tahu. Mereka harus mengangkat secara sosial, mengapa dia harus menunjukkan padanya ... apa ini ...?
Orang mungkin lebih baik. Mereka memikirkannya, menghabiskan malam kembali di ...
Anda harus memberi tahu mereka bahwa Anda melihat kecelakaan itu. Bukan?
Tapi itulah yang terjadi.
Selasa dan Kamis. Tapi setelah Play Practice, aku milikmu.
Doug, ini Joe White, dan ini, ini, ini tunanganku, Doug Mac ...
Ya itu betul.
Itu sangat indah ...
Kemana Saja Kamu...
Lalu, apa yang dia lakukan di sini?
Anda lakukan di sini, Doug, mengira Anda memulai hari dengan kafein merusak ... </ i>
Uh - mengapa kita harus meninggalkan New Hampshire?
Itu yang Anda berikan kepada sekretaris Anda daripada kenaikan gaji.
Mereka tahu seperti apa bentuk payudaranya.
Mitch, th'Marty Rossen, aku di sini ...
Aku di suatu tempat di, aku di lokasi, eh: Ini ... yah aku akan menyelesaikannya di sini, atau ini <u> Bimbo </ u> yang kau kirimkan padaku akan melakukan sialan '< u> keledai </ u> bertindak di Akron, saya berbicara tentang Restraint of Trade, Pelanggaran ... IT'S SANGAT SEDERHANA ...!
Dan saya butuh minum.
Kota di New Hampshire juga kota kecil Amerika. Empat puluh ribu dolar sehari, untuk menembak di jalan. Dan <u> kemudian </ u> mereka mengusir kita ...
Apa, apa, apa, apa yang mereka dapatkan yang bisa lolos ke Old Mill ...
... Anda harus memberi saya jalan itu tanpa biaya ...
Lima belas tangan.
Itu Bisa Jadi.
Kami merindukanmu di Gereja hari ini, Frank.
Tentu, apa yang kamu dapat?
... bukan jika Anda punya sesuatu untuk dipegang.
Apa...
Kamu keberatan...?
Nah, Petugas, jangan khawatir ...
Walikota ada di luar.
Tuan Bailey.
Lalu apa itu ...?
Saya pikir saya harus berbicara dengan agen saya, Marty, Anda dan saya harus, kita harus, benar-benar tidak membahas ...
Dia ada di pulau, dia akan kembali ...
Oh
Ya. Joe? Apakah Anda, eh, memberitahu Claire, eh, "pikiran" yang Anda sudah ...
Semua orang, mereka, mereka, mereka memperlakukan saya seperti ...
Dengarkan saya: Elanora <u> Duse </ u> sedang bermain Hamlet di London pada tahun 1905, dan Royalti tidak dapat memperoleh tiket. Dia berkata, "Saya tidak melakukan tujuh pertunjukan seminggu yang saya tanda tangani." Dia berkata, "Saya tidak dapat menelanjangi jiwa saya tujuh kali seminggu. Saya seorang seniman. Saya akan melakukan empat pertunjukan seminggu." Aktris terbesar pada zamannya. Anda tahu apa yang dikatakan Produsernya?
Maafkan aku Walt - itu sudah lebih dari itu.
... Dia ada di sini, Pak Walikota ...
Yah, Joe mengatakannya, dan dia benar.
Marty ...
Saya akan menaruh, di ...
Bob Barrenger ... Bob ... Bob Barrenger dalam film ini?
Iya nih.
Baik.
Nggak. Aku hanya harus memegang tangan orang, sementara mereka mati. Apa yang kamu katakan masalahmu adalah ...
Wanita muda ini.
... riwayat <u> tidak ada apa-apa </ u>, dia dibebaskan ...
Dia mengatakan kepadamu bahwa ...
Saya ingin berbicara dengannya. Maukah Anda ...
Gut Yuntif.
Maksudmu <u> dengan White </ u> ...?
Anda berarti Anda membutuhkan saksi selain Putih ...?
Yakin.
Anda sangat menyesal, Anda pasif agresif, bajingan ... bisakah kita menggantikannya?
Istriku akan punya bayi, dan ...
Apakah kamu, kemana kita pergi malam ini ...?
Kamu apa ...? Apakah itu di lembar panggilan, apakah itu di lembar panggilan, atau apakah itu <u> bisnis pribadi </ u>? Ah, Kristus. <u> Marty </ u> ... Apakah kita </ ​​i> membayar </ u> kamu?
Saya tidak bisa menulisnya. Saya kehilangan mesin tik saya.
Itu salah sungguhan </ i>, saya ...
Saya tahu Anda melakukannya.
Hei, itu dengan para Dewa. Kami tidak punya uang, kami harus menuliskannya. Yang terbaik atau tidak. Dan itu sebuah pelajaran. Anda mendapatkan mesin tik Anda belum ...?
Kemana Saja Kamu...?
Dia punya kencan, dia ada kencan, apa pria ini luar biasa ...? Sudah dia belajar bagaimana menulis film, dan dia menemukan seorang gadis untuk mendapatkan jari-jari kakinya meringkuk, apa yang pria, apa ... apa yang ditemukan sastra ...!
Bukan </ i> kamu </ u>, itu ...
Gadis itu ada di mobil.
Aku benar-benar tidak berpikir kamu harus berbicara seperti ini kepada seorang wanita.
Saya bisa menulisnya. Saya tidak bisa mengetiknya.
Payudaranya melambangkan keibuan ...
Tidak.
Serentetan kebakaran yang mencurigakan yang sebenarnya merupakan inspirasi bagi pembentukan Waterford Huskies ...
Saya meninggalkan itu untuk Anda.
Apa yang kamu lakukan, <u> bangun </ u> ini ...?
Itu yang aku katakan.
Dia ingin delapan ratus ribu dolar untuk menunjukkan payudaranya.
Dia punya hadiah untuk fiksi.
Bahwa kami dapat menggunakan Anda dan saya pikir itu cukup bagus di sekitar dan angin yang buruk yang menghajar seseorang yang baik.
Saya tidak ingin mengundang orang lain, karena ini adalah <u> paling </ u> <u> eksklusif </ u> ...
Bukankah ini <u> ilegal </ u>?
Jadi kita beruntung saja.
Hanya kesempatan kedua kita git, z'ta membuat kesalahan yang sama dua kali ...
Saya harus mengerjakan proyek video saya! Jangan ikuti aku! Saya dapat menempatkan diri ke tempat tidur.
Aku membunuhnya!
Poin yang sangat baik.
Mengapa Rachel berteriak?
...mengapa kamu berpikir?
Apakah kamu sedang bercanda </ u>? Ini <u> jadi </ u> jauh lebih baik daripada yang ditunjukkan Rachel padaku!
Saya bertaruh.
Di mana Rache? Ini <u> Kamis </ u>, kita harus bersama <u> Rache </ u>!
... aku tidak tuli, kau tahu.
Dan membawa lututku, <u> nyata </ ​​u> keras, ya?
Saya tidak.
Sampai dia cukup umur untuk membaca.
Aku akan sangat merindukanmu.
Ini rumah ayahku -
<u> Hanya </ u> di mana saya ingin menjadi semua ...
Tapi kami lapar - dan saya harus mengambil kostum saya untuk kontes! Dimulai pukul tujuh!
Dia tidak diculik dia - dia hanya bersembunyi - dia hanya - BENNNN? GODDAMMIT!
Lihat, saya ...
Kenapa kamu tidak bilang halo?
Annabelle mengangkat telepon.
Cocokkan aku <i> baik-baik saja </ i>!
Tidak. Tapi mereka menonjol, sedikit. Seperti ini.
KAU LEBIH BURUK DARIPADA DIA </ i>! MENGAPA ANDA TIDAK PERNAH MATI, <u> TERLALU </ u>?
Tidak.
Tidak!
Tidak! Anda curang - Anda harus mulai dari awal dan Anda harus membaca semuanya saya tidak bisa tidur sebaliknya.
Yah, itu masih jauh, sayang. Kami akan berbicara dengan Ibu dan Ayah ...
Tujuh klub. Tidak ada yang marah kita hanya ingin membicarakannya.
Iya nih.
Anda memiliki flu terburuk sejak ...
Apakah kamu buruk?
Aku telah menolong.
Duncan. Saya punya ide yang lebih baik </ i> </ u> <u> </ u> ...
Tidak, tidak, tidak, ini adalah pekerjaan yang sulit untuk <u> menyimpan </ u>, <u> bukan </ u> pekerjaan yang sulit untuk <u> kehilangan </ u>, tidak bisa keduanya.
Jangan lakukan ini.
Sebagian. Tapi sebagian, kamu gila.
<i> Siput </ u>. Memiliki kurva belajar yang lebih cepat. <u> Pepohonan </ u>, bahkan.
Dan saya seharusnya peduli.
Annabelle menunjukkan gaun baru padaku. Dia luar biasa di dalamnya.
Tidak. Anda pikir ini akan membantu anak-anak maka Anda melakukannya. Anda sendiri.
Berhenti. Anda membuat saya tidak aman.
Ini hari Jumat, pelajaran berkuda di hari Selasa. Saya mendapatkannya di sini ...
Apa ini? Betty Ford Center?
Tidak ada. Dengar, aku ingin berbicara denganmu tentang ... yah ... Luke berkata untuk bertanya padamu ...
... barang yang sangat tidak pantas <u> mahal </ u> dan <u> tidak pantas </ u>, yang ayah dan saya sudah <u> beri tahu dia bahwa dia <u> jauh </ u> terlalu muda untuk dimiliki. Tetapi <u> Anda </ u> tampaknya ingin <u> membeli </ u> pengampunannya, dengan ...
Tapi itu tidak sesuai jadwal!
Anda mendengarkan dengan seksama karena saya hanya akan mengatakan ini sekali. Wanita itu tidak ada hubungannya dengan anak-anakku.
Itu adalah <u> anak-anakku </ u> yang sedang kamu latih. Mereka layak </ i> pertama - </ u> menilai perawatan. Setiap menit. Setiap malam. Dan setiap hari.
Saya sudah berada di lapisan es tipis. Kemarin, saya benar-benar berpikir atasan saya akan memecat saya.
Tidak apa-apa, ini dua puluh menit. Kuda itu akan ada di sana.
Wowie. Betapa indahnya!
Hei, bantuan apa pun yang Anda butuhkan, kami akan meliput.
Saya mencari buku Annabelle, dan saya menemukan tiket Anda. Dan catatan itu. Dari bos barumu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Anda <u> menikahi pria <u> terbesar </ u> yang berjalan di bumi ini </ u>. Siapa yang aku </ i> cintai </ u> dari hatiku <u> selama dua belas <u> tahun </ u>!
... mau keluar, yeh. Saya memiliki anak-anak saya sendiri, sekali.
Ini berantakan, sekarang. Itu proyek saya ketika saya kembali.
Lakukan apa yang sudah kamu lakukan sepanjang hidupmu?
Maksudmu, setelah aku mati?
Iya nih. Saya membuat pilihan yang tepat untuk saya. Dan saya tidak menyesalinya. Tetapi bahkan bagi saya, ada hari-hari ketika saya merasa sangat tersesat, sangat tidak terlihat. Dan kemudian aku benci diriku karena anak-anak tidak cukup.
Dia terlihat tidak asing. Apakah dia melakukan iklan Calvin Klein?
Tidak masalah, saya tidak memberi tahu ...
Saya memiliki masa lalu mereka.
Yeh, lebih murah.
Saya dapat membawa mereka untuk bekerja dengan saya - saya dapat menggeser segalanya -
Tapi kamu tidak pandai dalam hal ini. Belum. Maafkan saya.
Ini rumit untuk Jackie. Ini rumit buat saya ... Anda tidak punya anak - Anda tidak mengerti -
Hei, aku menjual tubuhku kepada Setan untuk membersihkan Jumat di dua o'clo ...
Oke ... Apakah itu hal yang baik atau yang buruk?
Rache, mungkin butuh waktu.
Anda sebut apa? Anda mengatakan padanya bahwa Anda memiliki keraguan.
Tucker belum menulis hadiah Ben - tidak akan terlalu lama lagi.
Hei. Ada apa?
Apa?
Conan O'Brien? Whoa! Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadilah sahabat karib Anda, Anda tahu, dan mungkin akhirnya menjadi pembawa acara talk show TV.
Itu kehendak Tuhan.
Tidak, Mikey.
Saya selalu bekerja.
Ini berhasil.
Tidak.
Yesus ku ...
Sayangku.
Anda menunjukkan betapa superiornya Anda terhadap subjek Anda. TOBY Tidak, tapi saya suka subjek saya. Saya suka orang-orang ini.
Apa?
Tentu saja sayang. Tidurlah bersama kami. Ayolah.
Saya tidak tahu.
Bagaimana kelasnya?
Maksud Anda, lagi?
Kalau begitu, mungkin Anda harus membaca saja akhirnya.
Jangan terlalu kesal. Tidak apa-apa...
Anda tahu dia membenci kisah saya juga.
Saya punya sepupu. Pemberi sangat besar untuk dana alumni.
... Tapi Tuan Livingston, bukankah Anda sedikit takut bahwa Scooby akan dihadapkan dengan nilai-nilai kosong dan konformisme sistemik?
Ayah, aku mencoba mencari tahu sekarang, oke? Ini seperti, sangat sulit, dan saya hanya mendengarkan beberapa Elton John dan ...
Jangan main-main denganku. Anda tahu apa yang saya bicarakan. Anda mengambil SAT itu. Anda mengambil SAT atau koleksi CD Anda adalah sejarah. Anda mengambil SAT itu dan Anda akan kuliah. Anda mengambil SAT itu jika saya harus mengikat pantat Anda ke kursi, tetapi teman Anda mengambilnya.
Mungkin dia sedang membangun bom ... seperti-!
Tentu, ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak 'keluar' dengan Catherine.
Lepaskan bagian atas Anda.
Katakanlah, Ni ...
Katakan, 'Nigger, persetan dengan saya!'
Oh, baiklah. Apa kabar?
Besar!
Saya bekerja di penampungan tunawisma untuk sementara waktu, mengemudikan taksi untuk membayar sewa, tetapi, maksud saya, itu seperti - Maksud saya, saya punya harga diri.
Oh Bosan dengan 'hidup di jalur cepat'?
Ya, tentu.
Anda harus.
Ya. Aku tahu.
Y-ya--
Yah, saya-saya berharap itu - itu--
Mengapa? Apakah kita akan menari?
Hanya soda, tolong. Cooper berjalan menyusuri lorong. Filmore melihat dia pergi, mendesah, kemudian berbalik dan tersenyum pada manajer Umum:
Apa yang terjadi!
Anda harus lebih sering mendengarkan lelaki tua Anda. Dia punya prinsip.
Setelah Leizburg, dia menjulurkan leher untuk membela saya. Dia setia sampai akhir. Bahkan jika tidak - secara politis benar pada saat itu.
Apa yang terjadi?
Yah, Cooper ...
Saya tidak mengerti mengapa mereka tidak.
Hai sekarang! Tidak ada makian di TV! Nah sebagai penutup saya ingin mengatakan bahwa ada dua alasan untuk memiliki uang itu di luar dalam satu jam. Salah satunya adalah co-anchor saya yang bersemangat di sini, dan yang kedua adalah kehidupan puluhan ribu orang - orang-orang seperti Anda dan saya!
Saya tidak mau ...
Aku bilang aku tidak mau, sial!
Kami telah melarang jaringan dari menyiarkan transmisi.
Chemco telah mengembangkan gas saraf?
Bola ada di pengadilan Richter. Tapi kami yakin tidak akan duduk di tangan kami saat dia membunuh orang - kami akan menghentikan si brengsek itu!
Saya jamin Tuan-tuan jika kita memiliki sesuatu sebesar itu tidak akan disimpan di laboratorium di suatu tempat ...
Richter, kami mendapat masalah!
Luar biasa ... luar biasa!
Apa yang Anda lakukan tentang jack? Persetan 'em - kita tidak butuh mereka.
Anda gila Richter - Anda tahu itu?
Perbedaan pendapat?
Seberapa banyak omong kosong ini yang mereka miliki, Putih !!
Tentu saja - bagaimana kalau sarapan?
Sekarang, Tuan Duta Besar. Dalam beberapa saat kita harus memiliki Premier Belch di telepon. Saya bermaksud mengatakan kepadanya apa yang sebenarnya terjadi. Saya hanya ingin Anda mengotentikasi fakta-fakta tertentu untuknya.
Di kantornya di Capitol.
Apakah Anda mendapatkan itu, Kulnick?
Pertama-tama, alasan ekonomi. Itu murah. Seluruh biaya proyek hanya sebagian kecil dari apa yang kami habiskan dalam satu tahun di berbagai ruang dan program rudal kami. Ini juga tampak ideal dalam banyak hal lainnya. Itu menakutkan, meyakinkan, otomatis, dan sangat mudah dimengerti.
Izinkan saya untuk meyakinkan Anda bahwa pemerintah saya tidak akan puas dengan catatan penyesalan yang sopan untuk contoh mengejutkan tentang agresi terhadap orang-orang yang cinta damai ini.
Sangat mudah untuk menempatkan semua kesalahan pada orang yang sudah mati.
Aku menangkapmu dengan tangan merah, Tuan Duta Besar.
Lihat! Lihat, sudah kubilang.
Masuklah ... masuk ... Perdamaian di Bumi ... Kedamaian di Bumi ... ya ...
Dengar, aku tidak menembaknya!
Lihatlah, Kolonel. Mungkin sudah terlambat. Mungkin mereka sudah mengirim Komando Udara. Tetapi kita harus mencoba untuk menghubungi seseorang.
Tunggu sebentar. Presiden!! Itu dia! Presiden!!!
Siapa namamu, nona muda?
Apa yang kamu katakan, pak?
Ya pak. Dia mengeluarkan perintah penyerangan ke -
Aku takut aku harus memintamu untuk mengeluarkan film itu.
Yah ... Saya kira menembus pangkalan dengan paksa.
Ini bicara Jenderal Ripper.
Tidak pak.
Itu benar, pak.
Saya mengerti, Pak. Tidak ada yang datang atau pergi tanpa ucapan pribadi Anda.
Ya pak. Saya hanya memikirkan sesuatu, Pak. Bagaimana saya tahu saya berbicara dengan Anda sekarang?
Tidak pak. Plan-R akan disiarkan ke Wing.
Saya tahu itu, Pak.
Tanya, Mayor.
Anda sedang padat, Mayor. Saya tentu saja tidak
Anda memang benar. Anda lupa menyebutkan kapal selam nuklir mereka. Tapi itu tidak masalah. Tentu kami tidak akan lepas tanpa mendapatkan rambut kami terurai, tapi kami menang. Saya tidak berpikir kita akan kehilangan lebih dari lima puluh juta orang, puncak.
Mayor Mandrake, aku kira kamu tidak mengikuti apa yang terjadi terlalu dekat, kan?
Dimana? Di mana-mana, Mayor. Dimana mana.
Kamu sangat naif, Mayor. Bukankah mereka bilang mereka ingin perlucutan senjata?
Tapi perang tidak masuk akal justru karena senjata-senjata itu bisa membunuh seluruh negara - bukan?
Saya hanya akan mengatakan, selama senjata itu ada, cepat atau lambat sesuatu akan terjadi - dan itu akan terjadi untuk kedua negara.
Nah, Pak, saya ingat contoh yang menunjukkan bahwa jika sistem aman pada 99,99% dari hari-hari dalam setahun, mengingat rata-rata keberuntungan itu akan gagal dalam tiga puluh tahun.
Wah, tuan, ucapan terakhir itu tidak sepenuhnya masuk akal di dunia.
Yah, saya tidak, Pak. Jujur, pak.
Tidakkah kamu pikir dia tahu sesuatu tentang ini, Jenderal Ripper?
Tapi, Jenderal, kita ada di sini. Kami belum menyetujui apa pun selama bertahun-tahun. Inffact, banyak orang berkata kita tidak akan pernah melakukannya.
Nah, bagaimana dengan Kontrol Positif, pengamannya? Bukankah pesawat secara otomatis kembali kecuali mereka mendapatkan pesanan kedua?
Dan saya kira ada beberapa alasan mengapa Anda belum mengingatnya?
Apa itu Plan-R?
Kenapa kamu tidak bisa membatalkannya?
Itulah idenya, General Schmuck. Zlat!
Yah, hanya akal sehat, pak. Tiga puluh dari tiga puluh empat sama dengan empat, atau nama saya bukan "Buck" Schmuck!
Ya pak. Kami masih mengirimnya. Tapi itu hal yang lucu kita sepertinya tidak bisa melakukan kontak dengan pesawat sama sekali.
Jika saya dapat berbicara dengan bebas, pak - lihat, orang-orang ini berbicara besar, tetapi terus terang, kami pikir mereka kekurangan pengetahuan. Anda tidak bisa hanya mengambil sekelompok petani bodoh dan mengharapkan mereka untuk memahami mesin seperti salah satu anak laki-laki kami, dan saya tidak bermaksud itu sebagai penghinaan, Tuan Duta Besar. Sial, kita semua tahu keberanian seperti apa yang dimiliki orang-orang Anda. Mengapa hanya melihat berapa juta orang yang dibunuh Nazi dan, neraka, mereka masih tidak mau berhenti.
Terima kasih, Binky. Bisakah Anda melihat Pulau Bromdingna?
Tidak bisa menahannya. Seperti apa angin itu?
Mereka pasti sudah mengebom beberapa kota kita!
Limabelas! Jam dua belas.
Zombie mengatur untuk melumpuhkan pertahanan udara lokal empat ratus mil dari primer.
Pejuang menutup dengan cepat - berkisar lima puluh mil.
Hei, Terry, aku kena.
Ya, memang terlihat seperti hal yang nyata, baiklah.
Saklar arming utama.
Sangat menarik.
Nah, jika mereka memukul kami lebih dulu, mereka mungkin telah menembakkan rudal mereka dan membuat pesawat mereka terlempar dari tanah. Kami hanya akan memukul real estat kosong.
Keamanan Seond.
Baiklah, Lothat, yang melakukannya. Keamanan utama sekarang sampai bom dijalankan.
Neraka, dia terlihat mati.
Apa maksudmu?
Yah, kami yakin tidak akan pulang hanya karena musuh menyuruh kami.
Kamu beritahu aku.
Ini aku - Lothar. Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi aku memberitahumu, aku tidak berpikir kita bisa membuka pintu bom bom.
Biarkan saya periksa.
Sekarang apa yang ingin kau lakukan dan melakukan hal seperti itu, Lothar?
Saya akan sangat bangga jika Anda melakukannya, Lothar.
Dengar, Lothar. Kau tahu retakan yang aku buat tentang ... pantatmu?
Tunggu. Rasisme? Anda tidak tahu siapa yang berkulit hitam!
Saya tidak lagi.
Ya.
Ya saya kira.
Apakah itu baik-baik saja?
Saya mendukung sesuatu. Dan saya mencoba untuk mengkomunikasikan sesuatu.
Tim, dia mendengarkanmu. Apakah kamu pikir itu ide yang bagus? Serius?
Tidak, terima kasih. Saya tidak minum. Um, baik, apa yang dia katakan? Maksud saya, apakah dia berbicara dengannya?
Oh, itu luar biasa. Saya berharap saya bisa melihatnya.
Oh, beberapa dari mereka. Tapi kebanyakan hanya stroke dan kotoran. Maksudku, kebanyakan dari mereka hanya tidur sepanjang waktu dan mendapatkan warna kuning. Biasanya mereka mati, mereka benar-benar kuning.
Oh, tidak, bukan itu. Maksud saya, mereka tidak sepenuhnya koma. Maksud saya, mereka tahu ketika saya membantu mereka.
Oh ya. Oh, astaga! Pony, ini sangat besar!
Sama, lebih sama. Ya, terus lakukan hal yang sama sepanjang waktu, sekitar dan sekitar jam. Dengan sesekali burger atau potongan dilemparkan untuk vitamin dan energi kita. Kemudian, alih-alih melihat Gilligan, kami menonton Kapten Kirk.
Baik.
... bodoh! Buka pintunya! Pergi, ayo, ayo, ayo!
Tidak tidak.
Tidak, tidak, saya tidak mencoba.
Tidak, saya tidak, saya tidak khawatir. Saya tidak khawatir.
Tidak, maksud saya, tidak ada siapa-siapa.
Uh, tadi malam ...
Buff, bisakah kau mendengarkanku sebentar?
Tidak, diam! Dengar, lihat, baiklah, Tim dalam masalah.
Kamu tahu?
Tidak.
Jeff! Ayo pergi!
Ya, benar, humas.
Tunggu, apa yang terjadi dengan pohon itu?
Buff, tolong, apakah kau akan bercinta, oke? Sialan!
Aku yakin. Itu menyenangkan.
Dengan cara apa?
Ini milik pribadi, teman saya.
Apakah kamu bicara dengan ku?
Tidak, kita tidak punya waktu untuk semua itu.
Tidak ada laki-laki. Dia mungkin orang paling terkenal yang pernah datang ke tempat ini. Kamu beruntung dia ada di sini.
Iya nih!
Baiklah, masuki mobil sebelum aku harus mempermalukanmu di depan temanmu.
Oh ya?
Jeff, Erica. Tuhan, sangat luar biasa bisa kembali ke rumah.
Dia menulis hal ini tentang penisnya sekali dan dia membacanya di depan seluruh kelas.
Omong kosong, kawan.
Dia mabuk.
Hei, dia manusia yang bisa kamu berikan sebanyak itu.
Sooze ingin bertemu dengannya.
Oke, bagus. Yah, sekarang dia menangis. Apakah kalian bahagia?
Apa? Oh ayolah. Anda tidak akan mengisap penisku?
Saya tidak menderita, Anda tahu. Saya tidak peduli.
Tidak.
Ya, persetan.
Persetan dengan mereka! Sialan semuanya, bung!
Tidak tidak. Saya tidak, saya tidak berbicara tentang ini. Saya melakukan hal yang buruk, Jeff.
Anda ingin tahu apa masalah Anda, Jeff? Anda ingin percaya begitu buruk, Anda akan membeli apa saja. Itu benar. Lihatlah dirimu. Anda mudah tertipu dan Anda penakut.
Kamu tidak tahu?
Apakah itu Bee-Bee?
Baik. Nazeer, oke?
Nazeer Chaudry!
Tidak. Aku tidak akan pergi ke van, ini sangat kotor. Ayolah. Saya melakukan kinerja saya sekarang.
Anda tahu, semua yang Anda tahu adalah apa yang baik untuk Anda.
Tim!
... seperti robot sialan. Lihatlah anak-anak itu di sana.
Tidak, tidak, lihat, bukan itu yang saya katakan. Saya bisa pergi ke New York jika saya ingin, tapi apa gunanya? Jadi saya bisa belajar cara memesan cappuccino? Jadi saya bisa dirampok oleh beberapa crackhead? Jadi saya bisa melihat, melihat orang-orang tunawisma dari dekat dan pribadi?
Tidak ada.
Oke, lihat. Pekerjaan saya bukan siapa saya. Saya tidak membutuhkan itu. Mengapa? Apa tujuanmu? Status? Uang? Mengambil foto Anda di sampul beberapa majalah yang mengilap?
Aku, ya.
Tunggu. Apa, apa yang kamu katakan?
'Selamat tinggal, Jeff.
Nah, nah, nah, nah.
Oh, man, kita cantik malam ini.
Ya, sungguh.
Ya.
Lihatlah, kawan, itu ... Sial. Kenapa kita tidak makan sesuatu? Maksud saya makanan?
Tidak. Kamu tahu apa? Kalian pergi ke depan dan bawa kembali sesuatu di sini. Ya.
Nah, bagaimana dengan ini?
Mengapa? Apa yang akan kamu lakukan? Hah? Anda akan menembak saya karena berdiri di tempat sampah Anda?
Oh, ini dia, sayang. Kami menunggumu. Apa yang terjadi?
Ini tidak ada hubungannya denganku, ini, uh, minum, ya.
Bodoh sekali.
Wow. Hei, kamu terlihat bagus. Seperti Anda, Anda tahu, kepala ada di tempat yang bagus, Anda tahu? Anda, masih melakukan lukisan Anda?
Oh, ya, hanya duduk di sana makan salad, kamu tahu. Hal semacam itu terjadi sepanjang waktu di L.A.Itu, Anda tahu ... Saya bertemu Johnny Depp.
Ya.
Ya.
Itu karena saya.
Atau masa depan, oh, tidak, tidak, maksudku ... Maksudku, kita akan mengerjakan sampul album itu, kan?
Di mana Anda mendapatkan ide-ide Anda?
"Aku terdengar seperti orang bodoh yang menonton pawai, aku tahu tidak ada hari esok, hanya sandiwara yang aku sudah mati. Jauh di dalam kepalaku. Semua kebohongan Tidak ada. Hanya sekarang aku akan senang menunjukkan padaku bagaimana"
Apakah kamu? Germo nya? Dia bilang dia mungkin pergi minum dulu.
Itu bukan urusanku?
Ya.
Uh, sebelas dua puluh lima.
Ini bukan kekuatan udara lagi, Scuff
Hei, Tim, kamu tahu apa? Kamu menang.
Ayolah, Jeff.
Uh, permisi, saya ingin tahu di mana dia mendapatkan ide-idenya.
Oh itu baik untukmu.
Ada tempat lain di mana mereka melayani otak monyet hidup. Keringat kepada Tuhan. Anda berjalan masuk, mereka membawa monyet kecil itu keluar, mencukur kepalanya, memecahkannya terbuka, dan Anda memakan otaknya saat masih hidup. Saya tidak masuk, karena saya tidak punya uang dan ibu saya mengatakan: "Jangan menulis cek apa pun yang tidak bisa Anda bayar".
Anda zapper bug sepotong-a-omong kosong!
Anda memiliki tiga serangan jantung dan setengah lusin stroke dan memberi tahu saya seberapa banyak Anda ingin berlari naik dan turun tangga. Sial - aku lupa mengambil rokoknya.
Wayne Gretzky.
Salahku - Apa yang kita lakukan yang memungkinkan kita menjadi sebaik kita?
Tidak ... aku hamil.
Tidak, saya tidak ... Saya terus bertanya karena saya merasa gemuk.
Dan mereka tertangkap!
Jadi ini tidak gila. Ini taruhan pasti.
Tentu saja - tentu saja! Tangan di ...
Betul. Latihan membuat sempurna. Saya sedang berlatih untuk memiliki bayi sekarang. Jika kami melakukan pekerjaan praktik, kami tidak hanya akan mendapatkan pengalaman, tetapi juga uang ekstra yang kami butuhkan untuk senjata!
Diane, aku mencintaimu sejak pertama kali aku melihatmu - tepat sebelum kau menendang kepalaku.
Trix ...
Ah! Saya hampir lupa bensin untuk mesin bayi. Saya akan mengambil Snickers Anda dan mendapatkan tempat yang sesuai.
Kami di sini untukmu, Diane.
Lucy, apakah kamu tahu pasti kamu akan mendapatkan beasiswa itu?
Dia punya kami.
Saya kira ada pengecualian untuk setiap aturan.
Ya. "Gatal" mengirim kami.
Uh ... mungkin?
Cabang Bank!
Terima kasih, G-d. Saya mulai berpikir saya telah membunuh orang yang salah.
Apaku?
Virgin Mary musta menyelipkan yang satu itu.
Hentikan! Ini gila!
Saya dengar dia adalah teror yang bisa diajak bekerja sama.
Anda akan mengampuni saya, Norma? Kenapa kamu tidak duduk dan menonton saja? BAIK. Kita mulai.
Tindakan! Adegan dimulai.
Jangan khawatir Dia hanya penggemar untuk output sastra saya.
Saya harus ikut. Terima kasih atas minat Anda dalam karier saya.
Tidak ada apa-apa untuk Ladd?
Schaefer. Betty Schaefer. Dan sekarang aku berharap aku bisa merangkak ke dalam lubang dan menariknya ke arahku.
Saya hanya berpikir gambar harus mengatakan sedikit sesuatu.
Maaf, Tn. Gillis, tapi saya pikir itu tidak baik. Saya menemukan itu datar dan dangkal.
Yakin. Basis Dimuat.
Windows Gelap. Bagaimana kamu menyukainya?
Aku serius. Saya punya beberapa ide.
Hidup bisa menjadi indah!
Apakah begitu? Apa kabar baiknya?
Yah, demi Tuhan!
Kenapa kamu melakukan itu?
Lihat apakah itu masuk akal. Untuk mulai dengan, saya pikir Anda harus membuang semua hal psikologis itu - menjelajahi pikiran seorang pembunuh.
Kisah ini tentang guru - kehidupan mereka yang tipis, perjuangan mereka. Inilah orang-orang yang melakukan pekerjaan paling penting di dunia, dan mereka harus berusaha mendapatkan cukup uang untuk mengganti sepatu mereka. Bagi saya itu bisa sama mengasyikkannya dengan pengejaran apa pun, permainan senjata apa pun.
Itu akan?
Bersihkan, Betty. Pada malam hari Anda menangis untuk orang-orang yang hilang dekat, bukaan-bukaan gala ...
Sesuatu terjadi. Saya tidak ingin membicarakannya.
Tidak apa. Saya mendapat telegram dari Artie.
Saya tidak tahu mengapa saya sangat takut, Joe. Apakah itu sesuatu yang buruk?
Saya tidak datang ke sini untuk melihat sebuah rumah. Bagaimana dengan Norma Desmond?
Tidak tidak! Saya belum mendengar semua ini. Saya tidak pernah mendapat panggilan telepon itu. Aku belum pernah di rumah ini ... Bawa barang-barangmu. Ayo pergi dari sini.
Joe, aku tidak bisa melihatmu lagi.
Itu bukanlah alasan. Anda membaca naskahnya, bukan?
Jangan pura-pura tidak bersalah. Seseorang bernama Gordon Cole.
Wanita. Anda punya orang yang salah.
Tergantung pada apa itu - Donald Duck atau Joan atau Arc.
Terlihat seperti cukup untuk enam gambar penting.
Sekarang juga? Jangan pernah membiarkan penulis lain membaca barang Anda. Dia mungkin mencurinya.
Tentu saja Anda lakukan. Itu yang membuatnya hebat. Apa yang dibutuhkan adalah sedikit lebih banyak dialog.
Aku tidak tahu.
21 Desember.
Apakah Anda sudah menikah, Tuan -?
Anda bisa tinggal di sini.
Terima kasih atas undangannya, tapi saya punya apartemen sendiri.
Saya akan mengurusnya.
Saya sudah terbiasa membayar tagihan saya sendiri.
Hanya adegan yang kupotong.
Yang di mana Anda pergi ke pasar budak. Anda dapat memotong tepat ke tempat di mana Yohanes Pembaptis -
Tidak bisakah kamu menunggu sampai aku bodoh?
Apakah ada yang salah?
Saya tidak suka kancing yang mereka kirim. Saya ingin Anda memiliki mutiara. Mutiara besar yang bagus.
Tidak ada tamu lain. Kami tidak ingin berbagi malam ini dengan orang lain. Ini untukmu dan aku.
Tengah malam, bagaimana dengan membutakan orkestra dan menabrak gelas sampanye di kepala Max?
Pernahkah terpikir bahwa saya mungkin memiliki kehidupan sendiri? Bahwa mungkin ada gadis yang membuatku tergila-gila?
Hal konyol macam apa yang harus dilakukan?
Tidak sampai kamu berjanji untuk bertindak seperti manusia yang bijaksana.
Mereka mengerikan. Mereka membuatku batuk.
Mungkin deMille menembak.
Dia adalah rubah tua yang cerdas. Dia bisa mencium box office. Hanya aku yang akan mengeluarkan dia sedikit. Ini tidak akan menjadi C. B. deMille's Salome. Ini akan menjadi Norma Desmond's Salome, seorang Norma Desmond Production, dibintangi Norma Desmond ... Rumah, Max.
Selamat malam.
Saya pergi berjalan-jalan.
Saya belum melakukan apa-apa, Norma.
Max adalah ide bagus. Dia bisa membantu dengan koper saya. Terima kasih sudah mengizinkan saya memakai pakaian yang bagus. Dan terima kasih untuk penggunaan semua pernak-pernik itu.
Anda pikir saya membuat tentang pistol itu ...
Bangun, Norma. Anda akan bunuh diri ke rumah yang kosong. Penonton pergi dua puluh tahun yang lalu. Sekarang hadapi itu.
Masuklah.
Berpakaian apa?
Terima kasih. Katakanlah, dia cukup berkarakter, bahwa Norma Desmond.
Itu kamar suami. Atau para suami, saya harus katakan. Madame telah menikah tiga kali.
Saya tidak akan melihat terlalu dekat pada cap pos.
Itu tidak meninggalkan banyak untuk Wallace Reid.
Saya baru tahu mengapa semua panggilan telepon itu. Bukan Miss Desmond yang mereka inginkan. Itu adalah mobil yang ingin mereka sewa.
Hanya saja aku sangat mengkhawatirkan Madame.
Mobil apa?
Ini tentang pemain bola, shortstop rookie yang memukul 347. Bocah malang itu pernah bercampur dalam penahanan. Tapi dia mencoba untuk langsung - kecuali ada sekelompok penjudi yang tidak akan membiarkannya.
Basis Dimuat. Ada garis 4O halaman.
Terus terang, tidak.
Mungkin yang Anda butuhkan adalah agen lain.
Apakah Anda berniat membunuhnya? Jawab saja saya itu.
Baik. Dan biarkan mobilnya di luar.
Ya, Nyonya.
Sekarang, sekarang apakah Anda percaya saya? Saya bilang deMille akan melompat ke sana.
Tapi Zona phantom adalah untuk para penjahat.
Apa itu?
Bahaya. Yang Nigel bicarakan. Itu pasti dekat.
Dan kemudian, seperti kucing hebat --- kita menerkam! Dan hancurkan!
Dia akan. Sekitar lima menit.
Tidak, seorang gadis super.
Saya telah menyimpannya. Untuk saat yang tepat.
Ya, tentu saja, itu bodoh bagiku.
Dan hal pertama yang kami lakukan adalah menyingkirkan Supergirl!
Siapa yang tidak?
Ini tidak penting. Yang penting saya di sini untuk menemukan sesuatu dan saya pikir Anda dapat membantu saya.
Tentu saja tidak, tapi ... ada hal yang tidak kita mengerti.
Hebat.
Ethan --- ketika aku berkata 'sebentar' Aku bermaksud beberapa jam.
Saya seperti apa yang Anda katakan.
Sepertinya begitu bagiku.
Saya tahu apa itu. Dia memiliki wadah timah ini berbentuk seperti gargoyle. Di dalam ada cincin keperakan ...
Bisakah kamu mengeluarkan kita? Itu semua kesalahpahaman. Kami pikir mereka menjual hamburger di tempat itu.
Topi yang sangat manis.
Tapi dia nyata, bukan hanya gegar otak.
Yah ... Saya rasa saya tidak bisa.
Ada yang harus saya lakukan.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah ada yang memperhatikanmu?
Lucy! Seriuslah. Kita bisa dieksekusi karena pengkhianatan!
Saya berharap mereka memberi tahu kami apa yang akan mereka lakukan dengan kami.
Kenapa kamu tidak bisa menghubunginya? Dia seharusnya kembali dari galaksi neutron yang berabad-abad lalu. Dia mungkin sudah mati. ZOR-EL Tapi apa yang bisa kamu, seorang gadis belia ...
Itu kesalahan saya. Anda tidak cukup umur untuk menggunakan tongkat. Aku seharusnya tidak memberikannya kepadamu.
Tanpa keringat. Kapan sisa barangmu tiba?
Sejak apa ?? Apakah Anda memiliki api di rumah Anda atau sesuatu?
Tapi untuk apa?
Sepertinya tidak benar.
Dia baik.
Saya harus kembali. Saya makan malam dengan Danvers.
Itu mungkin. Saya tahu bagaimana Anda memenangkan pemilihan Selena. Anda tidak bisa menipuku.
Buang dia keluar.
Kami berada dalam bahaya besar. Makhluk telah datang ke Bumi dengan kekuatan jauh melampaui orang-orang dari siapa pun anggota Craft.
Kenapa menyingkirkannya di al1? Anda telah menggunakan Coffer of Shadow terlalu banyak. Itu mulai memerintah hatimu.
Belum.
Ini adalah tempat terindah di alam semesta.
Di mana-mana. Tetapi air selalu merupakan pintu.
Aku tahu itu!
Akan mencoba. Saya tidak bilang saya bisa.
Jangan berhenti. Terus bergerak.
Itu Selena. Saya mulai jadi saya bisa mengenali pekerjaannya.
Zaltar!
Buddy, apakah kita dalam masalah.
Tuan yang baik, kawan! Saya berbicara tentang bos Anda.
Tidak ada vodka di dalamnya.
Apa? Apa yang kamu katakan padaku?
Brad.
Brad Wilson.
Anda selalu melakukannya. Bisakah saya membantu Anda dengan itu?
Dan di sinilah aku, berdiri saja di sini. Itu buruk. Terima kasih.
Pastilah itu.
Kamu pikir itu?
Tapi yang dia miliki hanyalah susu coklat.
Uh huh.
Tolong, Kent, jangan sekarang. Saya mencoba untuk mengeluarkan koran di sini.
Kent!
Terkadang kita bersama.
Mengatakan!
Saya lebih baik. Tiba-tiba saya punya persaingan untuk mengimbanginya. Artikel reuni sekolah menengah Anda. Saya pikir itu luar biasa. Dan mempesona. Terutama tentang gadis itu di rumah. Aku akan memberitahumu apa, Clark, aku akan membawamu makan siang dan kau bisa memberitahuku semua tentang itu.
Gus Gorman.
Ya.
Tiga puluh lima.
Bagaimana dengan cek minggu ini?
Apa yang akan saya lakukan dengan setengah sen? Belikan aku kecoa berdarah murni? Semua orang kehilangan pecahan mereka?
Uh ... ya. Aku tidak berpikir seperti itu, tapi ...
Hitam atau biasa?
Negara mana?
Seperti yang lainnya di abad ke-20, Gus. Anda menekan tombol.
Ya, ya, saya bisa melakukannya.
Pertanyaan pertama harus "Di mana."
Hanya pria yang ingin saya temui!
Apa yang kamu bicarakan, kawan?
Mereka tidak punya kapten?
Pompa berhenti memompa minyak. Garis pipa menghentikan minyak pipin. Tanker berhenti mengirim minyak. Wah, ini taruhan tinggi.
Saya tahu itu, saya tahu itu, bersikap baik kepada orang-orang dan mereka pikir mereka dapat meminta bulan!
Saya harus berpikir rasa kebebasan sudah cukup, bukan? Atau apakah Anda lebih suka penjara?
Jangan menjadi rasis denganku, kawan.
Untuk apa?
Apa yang akan saya dapatkan?
Man, yang harus dilakukan adalah menemukan titik lemah mereka. Anda bertaruh pada mesin di setiap pertarungan nama Anda, Anda akan memenangkan taruhan Anda.
Saudara! Aku saudara perempuannya!
Oh Bubba, pikirkan kemungkinannya.
Bagaimana dengan saya?
Oke, Kent, panggil orang-orang Anda dan beri tahu mereka Anak yang Hilang akan pulang. MENDUKUNG CLARK - Senang sekarang, dia berbalik meninggalkan kantor. SHOT LOSES PERRY tetapi kami terus mendengar suaranya, o.s.
Bubba, apakah wanita ini punya hak untuk meledak tanpa mengetuk ...!
Mengapa Anda tidak menahan napas Anda? Mungkin Anda akan membiru. Pada Anda itu akan menjadi perbaikan.
Tapi bagaimana caranya? Di mana mendapatkan kekuatan dari ???!
Mengapa tidak bisa si bodoh dalam Sirkulasi yang memimpikan kontes tolol ini di tempat pertama ---
53!
Bagaimana caranya saya mengubah hal ini?
Kenapa aku harus melakukan ini?
Teman saya, Anda kemarin. Siapa pun yang menarik caper ini besok.
Oh ya. Kalau begitu, goyangkan saja tangan.
Badai! Banjir!
Hari ini kopi ----
Jangan menangis, Bubba.
Kita bisa mengerjakan oli itu!
Ya. Akan saya periksa.
Tapi ini harus diekspos. Mereka mendapatkan anak-anak di sini yang baru memulai hidup dan mereka mengambilnya untuk setiap nikel yang bisa mereka dapatkan. Itulah yang dikatakan Perry.
Itu karena Anda hampir tidak dapat melihat hal-hal itu.
Saya mendapatkan hot dog. Apa maksudmu?
Jangan memalsukan saya, Clark. Atau siapa pun Anda.
Lois, tolong! Saya tidak bisa - saya tidak bisa berenang -!
Lois, saya. . .
Sebaiknya kita bicara.
Saya tidak ingin seorang pengawal. Saya ingin pria yang saya cintai.
Oh, hai.
Anda tidak egois sama sekali.
Semua orang. Semua orang lain. Saya akan membeli pelangi kecil saya dengan biaya mereka. Semua orang yang mengatakan "Tolong. Ayo cepat. Sekarang" Saya tahu siapa yang harus Anda pilih.
Tolong jangan bilang "Kamu akan menemukan orang lain suatu hari nanti." Sebab . . . . . . baik, Anda adalah tindakan yang cukup sulit untuk diikuti, Anda harus mengakui itu. Oh, aku akan bertahan, jangan khawatirkan aku.
Bikin santai aja. Tarik napas dalam-dalam.
Itu sebabnya mereka menyebut mereka teroris. Pergilah ke kamar mayat dan gali apa pun yang dapat Anda temukan pada insiden sebelumnya -
Begitu cerita itu pecah, aku membundelnya di Concord pertama dari sini. Jika Paris pergi kablooey saya ingin reporter terbaik yang saya punya di sana di tengah-tengahnya.
Saya tidak tahu. Saya belum pernah memilikinya.
Begitu juga rata-rata cocker spaniel Anda. Berikan saya satu lagi. Dibawah . . . yang besar di sana.
Ini luar biasa! ----- Tempat ini jenius.
Cantiknya.
Salah.
Iya nih.
Tidak ada kemungkinan untuk pembebasan bersyarat?
Saya menanyakan pertanyaan yang tepat.
Saya tidak menanyakan apapun padanya. . .
Ski?
Oh! Kotak hitam itu di sel kita?
Hei, jangan khawatir Anda akan baik-baik saja, Hanya. . . baiklah, jangan terburu-buru.
Mendengarkan. Apakah saya punya proposisi untuk Anda, Superman. Maksudku, aku berutang budi padamu, kau tahu? Sekarang jangan katakan ya atau tidak sampai Anda mendengar saya keluar. . .
Kuba.
Itu akan. Mulai dengan milik Anda sendiri.
Um. . . .kami telah membuat jaminan ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Iya nih?
Jangan khawatir Saya akan menggambar apinya. Dengan beberapa milik saya sendiri.
Jangan khawatir, aku punya kamu.
Ya saya tahu. Saya yakin ini akan menjadi cerita yang hebat.
Saya tidak berpikir 'surat penggemar' cocok dengan surat ini. Baca, Clark.
Ini masalah abu-abu ayahnya yang melemah jika kau bertanya padaku. Bagaimana saya bisa meminta Superman pertanyaan bodoh seperti itu.
Semua orang bilang dia. . . mati. Tapi saya tahu itu tidak benar. Saya merasakannya di hati saya. Saya pikir dia hanya butuh bantuan.
Dan aku ini apa? A Shriner? Tidak, Jika Anda akan bergabung dengan saya, bersama-sama kita dapat membuat dunia aman untuk keuntungan perang lagi.
Benar!
Jeremy, saya ingin Anda memberi tahu orang-orang di dunia apa yang Anda lihat.
Saya tahu ayah. Saya khawatir tentang dia.
Jangan terlalu dramatis, nona muda. Bencana apa yang bisa kami bantu lakukan?
. . . Dan sangat naďve!
Lenny,, kamu produk menyedihkan dari sistem sekolah umum. Paman Anda Lex hanya memiliki satu hal dalam pikirannya yang mengagumkan selama penahanannya. . . Menghancurkan Superman!
Rambut palsu yang terbang?
Mari kita coba simpan I.Q. rahasia keluarga, Leonard. Sebelum kita meluncurkan dia melawan Superman, kita harus mengujinya ... melihat seberapa baik dia melakukannya dengan kekacauan dan kehancuran. Jenis pesta yang akan datang di bawah sorotan media yang meliputi gala Metro Club. Dan begitu dia membuktikan dirinya, lalu. . .
Bukan bagaimana saya mungkin menaruhnya, tapi, benar. Sisa-sisa yang saya kirimkan ke matahari termasuk memori genetik makhluk. Dia akan mengingat semua yang dia alami. Tidak perlu khawatir. Dia akan menemukan jalannya kembali padaku. Apakah kamu dengar itu?
Sana!
Apa?
Tak pernah. Tapi kita harus bersembunyi untuk sementara waktu. Berbaring rendah. Mengatakan. . . beberapa tahun. Saat itu saya akan punya rencana baru.
Tunggu! Belum! Kembali!
Hebat. Otis akan pergi ke atas dan mencuri beberapa Big Mac.
Kami kehabisan asap.
Dia pria yang baik, Ben. Ayahmu selalu berkata begitu.
Utara. Itu utara
Baik!
Tidak.
Apa yang -!
Tidak. Saya hanya berpikir bahwa Anda merokok terlalu banyak, jika Anda tidak keberatan saya berkata demikian.
Cermin, lalu. Ini dilakukan dengan cermin.
Kamu bukanlah satu - satunya.
Kamu juga. Aku hanya ... Aku tidak bisa melakukannya untuk orang baik. Kau tahu?
Dengar, nyonya, Anda menyelamatkan hidup saya sekali. Saya berhutang budi padamu. Tapi aku tidak mengerti kenapa kamu mengikuti pria seperti itu.
Dibandingkan dengan apa yang datang sebelumnya? Setahun hidup di selokan? Sebagian dari itu akan selalu bersamaku.
Bagaimana dengan makan malam? Saya harus khawatir tentang kejahatan abad ini, itu saja. Kau tahu? Apakah saya harus khawatir tentang apa yang ada di kulkas juga? Apa yang ada di dalam itu?
Pria tangguh, ya?
Krypton? Tempat di mana Superman berasal?
Bingo!
Aku tahu aku akan diremas di mulut karena mengatakan ini, tapi memangnya kenapa?
Saya tidak suka membicarakannya, Lex.
Anda pernah mencoba berlari dengan sepatu hak tinggi? Anda mungkin melakukannya.
Kamu?! Bagaimana dengan saya?
Pukul kamu? Gadis pintar sepertimu? 'Dia berbalik perlahan, perlahan-lahan di lava ...' adalah bagaimana kamu menggambarkannya. Nah, itu pintar. Saya harus menyerahkannya kepada Anda.
Suatu malam di kota bukannya di bawahnya?
Bagaimana jika dia tidak muncul? Bagaimana kalau dia tidur siang?
Lex akan tinggal sampai jumpa.
Anda adalah salah satu ilmuwan terbesar Krypton, Jor-El -
'Dan orang-orang di jalan, pria kecil yang menjalankan kios di sudut, wanita tua berjemur di beranda anak-anak bermain bola - tidak ada yang akan melupakan malam pertumpahan darah tak beralasan yang mengubah bagian blok yang ramah menjadi mimpi buruk.'
Jangan sombong sekarang, Jonathan.
Satu juta tahun di belakang kita. Jor-El, dia hanya seorang bayi.
Saya ingin tahu apa yang akan dihadapi anak saya.
Menikmatinya?
Sembilan sampai lima itu adalah Hadiah Pulitzer, saya tahu.
Anggap saja aku seorang teman. Dan jaga dirimu mulai sekarang dengan hal-hal itu, oke? Maksud saya jika tuan yang baik ingin orang-orang terbang, dia akan memberi mereka sayap.
Tanyakan, Anda adalah reporter gadis.
Alasan saya bisa terbang adalah karena struktur molekul saya terbentuk sehingga saya memiliki kerapatan yang lebih ringan di bawah gaya gravitasi Bumi.
Itu tidak buruk.
Tiga puluh lima.
Masalah? Dengan saya? Tidak ada masalah.
Saya kira saya ... eh ... kemunduran.
Mungkin itu sedang dipoles atau sesuatu. Mungkin mereka sedang membersihkannya.
Yakin. Ini adalah gabungan dari dua daratan yang disatukan delapan juta tahun yang lalu. Garis patahan itu sendiri tidak stabil dan selalu bergeser, yang menjadi alasan Anda mendapatkan gempa bumi di wilayah California dari waktu ke waktu.
Sekutu. Itu nama panggilan saya.
Bagaimana keadaan Mrs. Stephens?
Sunnyridge. Itu sudah lama sekali
Ternyata mengepul kencing.
Tidak kecuali kamu bisa membangkitkan orang mati.
Anda dapat saling membantu. Beberapa orang setuju untuk membiarkan saya mewakili mereka dalam gugatan kelalaian. Kasus Anda sebagai individu akan lebih kuat jika saya diizinkan untuk mewakili Anda bersama sebagai grup.
Hai, Tuan Ansel. Hai, Jessica, Mason ...
Itu baik?
Baik.
Ya.
Yah, aku tidak ingin ada hal yang berkaitan dengannya.
Begitu? Maksudku, banyak orang punya pengacara.
Ayolah, kamu tahu itu tidak akan ...
Saya akan membantu membayar Nicole, jika itu yang benar-benar Anda bicarakan. Saya bahkan akan memberi Anda uang yang saya dapatkan untuk anak-anak saya. Itu yang biasa kita lakukan, ingat? Saling membantu. Ini adalah komunitas.
Tidak. Seharusnya kering sekarang.
Risa, aku melayani bus itu. Di garasi. Tidak ada yang salah dengan itu.
Mengapa?
Yah, saya tidak.
Apakah mereka memiliki reputasi obat-obatan?
Apakah dia punya masalah khusus yang Anda ketahui? Tekanan keuangan ... berhadapan dengan hukum ...
Dan apakah itu?
Anda menyebutkan bahwa dia memiliki ketidakmampuan belajar.
Apakah orang tuanya menghadiri itu?
Ny. Driscoll, jika Billy Ansel tidak sukarela mengatakannya di pengadilan, saya akan memanggilnya dan mewajibkan dia untuk memberi kesaksian tentang hal itu.
Orang lain apa?
Secangkir teh akan menyenangkan. Apakah tidak apa-apa jika saya duduk selama beberapa menit, Nyonya Otto? Saya ingin berbicara dengan Anda.
Sedikit gula.
Musim panas sudah berakhir. Itu jatuh.
Saya tidak akan berbohong.
Anda sepertinya sangat yakin tentang itu.
Apakah bus tepat waktu?
Apakah ada saatnya ketika bus mematikan Staples Mill Road
Dia ... dia adalah temanku.
Orang-orang yang akan membantu tujuan kita.
Kerajinan?
Terima kasih.
Apakah ada udang di atasnya?
Siapa yang mereka dapatkan untuk itu?
Nyonya Otto, tidak ada yang namanya kecelakaan. Kata itu tidak berarti apa-apa bagiku. Sejauh yang saya ketahui, seseorang di suatu tempat membuat keputusan untuk memotong suatu sudut. Beberapa koruptor atau korporasi korup mencatat varians biaya antara selisih sepuluh sen dan penyelesaian satu juta dolar di luar pengadilan. Mereka memutuskan untuk mengorbankan beberapa nyawa demi perbedaan. Itu yang sudah selesai, Nyonya Otto. Saya telah melihat itu terjadi berkali-kali sebelumnya.
Dan menurut ingatanmu, tidak ada yang luar biasa tentang perjalanan pagi itu?
Iya nih.
Aku ingat bus itu membelok, tiba-tiba berbelok ke kanan, dan menabrak pagar pembatas dan tumpukan salju di sisi jalan, dan kemudian melewati tanggul di sana, dan semua orang menjerit dan segalanya. Dan itu saja. Saya kira saya tidak sadar setelah itu. Itu saja. Lalu saya di rumah sakit.
Sangat?
Tidak masalah.
Berbeda dengan T.V ini?
Bagaimana kalau Minggu malam? Itu selalu yang terbaik.
Sudah terlambat untuk itu. Dia tidak bisa mengendarai bus lagi. Dewan sekolah melihat itu langsung.
Tapi Charlene ...
Kamu tidak tahu itu.
Sendiri atau dikelilingi?
Jangan minta maaf untuk saya, Frank!
Bukannya saya yakin, tetapi Anda tidak akan pernah membuktikannya dalam sejuta tahun. Steve, Anda akan melakukan apa yang Anda inginkan, tetapi itu tidak menyakitkan; ia menawarkan Anda cabang zaitun - jadi hari ini seperti zaitun!
Keponakanmu tidak mau minum.
Ya, dan itu kebenaran, sepengetahuan saya. Dan, sejujurnya, saya senang. Demi Steve, aku senang, bukan milikmu. Saya mengelola anak-anak ini dan saya mendapatkan minat terbaik mereka dalam hati. Steve tidak boleh ikut campur tanpa bimbo pada usianya.
Tidak dalam kata-kata yang tepat - Anda tahu apa temperamen yang dia miliki.
Minggu kopel. Selama delapan minggu.
Saya tidak suka sikap mengancam ini. Ketika itu terjadi, apa sih urusanmu apa yang mereka lakukan, anak laki-laki dan perempuan ini ...
Dan sebagai gantinya, dia mencetak tumitnya di wajahmu?
Otis marah ketika aku memberitahunya bahwa Van Cleve akan memecatmu. Katakan padanya untuk tidak memperhatikan apa pun yang kamu-tahu-siapa bilang tentang kamu-tahu-apa. Benar kan, Otis?
Beri aku kesempatan --
Dia ada di sini, kan? Apakah Anda berpikir, Pak, ketika dia meninggal dia akan pergi ke surga anjing dan kucing?
Tapi itu bukan salahmu, sayang, apa yang terjadi pada Leslie. Aku sudah memberitahumu sejuta kali ...
Saya pikir kita berbicara tentang Sidney?
Saya mengambil situasi dengan Anda sekarang ...
Seorang lelaki tidak bisa meminta goncangan squarer. Biarkan aku punya Billy Van Cleve ... Jangan pernah beritahu siapa pun, Susie, bagaimana aku terikat pada tali apronmu ... Billy! J.J.! Apa ini tentang bocah itu? Anak laki-laki apa? Di mana kita, lug, di komedi ruang tamu? Otakmu sedang memanas, sayang - ya, Dallas! ... Tidak, jangan menjelaskan sudut pandangmu, tapi ...
Tidak...
Tidak, aku akan pulang.
Bonna sera, komendari. Ayo sta?
Anda baru saja memiliki contoh yang bagus. Agen pers makan kotoran kolumnis dan diharapkan untuk menyebutnya manna.
Anda mencetaknya, bukan?
Kalau begitu mungkin kamu bisa memberitahuku jika dia sekokoh yang kamu katakan, mengapa dia merampokku setiap kesempatan yang dia dapatkan?
Dapatkan Steve kembali pekerjaannya ... tolong ...
Iya nih. Dengan "gengsi" Anda, hanya membutuhkan waktu satu menit - sepuluh sen dari American Tel dan Tel.
Tidak, itu intinya - dia tidak akan menerima bantuanmu! Manajernya ya, tapi tidak bocah itu.
Dia tahu sekarang.
Dia pacaran dengan gadis-gadis.
Ya ... Dan satu hal lagi - dia akan mengatakan kamu 'menolak penangkapan' ... Kamu tahu J.J ....!
Dan mengapa saya harus menyuap wanita yang memegang sebagian besar hati saya?
Tidak. Ini salah satu dari gestur jinak sesekali J.J. Jelas orang itu lucu, jadi dia memberi dia steker.
Saya tidak tahu - ini adalah apartemen yang besar. Tapi saya tidak diwawancarai. Bahkan, saya sama sekali tidak siap atas apa yang terjadi.
Bantu saya dengan dua menit diam!
Sidney, tolong, sayang, jika kamu merasa gugup ...
Menginap di kota malam ini. Mungkin kita akan ikut pertunjukan, dll.
Frank pikir aku seharusnya tidak datang ke sini -
Hanya dua pria di kota ini yang bertanggung jawab atas smear itu - Anda atau Hunsecker atau keduanya.
Temple, aku menangkap ulahmu malam itu dan -
Anda katakan padanya, saya gagap!
Kapal apa?
Jangan jelaskan, Sidney ... Tidak masalah sekarang ...
Itu dua bulan lalu. Ambil tanganmu dari sakuku, pencuri!
Steve, sayang, tolong lupakan semua ini. Apa masalahnya setelah besok?
Susie, aku ada di sana demi KAMI juga. Tapi dunia seperti apa jika kita semua takut belajar berjalan dan berbicara karena itu mungkin menyinggung perasaan poppa! Ngomong-ngomong, aku pikir adikmu sepenuhnya bertanggung jawab atas noda ...
Tapi, tolong, Steve, tolong - satu langkah pada satu waktu! Saya lahir baru kemarin! ...
Maafkan aku, sayang. Benda ini hanya menendang pantatku. Saya pikir kami memilikinya dengan yang satu ini ...
Anda ditargetkan untuk penghentian. T-1000 tidak akan berhenti sampai menyelesaikan misinya. Pernah.
Max.
Itu tidak bisa membentuk mesin yang rumit. Senjata dan bahan peledak memiliki bahan kimia, bagian yang bergerak. Itu tidak bekerja seperti itu. Tapi itu bisa membentuk bentuk logam yang solid.
Ya, baiklah, kamu, dia prioritas bagiku!
Tentu saja. Saya seorang terminator.
Mengapa?
Kanan.
Tidak masalah.
Ya, saya pikir Anda ingin tempat ini.
Aku tidak peduli !! Pasti ada cara lain. Apakah kamu tidak belajar sesuatu? Apakah kamu tidak tahu mengapa kamu tidak bisa membunuh orang?
Saya minta maaf, John.
Sebenarnya, tidak, dia benar-benar gila. Itu sebabnya dia ada di Pescedero. Dia mencoba meledakkan pabrik komputer, tetapi dia tertembak dan ditangkap.
Saya perlu tahu bagaimana Skynet dibangun. Siapa yang bertanggung jawab?
MENEMBAK!!!!
Jangan berhenti, Sarah. Anak kami membutuhkanmu.
Ingat pesannya ... masa depan tidak diatur. Tidak ada takdir tetapi apa yang kita buat untuk diri kita sendiri.
Ada 215 tulang di tubuh manusia, bajingan. Yang itu. Sekarang jangan bergerak!
Dan Skynet melawan balik.
Yesus Berapa banyak yang Anda ketahui tentang Dyson?
Tidak. Ada chip lain.
Mayor Arnold percaya dia juga punya kewajiban moral.
Tapi itu tetap tidak membuat mereka menjadi orang suci. Mereka masih harus bangun dan kencing di tengah malam, bukan? Mereka masih bisa balas dendam dan iri dan jahat sama seperti Anda dan saya. Yah, sama seperti saya. Tidak bisakah mereka?
Seorang manusia, oh, bagus, saya lega, saya pikir Anda akan mengatakan Anda adalah seorang pencinta musik. Pria ini, artis hebat ini telah membuat pernyataan anti-Semit seperti Anda tidak akan percaya. Saya mendapat surat.
Belum.
Jangan bicara tentang hal-hal yang tidak kamu ketahui. Dia berada dalam kediktatoran!
Dalam kediktatoran, seni milik Partai. Jika Anda ingin menjadi seorang konduktor, Anda harus memiliki orkestra. Dan Anda hanya bisa mendapatkan orkestra jika Anda memiliki kontak dengan kekuatan. Di seluruh dunia Anda memerlukan kontak yang tepat dan Anda harus membuat kompromi yang tepat.
Ada anggota Partai yang baik yang membantu, dan ada anggota non-Partai kotor yang memberi tahu Anda. Tentu saja, mereka memberinya hak istimewa.
Saya punya tugas.
Tidak. Kami rusak.
Saya tidak melakukan di rapat umum, saya lakukan pada malam sebelum rapat umum.
Bisakah saya minta segelas air? Kumohon, Fraulein?
Saya harus kerja. Saya harus mencari nafkah. Saya hidup dari kemurahan hati teman ...
Lalu mengapa, tolong, bahwa konduktor lain yang sebenarnya anggota Partai, yang digunakan untuk memainkan Horst Wessel sebelum konsernya, telah dibersihkan dan bekerja lagi sementara aku harus menunggu dan menunggu dan menunggu?
Saya percaya itu karena surat lain yang saya tulis kepada Goebbels meratapi penurunan standar musik karena kebijakan rasial.
Selama interval waktu satu jam yang dipaksakan karena kegagalan daya pada konser di sini di Berlin, Albert Speer, Menteri Pertahanan, berkata kepada saya, 'Anda kelihatan sangat lelah Dr. Furtwängler, Anda harus pergi ke luar negeri untuk sementara waktu.' Saya tahu persis apa yang dia maksud.
Jika Anda akan menindas saya seperti ini, Mayor, Anda sebaiknya mengerjakan pekerjaan rumah Anda. Anda jelas tidak tahu betapa bodoh dan bodohnya pertanyaan Anda.
Jangan bicara padaku seolah aku adalah pemain biola kedua. Kembali ke ruang tunggu. Nona Straube akan datang dan menjemputmu ketika aku siap menemuimu.
Yah, saya mencoba, Anda harus mengakui saya mencoba. Saya pikir saya mungkin menjebak Anda di sana, Wilhelm, tetapi David di sini terlalu cepat untuk saya. Langkah cerdas, David, langkah cerdas. Tidak, saya tidak punya telegram, tapi saya tahu itu ada. Dan saya ingin Anda tahu, Wilhelm, kami akan terus mencarinya karena saya yakin Anda yang mengirimnya.
Seni dan politik, ya, seni dan politik. Mari kita lihat itu. Anda dan Berlin Philharmonic mengunjungi Third Reich, bermain di negara-negara yang ditaklukkan Nazi. Apakah Anda mengatakan bahwa melakukan di wilayah yang diduduki dari tahun 1939 bukanlah iklan untuk Adolf dan semua yang ia perjuangkan?
Tidak!
Tidak, saya tidak akan menghentikannya. Hitler sendiri menawarkan rumah yang indah dan tempat perlindungan bom pribadi.
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud.
Itu berarti saya tidak cukup baik untuk menjadi pemain biola pertama.
Apakah Anda mengenal Hans Hinkel?
Helmuth.
Bagaimana saya bisa lupa?
Begitu. Kamu ingin melihatku.
Mayor, kita sedang mendiskusikan pria jenius, aku tidak mau ...
Salah satu orangku?
Tidak. Tapi itu sebabnya kami membencinya. Kami mengaguminya sebagai seorang konduktor, tetapi kami semua membencinya juga karena dia tidak harus bergabung dengan Partai, tetapi dia memiliki kehidupan yang lebih baik daripada kami. Dia tidak harus pergi dan menyampaikan laporan setelah setiap perjalanan ke luar negeri. Dia mendapatkan segalanya dari mereka, semuanya. Dia lebih kotor dari anggota Partai kami.
Siapa dia?
Kehidupan pribadinya?
Seperti bandleader ini.
Benar-benar tidak.
Dia juga melakukan untuk Hitler, bukan?
Kamu terlambat.
Tidak juga. Apakah Anda pikir Anda bisa tiba di sini tepat waktu jika saya menempatkan Anda di lantai sebagai pelayan?
Bukan operasi otak, Chuck.
Sebuah laser pulsa plasma bertahap dalam rentang watt empat puluh ...
Kami akan, Nak.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu?
Dengar, Reese, aku tahu kamu ingin membantu, tapi ...
Katakan padaku. Mulailah dari awal.
Apa?
Ada apa dengan itu?
Itulah cara yang diceritakan kepada saya.
Nitrogliserin, pada dasarnya. Sedikit lebih stabil. Saya belajar bagaimana membuatnya ketika saya masih kecil.
Lebih baik seperti itu.
Kyle ...
Iya nih.
Itu tidak mungkin benar. Itulah nama dari salah satu Divisi Lembah yang mengepel setelah ini tengah hari.
Kamu pasti bercanda. Orang-orang baru akan mengayunkannya lebih pendek dari yang satu ini. Pembunuh pola satu hari.
Aku tahu.
Tersangka ke barat di Olympic. Sedan abu-abu. Memiliki sandera, ulangi ...
Sekarang lihat...
Apakah kamu? Pujian.
Aku bilang aku menyesal ...
Apa yang sedang terjadi? Saya akan melakukan pekerjaan kedua saya bulan ini, dan sekarang saya akan menganggur.
Apa yang terjadi... ?
Apa yang kamu bicarakan?
Maksudmu, orang yang membiru dan <u> basah </ u> sendiri ...?
Kenapa tidak?
Anda dulu.
Anda menarik saya.
Apa itu C.R.S.?
Saya? Kaulah yang ...! Kotoran!
... Dua ratus dolar satu jari kaki.
Nicholas. Nicholas Van Orton.
Saya tidak berpikir saya menghabiskan banyak waktu dengan seseorang yang bahkan tidak menanyakan nama saya.
Ya ... bra merah.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Apa maksudmu? Saya memeriksanya sendiri. Saya membuat panggilan ...
Apa? Apa maksud Anda?
Anda beritahu saya ... Saya ingin tahu siapa di belakang ini. Siapa yang melakukan ini padaku ... bagaimana, kenapa ...?
Mereka akan! Anda memberi tahu mereka jika mereka tidak datang sekarang, saya akan menembak Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Tunggal?
Conrad, sungguh mengejutkan. Gesundheit.
"Puntung Seymour." Saya tidak pernah bosan dengan yang satu itu.
Lulusan sekolah mana?
Elizabeth?
Tidak.
Saya berkata saya akan ...
Oke oke oke? Saya hanya ... Anda tahu saya benci kejutan.
Anda pikir saya tahu? Saya membayar mereka <u> lebih banyak </ u> untuk membuatnya berhenti.
Tidak, kan? Tidak boleh terlalu keras, kan? Saya tidak berpikir kita harus berada di sini di tempat terbuka seperti ini.
Hentikan ini. Itu tidak benar...
Ini ...? Oh, ini hanya ... ini tagihannya.
Iya nih.
Iya nih.
Saya tidak yakin bagaimana ini bekerja. Abang saya...
Untuk apa semua ini?
Tidak, maksud saya, apa itu FOR? Apa yang kamu jual?
Pemeriksaan sepintas lalu. Nyalakan segala sesuatu. Anda akan keluar dari sini dalam waktu singkat.
Jangan mengambil langkah lain.
Sudahkah kita bertemu?
Apakah ada kunci kamar?
Tidak, kamu tidak ...
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih. Selamat malam.
Baik. Saya pikir dia menjadi semacam kultus perbaikan pribadi baru.
Apakah alarm berbunyi? Rumah ... mereka ... kamu tidak melihat ...?
Ini masalah pribadi, untuk Anda ... Saya pikir Anda akan lebih nyaman ...
Perilakunya ...?
Seorang pria meninggalkan pesan yang meminta makan siang, tapi aku meyakinkannya ...
Tidak ada. Tidak ada apa-apa.
Bahwa kau telah melibatkan Conrad ... tidak bisa dimaafkan. Aku sekarang adalah musuhmu.
Itu kesalahpahaman.
Bagaimana dengan rumah itu?
Apa?
Siapa Watts?
Saya baik-baik saja.
Saya pikir yang terbaik adalah terisolasi, berada di lokasi dengan rasa sejarah yang pasti, dan saya ingin memastikan bahwa itu tidak begitu menyenangkan sehingga Anda semua tidur terlalu mudah. Anda akan mengambil berbagai tes, tidak ada yang berbahaya, dan Anda punya rumah, lahan, dan satu sama lain untuk menemani Anda.
Ya.
Yakin.
Lanjutkan.
Ini sebuah pertanyaan.
Tetap di sana, Nell!
Dia pasti pergi. Tidak suka penampilan tempat atau sesuatu.
Itu sangat spesifik.
Saya tidak memikirkan kamar mandi ibu saya.
Iya nih.
Aku berharap begitu. Saya berharap saya telah melakukannya, maka saya dapat mengaku dan Anda akan merasa damai. Filosof moral yang hebat, Frank Sinatra pernah berkata kepada seseorang yang dia cintai, saya berharap Anda memiliki musuh, jadi saya bisa memukulinya.
Aku tidak tahu.
Nell. Anda akan datang ke sini sekarang.
Nell, pertama kali aku berbicara denganmu secara pribadi adalah malam kami bertemu di sini.
Bagaimana saya tahu itu untuk Anda?
Setiap hari. Pada dasarnya kita akan berkumpul bersama seperti yang kita lakukan sampai malam ini.
Selamat pagi, Theo. Luke.
Mary datang denganku.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini kepada orang-orang?
Itu pertanyaan yang bagus. Ada apa dengan pagar? Terkadang rantai yang terkunci membuat orang di kedua sisi pagar sedikit lebih nyaman. Mengapa itu terjadi?
Saya telah melihat mereka. Banyak debu.
Itu semua yang saya mampu.
Pacarku berpikir begitu, pacarku tidak. Jika kita semua bisa hidup bersama ... tapi ... mereka saling membenci. Sulit untuk menjadi Miss Perversity ketika Anda satu-satunya di pesta. Anda tahu apa yang saya maksud?
Mungkin Anda melakukannya sendiri.
Karena saya tidak ingin merusak segalanya. Karena rumah adalah tempat hati berada.
Carolyn menunjukkan padaku di mana dia menyembunyikannya, menyembunyikannya dengan semua yang dia bunuh -
Nell, itu masuk akal. Itu semua masuk akal. Anda dan saya, kami saling menakut-nakuti, saling bekerja sama.
Saya tidak berpikir saya menginginkannya.
Saya <u> ingin </ u> tahu mengapa Anda </ i> perlu bahwa pria menakutkan di rumah Anda.
Saya setia pada hal-hal yang membuat saya bahagia.
Semua hidupmu. Itu terjadi ketika aku berenang di sepanjang kolam renangku.
Hanya terasa seperti mobil di belakang telah mengikuti kami waktu terlama.
Kenapa tidak?
Ini tidak profesional.
Mengapa, karena Anda adalah konsultan keamanan saya? Bajingan ini hampir membakar rumah saya.
Dan di mana tamu ini? Apakah mereka tidak ingin mewawancarainya.
Kami akan menemukannya.
Anda bisa menggunakan beberapa shitkicker utama saya di sini.
Inggris. Hanya saja, kami melihat ada pertunjukan di sana, saya pikir saya mungkin akan mengambil sesuatu dengan harga, semacam itu.
Sekitar, ya.
Itu lebih baik daripada telegram.
Terry Valentine.
Saya hanya mengatakan - itu adalah sisi bukit yang curam. Tidak ada bulan di malam itu ...
Itu yang aku pikirkan, kawan. Tapi itu bukan hotel atau apapun yang kami kunjungi. Itu tempat lain.
Nah, tukang besi tidak melakukan apa-apa, kan.
Nick adalah nick, n 'it? Tidak peduli apa keadaan Anda. Keadaan penyesalan, kemungkinan besar - untuk tertangkap.
Apa yang saya lakukan, kemudian, lihat di Yellow Pages yang berdarah?
Bepergian dengan paspor yang buruk, n 'semua.
Hook Butcher. Melihat. Saya tidak terlalu memikirkan mereka.
Dia membawa massa yang besar.
Anda kembali ke dalam?
Nah, itu adalah waktu istirahat.
Tidak, tapi saya tahu apa yang dia maksud.
Ingin berbicara denganmu, bukan?
Saya mendengar Anda - apa kalimat yang menggemaskan itu? - "Pada kesenangan Baginda."
Tidak terkubur. Memperoleh bunga, cinta. Dapatkan bunga di akun luar negeri. Premium kecil yang rapi per tahun, itu.
Sekarang siapa yang sedang menyindir?
Tidak malu.
Dia tidak pernah memberi tahu Eddie.
- Tuan Lindgren.
Kami beruntung </ u> harus dijebak. Saya dan anak-anak pergi ke sana Minggu malam, kami tidak ditemukan sampai hari Senin. Kerja bagus kami masih bernafas.
Dia hidup untuk melihat ini?
Bantu kami. Bahkan tidak bisa pergi garis miring tanpa mereka mengatakan, apa yang Anda akan di sana?
Lintah di negara kesejahteraan juga. Anda tidak melewatkan trik.
Dia tidak akan pernah mengubahmu, tidak dalam sejuta tahun.
Bagaimana Anda tahu?
Good job lot Anda muncul ketika mereka melakukannya atau itu sudah <u> saya </ u> untuk lompatan tinggi.
Oh ya, benar. Kesepakatan.
Dan itu adalah?
Klien saya sudah memberikan pernyataan tentang kejadian kemarin.
Dia selalu berpikiran ke depan. Dia berinvestasi dengan bijaksana.
Ian?
Kanan. Rantai rasa hormat. Itu bagus, itu.
Sembilan tahun? Apakah itu legal?
Sangat menarik. Ide bagus. Sekarang aku <i> benar-benar </ i> ingin menidurimu.
Aku tidak tahu.
Terus.
Biarkan saya istirahat.
Ada sesuatu.
Seperti dia tidak pernah mempekerjakan saya secara nyata. Bukan minggu-ke-minggu. Saya tidak memiliki kredensial. Dia mengira aku hanya seorang sosiopat, seseorang yang bisa dia tuju ketika dia membutuhkan "penolakan yang masuk akal."
Aku meragukan itu.
Ya. Aku mengenalnya, baiklah. Dia datang ke sini sekali, mengaduk-aduk sebuah shitstorm. Kami kehilangan pekerjaan sehari penuh, butuh waktu berminggu-minggu untuk kembali sesuai jadwal. Jika dia tidak 'menjadi wanita Terry, aku akan mematahkan rahangnya. Tentu saja, dia bukan masalah siapa-siapa sekarang.
Dengar, keluar dari sini sebelum kau terluka. Kau pikir siapa dirimu, berdansa di sini, mengajukan pertanyaan?
Saya tidak ingin kamu di sini, Terry.
Susan.
Kami pergi berkemah musim panas lalu. Di Eugene, Oregon. * Di luar * Eugene, Ed.
Pesawat luar angkasa. Saya melihat makhluk-makhluk itu. Mereka membawa Big Dave ke pesawat itu. Dia tidak pernah memberi tahu siapa pun apa yang mereka lakukan, di luar laporannya. Tentu saja dia bilang padaku *. Tidak ada yang lain.
Terkadang pengetahuan adalah kutukan, Ed. Setelah ini terjadi, segalanya berubah. Big Dave ... dia tidak pernah menyentuhku lagi.
Aku sangat menyesal ... Aku menyesal mendengarnya.
Itulah yang dia terus katakan padaku.
Boy.
Oh, Tuan Crane--
Dia tidak mengatakan itu.
Baik? Bagaimana kabarnya?
Saya tidak mengerti, tidak ada kesalahan, dia hanya anak kecil - saya pikir Anda mengajarkan, uh, the--
Yah, dengar, aku tidak mengaku sebagai ahli--
Itu benar.
Saya akan memilikinya dalam seminggu.
Jalan keluar dari barisan.
Yakin.
Ya.
Dan saya tidak pernah ditanya - Dengar, Anda ingin adonan kembali? Anda tahu siapa saya! Kamu--
... Mengapa kamu tidak membayarnya, Dave?
...Hah?
Kopi saja.
Madu?
Nah, silakan saja. Saya tidak besar dalam pesta.
Bagaimana dengan itu?
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Madu...
Apa yang terjadi denganmu?
Nah, jangan katakan apapun. Aku baik-baik saja.
Saya baru tahu. Seorang suami tahu.
Aku tidak tahu. Saya tidak berpikir demikian.
Saya mengambil kunci Doris.
Jadi, siapa yang harus aku--
Uh huh. Apakah dia yang terbaik, karena, uh ...
Ya.
Periksa rak di atas yang luas di angora.
Maaf, saya hanya tidak ingat.
Uh huh.
Ya, ya - pulanglah.
Ayolah, Eddie, kau akan menakut-nakuti anak itu.
Ya.
Frank, uh, kamu tahu aku akan mencoba berkontribusi, tapi, uh - Freddy Riedenschneider--
Uh huh.
Hah? Tidak.
Derek. Ed Crane.
Halo.
Ah-hah. Akan lebih baik jika dia menunggu di sini.
Mereka mengirim kami untuk memberitahumu.
Kunjungan berakhir pada lima. Terlambat hari ini. Anda bisa melihatnya besok.
Aku masuk
Kami sudah beroperasi merah selama bertahun-tahun. Itu adalah gagasan di balik Pameran Superstition. Ini dirancang untuk menarik orang-orang masuk. Kami telah menghabiskan setiap sen yang kami miliki pada publisitas sebelumnya, mempertaruhkan segalanya pada keberhasilan pembukaan. Jika kita menunda pada menit terakhir ... Tidak. Aku tidak mau memikirkan itu.
Di mana walk-in safe?
Apa kombinasinya?
Tenang. Aku menemukannya!
Ayo pergi!
Seperti neraka!
Agen Khusus Pendergast. FBI.
Benar.
Ternyata itu sangat besar.
Apa itu?
Aku tahu.
Seseorang yang membuat Pembunuh Hacksaw terlihat seperti Mother Teresa.
Kami tidak bisa hidup tanpamu. Anda adalah salah satu otoritas terdepan dalam farmakologi primitif. Anda praktis lembaga di sini.
Pekerjaan Anda sangat relevan. Bagaimana dengan tampilan Anda di Primitive Pharmacology? Cuthbert mengatakan pada saya sendiri bahwa dia akan menampilkannya secara jelas di Pameran Superstition.
Saya tidak menyerah.
Anda adalah museum ini. Itu tidak akan sama tanpa dirimu.
Penghitungan Cuthbert pada kesuksesan pameran. Museum itu dalam utang. Kontribusi dan pendanaan publik telah mengering. Penerimaan tidak lagi menutupi biaya overhead. Infus uang tunai besar terakhir yang kami miliki adalah pameran King Tut. Cuthbert dipekerjakan untuk mengeluarkan kita dari merah. Jika Pameran Superstition tidak menguntungkan, dia harus mulai melelang beberapa permata ini.
Aku tidak yakin. Seperti yang Anda ketahui, Kothoga hidup di luar peradaban di tepui selama ribuan tahun. Spesies berkembang dalam isolasi ketika manusia dan polusi membuat mereka punah. Ini bisa menjadi salah satu sampel terakhir dari tanaman yang tidak diketahui.
Mari kita tidak langsung mengambil kesimpulan. Telur ini bisa menjadi milik sejumlah reptil, Dr. Frock.
Itu tidak terlalu aneh. Banyak tanaman membawa virus. Seperti burles pada pohon Maple.
Berkaki empat! Nama lain untuk Mbwun. "Dia yang Berjalan dengan Semua Berempat."
Margo, apa yang baru saja kau jelaskan adalah mesin pembunuh.
Beberapa jenis kegagalan daya. Mungkin itu badai. Apakah Anda memiliki senter?
Kami tidak bisa. Kami berhasil masuk ke satu tempat yang aman. Saya pikir kita harus duduk tegak dan menunggu bala bantuan. Jika kita pergi keluar, kita mempertaruhkan nyawa lebih banyak. Anda harus menerimanya, Margo, tidak ada yang bisa kita lakukan. Bangunan itu pasti penuh dengan polisi sekarang. Tidak butuh waktu lama bagi mereka untuk melewati pintu.
Kami akan.
Senang bisa berguna. Sudah cukup langka belakangan ini. Menurut keamanan, Beauregard meletakkan peti Whittlesley di area penyimpanan 1012.
Aku tidak percaya itu.
Mereka dikirim ke Pusat Pengendalian Penyakit di Atlanta.
Besar seperti rumah.
Hampir saja. Tergantung rumah mana. Baunya seperti hamburger tua, dan itu membuat suara aneh ini.
Mereka mata hijau dan mereka dipotong seperti kadal.
Anjing-anjing telah kehilangan aroma, Tuan Pendergast. Mungkin kita harus kembali.
Ibu suci, apa itu?
Bukan di peta. Sepertinya itu terhubung dengan saluran kota.
Ruang penyimpanan lain.
Tapi berapa harganya.
DNA kadal dan DNA manusia pada untai yang sama? Mustahil. Sampel harus terkontaminasi.
Anda punya waktu untuk bicara?
Anda takut padanya, bukan?
Saya tidak berpikir demikian. Saya pikir kita harus berpikir itu Mbwun. Apakah monster Whittlesley memiliki cakar?
Aku tidak tahu.
Anda ada di belakang saya? Berlari mengejarku?
Aku tidak tahu. Tuan Pendergast. Tolong bantu saya. Dapatkan saya pembacaan DNA pada cakar itu.
Tidak. Saya pikir saya sedang berhalusinasi.
Itu tidak supranatural. Mbwun adalah binatang. Bagian kadal, sebagian manusia, sejenis aneh genetik, seperti setengah kambing, setengah domba yang mereka temukan tahun lalu di hutan-hutan Vietnam.
Kami memiliki serat. Apakah kamu tidak melihat? Makhluk itu lapar. Ia menginginkan hormon dalam tanaman ini. Butuh ratusan otak manusia untuk memasok apa yang ada di serat-serat ini. Kami hanya pengganti yang buruk. Untuk membuatnya berhenti berburu, kita harus memberikannya apa yang diinginkannya.
Planetarium!
Tidak. Planetarium ada di sel sebelah. Ini adalah salah satu pintu kebakaran ...
Penglihatannya lebih buruk dari yang saya kira. Itu tidak bisa melihat kita. Dan itu tidak bisa mencium kita melalui kaca.
Bagaimana?
Saya harus menembak.
Satu.
Kami <i> memiliki </ i> panggilan akrab kami di masa lalu.
- mati pada saat itu.
Seperti yang Anda ketahui, peringkat tidak pernah menjadi tujuan utama kami. Saya membayangkan kita akan kehilangan voyeur yang hanya tertarik menyaksikan siksaan terakhir Truman. Namun, saya yakin bahwa pemirsa inti kami akan tetap setia.
Semua produk dipilih dan diuji dengan cermat untuk kualitas dan nilai estetika.
Kira saya selalu berpikir mereka akan mengadopsi.
Jadi kapan kamu pergi?
Yakin. Ini halogen. Sayang itu tidak memukul Anda - Anda bisa saja menggugat. Anda datang untuk minum?
Ayahmu?!
Banyak dunia untuk satu orang. Anda yakin itu bukan impian, Anda berharap Anda membuat sesuatu yang lebih dari diri Anda sendiri? Kristus, Truman, yang belum duduk di John dan melakukan wawancara khayalan pada "Seahaven Tonight"? Siapa yang tidak ingin menjadi seseorang?
Truman, kamu akan terlambat!
Ini kejutan.
Saya sudah berpikir--
Saya membuat makaroni.
Anda menyalahkan saya untuk lalu lintas?
Sudah ada kecelakaan, Truman.
Saya yakin mereka hanya melebih-lebihkan.
Kenapa kamu ingin punya anak denganku? Anda tidak bisa tahan saya.
Lakukan sesuatu...
- Truman, kamu akan terlambat!
Tunggu sebentar, sayang. Ini kami di Mount Rushmore. Anda ingat, Truman - ketika Ayah masih bersama kami - itu cukup mengasyikkan. Anda tidur di sana.
Tidak buruk. Saya baru saja memenangkan Lotere Negara.
Kami bahkan tidak mengenalmu.
Saya?
Tidak ada yang benar-benar konklusif -
Secara teknis dan biologis, meskipun dia tidak akan pernah pulih.
Tidak. Tidak ... kita perlu mencoba vaksin kita.
Membakarnya. Seperti yang lain.
Tidak. Jangan repot-repot.
Ya saya telah melakukannya.
Saya datang sendiri. Setelah membaca tentang pemboman di Dallas.
Michaud adalah seorang patriot. Orang-orang yang dia setia tahu jalan mereka di sekitar Dallas. Mereka meniup gedung itu untuk menyembunyikan sesuatu. Mungkin sesuatu yang bahkan tidak bisa mereka prediksi.
Anda mengatakan bahwa petugas pemadam kebakaran dan anak laki-laki itu ditemukan di kantor sementara dari Badan Manajemen Darurat Federal. Mengapa?
Ya, saya tidak punya semuanya.
Saya telah menggunakan Anda?
Sudah saya katakan - dia dan saya adalah teman lama -
Pantatmu? Saya baru saja dikejar di Texas oleh dua helikopter hitam.
Apa yang terjadi dengan bermain firasat?
Unsur kejutan, Scully. Tindakan acak tidak dapat diprediksi. Jika kita gagal mengantisipasi hal yang tidak terduga atau mengharapkan hal tak terduga di alam semesta kemungkinan tanpa batas, kita menemukan diri kita di bawah belas kasihan siapa pun atau apa pun yang tidak dapat diprogram, dikategorikan atau dengan mudah dirujuk ...
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Saya di ruang penjual.
Mulder. Menjauh dari pintu. Kami datang melewatinya.
Saya bertemu dengan OPR hari selepas besok untuk remediasi dan penugasan ...
Mereka tidak melakukan ini, Mulder. Saya meninggalkan karier di bidang kedokteran karena saya pikir saya mungkin akan membuat perbedaan di FBI. Ketika mereka merekrut saya, mereka memberi tahu saya bahwa wanita menyusun sembilan persen dari biro. Saya merasa ini bukan hambatan, tetapi kesempatan untuk membedakan diri saya. Tapi ternyata tidak seperti itu. Dan sekarang, jika saya dipindahkan ke Omaha, atau Wichita atau kantor lapangan di mana saya yakin saya bisa naik, itu tidak menarik minat saya sekali. Tidak setelah apa yang saya lihat dan lakukan.
Menurut tag ini.
Anda memberi tahu saya penyebab kematian pada laporan itu salah. Bahwa pria ini tidak mati karena ledakan, atau dari puing-puing yang beterbangan.
Kami disalahkan atas kematian ini. Scully, aku ingin tahu apa yang orang ini mati. Bukan?
Kelihatannya cukup hijau untuk iklim ini.
Semua peralatan baru.
Saya tidak tahu, Mulder.
Itu pertanyaan pertama yang harus dijawab, jika kita akan menemukannya.
- Apa sebenarnya ?!
Menumbuk beberapa jalan tanah di tengah malam. Mengejar beberapa kebenaran yang sulit dipahami dengan harapan suram, hanya untuk menemukan diri saya berdiri tepat di tempat saya sekarang: di jalan buntu yang lain -
Aku mendengar suara dengungan. Seperti listrik. Tegangan tinggi mungkin.
Aku tidak tahu.
Kami dekat dengan sesuatu di sini - kami berada di ambang -
Aku membutuhkanmu dalam hal ini, Scully -
Anda menyelamatkan saya, Scully. Sebagai berbeda dan frustasi seperti yang kadang-kadang, rasionalisme ketat dan sains Anda telah menyelamatkan saya ribuan kali; telah membuat saya tetap jujur ​​dan membuat saya utuh. Aku berhutang banyak padamu, Scully, dan kau tidak berutang apa pun padaku. Saya tidak ingin melakukan ini tanpa Anda. Saya tidak tahu apakah saya bisa. Jika saya berhenti sekarang, mereka menang.
Saya pikir Anda berada dalam syok anafilaksis -
Jenderal McAddie.
Tapi bukan nyawa yang kita selamatkan. Ini adalah kehidupan yang tidak kita lakukan.
Saya melanggar protokol. Saya memutuskan hubungan dengan S.A.C. Saya mengabaikan aturan taktis primer dan meninggalkannya sendirian dengan perangkat.
Kehidupan yang sederhana, tak terbendung. Apa itu virus tetapi kekuatan kolonisasi yang tidak bisa dikalahkan? Tinggal di gua, di bawah tanah, hingga bermutasi. Dan serangan.
Itu sebabnya kamu mengebom gedung. Petugas pemadam kebakaran yang terinfeksi, anak laki-laki -
Tidak ada yang percaya Kurtzweil atau buku-bukunya. Dia toiler. Sebuah engkol.
Anda tidak perlu membunuh seorang pria untuk menghancurkannya.
Kenapa tidak? Hanya sekali. Uji coba. Kerusakan apa yang bisa dia lakukan?
Ya, tetapi, Anda adalah peserta yang bersedia. Gambar Edward di tempat yang aneh, hilang, ketakutan ...
Dan dia mungkin menyalahkanmu karena membuatnya takut. Saat itu bisa menghapus semua yang telah Anda capai. Dan jika itu terjadi, kepercayaan yang dia miliki padamu hilang.
Disorientasi, mual, migrain, halusinasi, insomnia, paranoia.
Saya tidak membutuhkannya lagi ...
Berikan ciuman pada Edward.
Sejauh yang saya butuhkan.
Anda tidak tahu prosedurnya.
Sama seperti kita semua memiliki fantasi, bukan? Hanya hal-hal yang kita ketahui, yang tidak kita bagikan.
Apakah Anda tidak merasa ada sisi yang berbeda untuk setiap kepribadian? Mungkin bahkan yang terburuk dari kita mampu melakukan satu tindakan yang layak. Kita semua manusia.
Anak laki-laki?! Itu dia!
Beri dia satu menit. Halo, Valentine.
Semua milikmu. Bos saya mengatakan itu adalah salah satu permintaan teraneh yang pernah dimiliki Biro.
Tidak masalah.
Apa yang salah?
Dia membawa Stargher ke miliknya.
Iya nih. Tapi kamu akan duduk sekarang. Saya harus...
Terimakasih. Enam minggu off melakukan kebaikan tubuh. Kudengar dia mendapat persetujuan untuk mencoba pembalikan dengan Edward.
Menunggu kedatangannya.
Ini anjingnya.
Mari kita panggil Carl panggilan dulu. Katakan padanya dia punya teman.
Ja, ja, ja.
Apakah kamu mengerti bahasa Jerman?
Saya sedang berbicara dengan teman Harry yang lain. A Baron Kurtz - apakah Anda kenal dia?
Di Jerman?
Komedi. Saya tidak memainkan tragedi.
Apa itu?
Oh, biar kulihat. Tidak, bukan itu bukan isyaratnya. Itu berarti dia harus duduk.
Saya minta maaf.
Bijaksanalah - beri tahu Mayor Calloway.
Mengapa?
Saya mengenalnya selama dua puluh tahun - setidaknya saya pikir saya mengenalnya. Saya kira dia menertawakan orang-orang bodoh seperti kita sepanjang waktu.
Tidak ada cukup untuk dua tawa.
Oh ...
Bagaimana kamu tahu aku akan ada di sini?
Saya melihatnya hari ini.
Kenapa kamu berbohong?
Jika Anda ingin menjual layanan Anda, saya tidak bersedia menjadi harga ... saya mencintainya. Kamu mencintainya. Apa baiknya yang kita lakukan padanya. Lihatlah dirimu, mereka punya nama untuk wajah seperti itu.
Terima kasih.
Kami saling mencintai, apakah maksud Anda itu?
Dua minggu yang lalu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak menginginkannya.
Di tikungan.
Holly Martins.
Saya tidak bisa mengatakan apa yang saya miliki.
Apa yang kamu coba katakan?
Calloway - saya orang Inggris, bukan orang Irlandia.
Bepergian, Martins.
Calloway.
Saya melihat.
Dia benar. Itu bukan urusanku.
Anda semua melakukannya.
Saya bilang kamu menang.
Dua tiga puluh.
Oh, Tuan Martins ...
Saya akan memberi tahu Anda apa, Tuan Martins. Pada Rabu malam di institut kami, kami mendapat sedikit ceramah tentang novel kontemporer ... Saya pikir mungkin Anda ingin berbicara.
Omong kosong. Novelmu sangat populer di sini. Bukankah mereka, Sersan?
Astaga, itu aneh.
Selamat malam, Pak Crabbin.
Oh, saya pikir Anda akan tahu, Anda seorang penulis. Tentu saja kamu mau. Selamat malam, pak tua.
Tentu saja tentu saja.
Ya, tarian Hindu, terima kasih, Sersan. Ini adalah kesempatan pertama yang kami miliki untuk membuat penyambutan penulis Amerika.
Sangat terkenal. Apakah kamu lama tinggal?
Iya nih.
Senang bertemu denganmu, Holly.
Saya ingat ketika mereka menyerbu judi bersama - Anda tahu jalan keluar yang aman ...
Hanya dokternya, Dr. Winkel.
Apa gunanya post mortem yang lain? Seandainya Anda menggali sesuatu - dengan baik - dapat didiskreditkan kepada Harry?
Vinkel.
Saya mengerti...
Tuan Lime - ya.
und ich kann nicht alle kennen.
Anda melihatnya?
Iya nih.
Lucu?
Membantu Anda keluar?
Maaf, saya tidak berpikir demikian.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu, Pak.
Ya, oke. Lupakan. Kami tidak akan memberi tahu siapa pun.
Jadi berapa mil menurut Anda?
Saya tidak tahu, hanya sirip. Di sana. Sekitar seratus meter.
Iya nih.
Tidak ada. Saya hanya berpikir Anda harus tahu.
Maafkan saya.
Sialan.
Eh - bonsoir.
Hai. Di sini, lihatlah.
Maaf. Saya pikir saya melakukannya dengan sangat baik.
Jika terlalu jauh, maka kita akan tenggelam. Tetapi jika kita tidak mencobanya maka kita tidak akan pernah tahu.
Kami memiliki kehendak bebas dan kecerdasan - yang diduga Tuhan berikan kepada kami ....
Saya lakukan; Saya mengikutinya. Tapi oke, katakanlah Tuhan menyediakan domba jantan itu. Terus? Begitu Abraham mengangkat pisau, di dalam hatinya seolah-olah dia membunuhnya. Dia tidak pernah bisa melupakan itu. Dan tidak bisa Ishak. Lihatlah dia: dia trauma, dia seorang putz selama sisa hidupnya. Pada akhirnya dia tidak bisa memberi tahu Jacob dari Esau ....
Maka biarkan Dia menghancurkanku sekarang. Biarkan Dia menghancurkanku seperti pengganggu sombong Dia. Lanjutkan. Bunuh aku. Saya disini. Lakukan!!
Zionis bukanlah Nazi.
Mereka terdengar seperti kamu.
Apakah Anda buang hajat saya ?? Tepat di toko?
Maka aku tidak akan membawamu ....
Ya. Dia seorang sarjana yang dihormati. Bahkan No-am Chomsky mengatakan dia -
Api...
Tidak, Anda tidak .... Jika Anda membenci mereka, Anda akan mempelajarinya, jadi Anda akan tahu mengapa Anda membenci mereka. Anda tahu apa itu tefillin? Tsitsis? Shotness? Anda tahu kaddish dari kiddush? Eichmann? Dia pergi ke Israel. Ia mempelajari Taurat, Talmud, Mishnah, keseluruhannya. Dia membenci orang Yahudi.
Saya mempunyai pekerjaan.
Saya tidak peduli dengan uang.
Tidak ada yang membaca hal itu lagi.
Terlalu Kristen. Kamu tahu Jameson? Paul Virilio?
Pada awalnya, tidak ada yang akan tahu mengapa para korban terbunuh.
Anda menginginkannya menjadi sebuah acara.
Ya, benar. Pada dasarnya saya.
Oh benarkah?
Lalu bagaimana bisa kamu bicara padaku?
Saya mencurinya. Dari sinagoga.
Itu adalah penemuan berikutnya, itu bukan dalam gulungan .... Pokoknya, orang Yahudi tahu di mana kalimat berakhir. Mereka tahu semuanya dengan hati. Setiap kata. Setiap surat.
Tidak.
Apa pedulimu?
Apa artinya?
Mengapa?
Kenapa tidak?
Meskipun kemaluannya sangat besar?
V'asitem ...
Tidak ada apa-apa selain ketiadaan ... Yudaisme bukan tentang kepercayaan.
Yudaisme bahkan tidak membutuhkan Tuhan. Anda memiliki Taurat, hukum. Itu adalah Tuhan sialan Anda .... Buku itu tertutup.
Itu semua yang Anda bicarakan. Yahudi, Yahudi, Yahudi. Tidak ada yang membicarakan hal itu kecuali orang-orang Yahudi.
Karena dia bukan seorang rabi.
Dan dihancurkan.
Anda harus keluar dari sini.
Bukan saya. Saya hanya ingin tahu betapa penuhnya Anda.
Siapa Eichmann? !!?
Ini gerakan romantis, Curtis. Itu selalu terjadi.
Saya sudah menunggu sepanjang hidup saya untuk sesuatu seperti ini.
Seks??? Apa maksudmu?
Apakah itu berarti orang Yahudi adalah kekasih yang lebih baik?
Dia bilang kamu bar mitzvah di sana, Maret 1988.
Jadi maksudmu itu tidak benar.
Dengarkan aku....
Iya nih. Jauh lebih banyak. Mereka akan menjadi seperti Tuhan.
Tidak.
Pergi dari saya.
Argumennya.
Dengan sepatu ... Ada lebih dari satu?
A empat puluh lima.
Kike sialan.
Itu bahasa Jerman.
Dari Rhineland awalnya.
Curtis takut Anda akan meminggirkan kami.
Baik.
Benda sialan itu. Kamu tahu bagaimana itu membuatku terlihat ...?
Itu akan cukup jika kita menggunakannya dengan benar. Oke, layanan akan berlangsung sekitar satu jam lagi. Katakan satu jam untuk petugas kebersihan, lalu satu lagi untuk aman ... Kita akan masuk tengah malam.
Tujuh tiga puluh besok malam.
Ya, hei, bagaimana kabarmu ...
Wow, itu ... bagus ...
Empat. Tapi tidak ada yang sepenting ini.
Oke, itu dia. Anda akan kembali ke -
Dennis Leary.
Tidak.
Lucu?
Dan saat itulah Mets mulai bau.
Seperti yang Anda ketahui, Cindy, tiga belas adalah angka mistik dalam iman Yahudi. Kami percaya bahwa Tuhan memiliki tiga belas atribut ...
Curtis selalu lebih rumit daripada kelihatannya. Sekarangpun.
Iya nih. Tidak seperti Enzo.
Tapi lelaki Anda bukan Tuhan!
Maaf. Tentu saja tidak, pasti tidak ... yah, mungkin sedikit. Apa katamu?
Seperti es loli. Mereka menjaganya dengan tongkat sampai musim semi.
... Aku juga.
Saya datang untuk membuat payudara bersih dari segalanya ... seluruh bisnis.
Ya, bukankah itu indah? Aku sangat bahagia. Saya berani bertaruh saya orang yang paling bahagia yang hamil di dunia!
Halo!
Di danau.
Tidak, ini resep spaghetti "Frutti del mare". Anda melihat saya benar dalam membawa Anda ke sini. Anda seorang juara dunia, teman saya!
Aku tidak mau, aku bersumpah.
Tidak. Jacques adalah makhluk laut. Dia tidak ditakdirkan hidup di bumi, di antara kita ... Kamu harus tahu ini, Johana.
Kamu berpikir seperti itu? Apakah kamu memberitahunya bahwa kamu hamil?
Orang bodoh itu tertidur! Jika saya tidak ada, dia sudah mati !!! Apakah itu yang ingin kau tinggali?
Sangat chic. Ngomong-ngomong, kamu tidak punya yang lain, kan?
Saya tidak bilang ... Brussels!
Tidak apa. Itu hanya helium, karena tekanan udara.
Kamar apa yang kamu punya?
Ya tentu saja. Banyak pertanyaan.
Aku juga bukan, karena ibuku. Dia adalah kutukan, Mamma saya, sebuah tornado. Keras kepala seperti bagal! Saya bertunangan ... selama seminggu. Setelah itu, Mamma sangat marah, kukatakan padamu, pasta terpental dari dinding.
Sebenarnya, maksudku, bagaimanapun juga, kita laki-laki!
Tidak ... Itu tergantung ... Terkadang mereka ... Apa, tepatnya yang ingin kau ketahui?
... Iya nih.
Cukup lama untuk mati. Dengar, jika kamu benar-benar ingin mati, itu masalahmu, tapi jangan lakukan di bawah hidungku, oke?
... aku benar tentang apa?
... Baik. Saya akan mencoba.
Saya pikir itu adalah tempat yang bagus. Benarkah itu?
Kurasa ... Tapi kau tahu ... Aku orang Amerika dan aku kebanyakan diajarkan untuk bersaing ... Selalu ada kesenangan menjadi yang terbaik?
Uh ... Ya, tentu saja!
Aku melakukannya?
Saya bukan dari laut ... Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Aku masih di sini.
... Sulit kamu tahu. Kau sangat jauh dan aku tidak tahu harus berkata apa lagi.
... Tidak ada.
Anda kembali, saya akan berjalan.
... Perasaan tergelincir tanpa jatuh ... Yang tersulit adalah ketika kamu berada di bawah.
Karena Anda harus menemukan alasan yang baik untuk kembali lagi ... Dan saya selalu kesulitan menemukannya.
Paman Louis, ini teman saya Johana.
Dia tidak mendengar dengan baik.
Yah ... disini.
Sebenarnya, hari-hari perselingkuhan perkawinannya sudah lama berlalu. Sekarang dia hanya shtoops ibuku secara eksklusif.
Mordechai, Santa Claus telah diusap oleh putranya, Damian. Pria itu iblis. Tidak ada yang tahu apa yang bisa dilakukan oleh Santa psiko antiperit baru ini.
Dia pasti ada di balik tirai itu. Bersantai. Kami sedang menyamar. Kita harus mengeluarkan penampilan tenang. Anda melihat Ester, trik untuk menyamar adalah mencoba dan berbaur. Bertindak sebagai orang bukan Yahudi.
Ayo ikuti saya.
Tidak. Bukan seperti itu. Anda benar-benar neurotik. Saya hanya bermain bersama ...
Ketika saya bermain bridge dengan semua gadis, semua orang memiliki apa yang harus dibicarakan dengan putra mereka. Mereka menunjukkan gambar. Putra mereka adalah pengacara, dokter, dan Rabbi. Mengapa saya tidak bisa menampilkan gambar?
Tidak. Kita akan berdebat. Dan Anda tahu ibu apa? Aku akan menyelamatkan Hanukkah hanya untuk membuatmu marah. Dan ketika wajahku ada di seluruh televisi. Ketika teman-temanmu membuka hadiah Hanukkah mereka tahun depan, jangan sebutkan itu pada mereka, oke? Aku tidak mau kamu harus menunjukkan fotoku.
Bu, kenapa kau tidak mengeluarkan kucing itu dari kesengsaraannya?
Mazel Tov!
Saya ingin bertanya kepada Anda, bagaimana Anda dapat menentukan lokasi yang tepat dari bengkel Santa? Kami sudah mencoba mendapatkan pengawasan selama bertahun-tahun.
Tapi tunggu, masih ada lagi. Dengan beberapa klik cepat dari antarmuka komputer-tangan ini, yang biasa disebut sebagai mouse, saya dapat mengunduh materi pornografi terlarang dan bahkan mengirimkannya kepada seorang teman melalui rute pos maya yang dikenal sebagai e-mail.
Hanya berdoa kepada tuhan agar kita tidak membunuh diri kita sendiri di atas tembok ini.
Alarm akan memicu jika sistem mendeteksi Non-W.A.S.P. kecenderungan di dalam gedung. Misalnya, jika Anda mengiring bola basket, atau makan semangka, atau menggunakan kata dawg ... artinya, dieja dengan aw yang bertentangan dengan huruf o ... dalam batas-batas lokakarya ini, alarm akan berbunyi .
Tembakan senjata api. Jam Jewish Atomic itu menghabiskan banyak anggaran kami.
Semuanya halal. Awasi dia untukku.
Jika Anda tutup mulut dan ikut dengan saya, Anda tidak akan terluka.
Kenapa tidak?
Saya tidak tahu -
Anda tahu - tidak cukup takut. Tidak ada yang perlu ditakuti.
Dengar, Charlie, bersabarlah. Saya akan memperbaiki semuanya. Anda tidak menginginkan kucing itu. Itu menewaskan dua orang.
Anda akan bertemu dengan orang kaya dan dia akan memberi, Anda uang.
Tonton dan lihat, Sehari atau seminggu - tapi yang pasti bulan ini - Anda akan punya uang dari seorang pria dan kemudian-
Siapa?
Anda harus mengatakan bahwa Anda pergi untuk mengambil beberapa mawar ke makam ayahmu ...
Rosita —— aku bertanya-tanya ——
Dia seorang lokal. Ketika para dudes keluar ke New Mexico, mereka pergi berkubang dalam pesona Latin. Ini kota yang buruk bagi para pirang.
Anda beruntung. Saya berharap dia halaman depan untuk saya.
Selamat malam.
Tentu - tentu - tapi apa hubungannya dengan ini?
Hewan yang dikurung tidak dapat diprediksi. Mereka seperti manusia yang frustasi. Saya tidak bisa menjawab pertanyaan Anda.
Bisa jadi. Kenapa seorang pria membunuhnya? Untuk apa? Itu bukan perampokan. Itu bukan kejahatan cemburu atau nafsu. Dia tidak punya musuh.
Apakah Anda tidak ingin melihat sisa pameran?
Tidak! Aku berkata padamu. Tidak!
Mengapa saya dan saya menuduh saya? Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan - Anda tidak mengerti - tidak ada yang mengerti -
Ada museum kecil di kota ini. Mereka telah mempekerjakan saya untuk menjalankannya, Kami memiliki beberapa pameran seni dan kerajinan India yang menarik. Sangat menyenangkan - dan saya suka tinggal di sini di New Mexico.
Saya yakin jika Anda berbakat seperti Anda menawan, Miss Walker, Anda tidak perlu khawatir.
Tidak — benar-benar, aku bisa melihat mereka - mereka datang sekarang — matikan lampunya——
Ada yang salah dengan seluruh pengaturan ini -
Biarkan saya mendapatkan satu hal yang jelas. Apakah Galbraith membuat tuduhan langsung?
Kiki - dia tidak akan menyakitimu. Tidak ada yang perlu ditakuti.
Kupikir — adalah Kiki yang akan berjalan di lantai itu malam ini berjalan dingin sebelum sekelompok orang yang berpikir Twirler Spanyol adalah hal terbesar dalam hidup. Tidak. Bukan klien favoritku. Dia akan membuat pintu masuk kota ini tidak akan pernah terlupakan.
Ya.
Apakah mereka menutup setiap tahun untuk bisnis Processionist ini?
Dia pria yang baik. Vie harus tetap berhubungan dengannya.
Robles mengatakan itu terlihat seperti itu. Belmonte sudah ada di sana dan pergi. Mereka hanya merindukan satu sama lain dengan beberapa menit.
Mungkin seharusnya ada lebih sedikit kegaduhan dan lebih banyak kita.
Jika itu menjadi softie - ada dua dari kita.
Saya bukan detektif. Saya bahkan tidak tahu bagaimana memulainya. Yang saya tahu adalah saya ingin melakukan sesuatu tentang semua ini.
Bukankah kamu mengambil cut mu dari cek penutupan?
Apa! Anda tidak bisa -
Kita harus berani saling menceritakan semuanya, Kiki - kamu dan aku.
Mungkin karena alasan yang sama yang membuat seseorang di suatu tempat tidak menganggap ini tempat untuk membangun Getty Museum ...
Anda seorang turis?
Saya Lawrence, Pak. Tuan dan Nyonya De Moraes 'majordomo. Mereka mengharapkan Anda.
Kapan mereka akan kembali?
Anda harus bertanya pada Pak De Moraes itu, Pak. Apakah Anda ingin minum sambil menunggu?
Hubungi O-O-O di telepon jika Anda berubah pikiran tentang minuman itu, Pak.
Apa ... Apa yang kamu bicarakan?
Permisi?
Tidak bisakah pemburu Nazi melakukan pekerjaan itu?
Anda ingin saya mempertahankan pekerjaan itu, kan, Nyonya De Moraes?
Apakah Anda punya pulpen?
Mengapa Anda tidak bertanya ketika saya meninggalkan Mondrian?
Saya tidak tahu suami saya dan Friedman saling kenal. Saya hanya ... Apakah Anda pikir kami berbicara tentang hal itu? Saya sudah kenal selama lima tahun. Dia dikenal saya kenal selama lima tahun ... Tapi tidak sekali pun kami membicarakannya. Ada hal-hal yang tidak dibicarakan orang ...
Pikirkan apa yang kamu suka. Tapi jangan sangka untuk mengerti.
Saya tidak tahu siapa atau apa yang telah terjadi pada saudara saya, Tuan Lombard!
Sesuatu seperti itu.
Mungkin saya lakukan ... Sampai rasa takut berubah menjadi panik. Saat itulah dia memukul saya, dan memberi tahu saya bahwa dia telah membunuh saudara saya ... "Anda tidak tahu apa yang telah Anda lakukan," katanya. "Kami dalam masalah besar," katanya. "Kami," katanya. "Kami." Kami berdua akan dibunuh jika Friedman tahu Anda bekerja untuk kami, katanya. Kami harus menghentikanmu dan Friedman bertemu ...
Apa yang sedang kamu lakukan? Anda tidak bisa. SAYA...
Flunkey Anda mengatakan dia diharapkan kembali malam ini.
Orang mati bisa menunggu.
Kotak panggilan? Itu aneh. Dimana tepatnya?
Kopi dan beberapa croissant.
Croissant. Seperti itu...
Saya baik-baik saja berdiri, terima kasih.
Lombard ... Butuh beberapa hari untuk hal-hal yang perlu saya dapatkan di sini. Sementara itu saya akan segera menarik perhatian polisi berjalan di jalanan seperti anjing lapar ...
Ya. Selamat malam, Emily.
Siapa pria itu? Siapa pria itu! Nom de Dieu! Jika orang itu melihat Anda lebih dekat atau pelat nomor Anda, saya harus membunuhnya.
Jadi siapa ... Siapa pria itu? Dimana dia?
Italia? Mafia...?
Itu tidak akan berhasil. Itu bukan jalannya. Anda melihatnya, Anda mengatakannya, begitulah caranya ...
Emily ...
Dia akan baik-baik saja. Dia tangguh ...
Ini garis yang buruk.
Macam apa yang kamu punya?
Bagaimana dengan anjing yang tidak terlatih, putih ...
Besok?
Di manakah orang Austria itu? Apakah Friedman orang Austria?
... Liburan?
Siapa? Martin ... Dia Martin ...
Perusahaan. Kami semua bekerja untuk perusahaan.
Hotel lain. Di jalan. Martin tinggal di sana. Dia mengambil uangmu. Dia punya brankas ... Saya butuh dokter ...
Saya akan menelepon lagi.
Bisakah saya mendapatkan meja resepsionis, silakan.
Saya tentu saja, Pak ...
La apa?
Itu disebut Rommel atau sesuatu, saya kira tidak banyak.
Oui, bonjour, Jean ... Oui, très bien, merci. Dites-moi, pourriez-vous me dire si vous avez recommandémes layanan aquelqu'un récemment ... Vous êtes tertentu ... Non, non ... Je vous remercie ...
Apa yang kamu rencanakan, eh, Savieer? Maksudku, bukan ini tapi ... Uang, paspor, pistol di microwave? Kamu siapa, kan? Kamu siapa?
Bolehkah saya bertanya apakah Anda orang Yahudi, Tuan Lombard?
Yah, saya harus menunjukkan bahwa kita dapat menangani pertanyaan itu ketika Anda menelepon pagi ini, Ny Spitz. Saya tidak suka berpikir saya membuat Anda menunggu apa-apa.
Dia memang bisa, Tuan Lombard. Tetapi jika dia melakukannya, saya pikir dia akan memberitahu kami tentang hal itu.
Apa-apa?
Yang satu ini kembali dan tidak pernah terlihat lagi. Saya mengerti Friedman menjaganya.
Dengar, saya rasa Anda tidak sepenuhnya menyadari apa yang Anda mainkan di sini, Tuan. Siapa pun yang membuat Anda melakukan ini, entah membayar terlalu banyak atau salah informasi Anda. Mengapa Anda tidak memberi tahu saya apa yang Anda inginkan sehingga kami dapat melakukan bisnis dengan cara yang beradab, eh?
Ini pengawas hotel, Tuan Lamont. Saya sangat menyesal mengganggu Anda, tetapi ada kekeliruan dengan pemesanan kami yang mungkin dapat Anda bantu kami selesaikan.
Saya tidak ingat menyebutkan seorang teman.
Diam!
Apakah Leon memberi tahu Anda mengapa dia tidak ingin polisi terlibat, Rhian?
Apakah Anda tahu nama-nama orang tua Leon?
Adikku ... Dia tinggal di lembah sebelah.
Ya ... Anda-Anda tidak akan membawa Shiva pergi?
Tu sais où me trouver.
Figlio di puttana. Anda bajingan Prancis yang bertemu dengan orang-orang London ...
Sial ...
Bagaimana menurut Anda, ya?
Diam dan jalan ...
Itu tebakan yang bagus ...
Anda semua sangat dermawan. Berapa banyak?
Tidak. Saya melihat tangan Tremoille, dan Regnault, dan Yolande, dan Anda ... dan mereka adalah tangan yang kotor.
Sekarang?
Beraninya kau menghentikanku melakukan kehendak Tuhan!
Beraninya kau memberitahuku apa yang Tuhan perintahkan padaku untuk lakukan!
Jeanne, kamu terluka parah ...
Mungkin diam mereka adalah pertanda ...? Mungkin itu tanda untuk pulang?
Anda mendengarkan suara Anda, saya mendengarkan hati saya.
Atau mungkin Jeanne yang berada dalam jebakan - perangkapnya sendiri - spiral yang tidak bisa dihentikan?
Untuk menikahimu.
Saya ingin menikah denganmu. Tapi saya sudah berjanji pada diri sendiri ... kepada Tuhan.
Itu tidak akan sama tanpa dirimu.
Belum!
Aku ingin tinggal bersamamu ...
Saya tidak membuat janji seperti itu. Bunyikan retreat untuk malam!
Jadi saya ... saya lebih suka spanduk saya.
Anda mengangkat pedang dan mengembangkannya di udara? Seperti ini?
... jadi kau berada di tengah-tengah medan perang, dengan pedang di tanganmu, melambaikannya di atas kepalamu ... menyerang musuh, berteriak dan berteriak ... berjuang untuk hidupmu ... dan kau menginginkan kami untuk percaya bahwa di tengah semua kegembiraan ini Anda tidak pernah membunuh siapa pun?
Dia setia kepada rajanya ... hanya bisa diharapkan bahwa dia ...
Nah apa yang kamu tunggu? Anda punya kastil penuh rak, tali, dan puli: pergi dan siksa si jalang!
Takut seorang gadis?
Bagaimana denganmu?
Aku akan mendengarmu ... tapi jangan sekarang, jangan di sini.
Iya nih. Mereka membayar uang tebusan Anda ... besok Anda akan dipindahkan ke kastil besar mereka di Rouen.
Di sebuah desa bernama Domremy.
Tidak kecuali Anda mendengar pengakuan saya.
Tidak kecuali Anda mendengar pengakuan saya.
Banyak hal...
Aku - aku tidak bisa Jeanne ... Aku tidak bisa mendengar pengakuanmu ... aku minta maaf ...
Beli dia?
A-apa hubungannya dengan Maiden ini?
Kenapa kamu harus sangat haus darah? Apakah kamu menikmatinya? Semua darah, kebisingan, dan rasa sakit itu? Diplomasi jauh lebih beradab ... jauh lebih aman ... dan jauh lebih murah ...
Saya lebih tertarik pada apa yang dia katakan, bukan seperti apa penampilannya.
Saya tahu ... tetapi orang Inggris sangat menginginkannya, dan saya harus memberi tahu Anda bahwa mereka terbukti jauh lebih murah hati.
20.000 mahkota emas.
Saya harus menawarkan kepada Duke. Saya akan memberikan jawabannya besok.
Aku tahu...
Untuk apa?
Jeanne, dengan hormat - kita tidak bisa begitu saja menyerang Tourelles seperti itu - itu masalah yang sangat rumit dan ...
Saya tahu apa yang saya lakukan, jadi pinjamkan tangan atau kembali ke tempat tidur!
Kami butuh sepuluh menit lagi ...
Tenangkan dirimu, Xaintrailles. Sekarang perlahan. Siapa yang akhirnya melakukan apa?
Selama dia membawa makanan dan persediaan, dia akan diterima.
Saya juga...
Aku tidak berpikir. Saya menyerahkan hal itu kepada Tuhan. Aku bukan apa-apa dalam semua ini, aku hanya utusannya.
Tapi jembatan itu sudah ditarik!
Aku peduli! Dan saya peduli karena Tuhan peduli! Semua kehidupan berharga bagi Tuhan - bahkan miliknya - bahkan milik Anda dan milik saya ...
Mungkin ... aku tidak tahu ... tapi pertama-tama kita harus mengaku ...
Jadi ... bawalah bala bantuan!
Jeanne, lihat di belakangmu.
Tapi suaraku ... mereka berjanji padaku ...
Tidak...
Tidak...!
Itu sekarang yang saya maksud ...
Aku tahu, tapi bukan itu yang terjadi ...
Ya tapi...
Hai temanku! Aku senang melihat wajah jelekmu lagi!
Mereka akan - dan demikian juga Anda jika Anda terus mengumpat seperti itu.
Saya akan segera mati daripada menggunakan sihir!
... bau kemenangan, Jeanne! Mmmmmmm! Aku menyukainya!
Beberapa gigi ... itulah harga hidupnya?
AKU AKU AKU...
Mereka akan datang dan mengunjungimu di sini?
Saya ingin melihat itu. Apakah Anda keberatan jika saya tetap ... di samping? Aku tidak akan mengganggumu.
Seperti ... seperti angin ... dan awan ... dan ... lonceng ... dan bagaimana dengan pedang yang tergeletak di lapangan ... itu pertanda ...!
Jadi ingatanmu akan kembali?
Atas nama-Nya ??
Saya ... Saya membela diri sebaik mungkin! Setiap orang berhak membela diri, bukan? Atau haruskah aku membiarkan diriku terbunuh?
Kenapa kau melakukan ini padaku?? Apakah Anda merasa senang karena menyakiti saya?
Apakah Anda pikir salib ini akan melindungi Anda?
Apakah Anda pikir Anda siap?
Apakah Anda bersedia mengikuti semua perintah-Nya?
Saya harus mengaku lagi.
Yah tidak, tapi ... Jeanne, apakah kamu senang di rumah?
Oh ya, saya bermain dengan mereka ... banyak ...
Ya itu.
Seorang penyanyi. Suaminya seorang aktor. Saya mengenal mereka dengan baik. Orang baik. Saya ingin berbicara dengannya.
Oh ya. Aku ingat.
Anda tahu sesuatu? Bertemu Anda seperti itu benar-benar luar biasa.
Wladek, tolonglah.
Bagaimana kita akan tidur?
Ya, tapi terkadang saya masih tidak yakin sisi dinding mana yang saya gunakan.
Apa yang terjadi?
Saya belum melihatnya.
Siapa yang memberitahumu?
Itu membuat perubahan.
Anda keluar, bukan?
Saya tidak merendahkan diri, saya memintanya untuk membantu.
Bayar dia? Dengan apa? Dengan apa aku bisa membayarnya? Setiap zloty yang saya hasilkan kita habiskan untuk makanan!
Ya, begitu pula orang Jerman.
Ya, tapi apa gunanya?
Selalu ada pemberitahuan naik.
Saya tidak tahu Anda berada di bisnis sertifikat.
Sapi!
Pak, Wladek, tidak ada waktu.
Amit-amit!
Hentikan, Wladek.
Jangan berterima kasih padaku. Terima kasih Tuhan. Adalah kehendak-Nya bahwa kita harus bertahan hidup. Baik. Itulah yang harus kita percayai.
Beritahu saya nama Anda. Saya akan mendengarkan untuk Anda.
Itu bagus, ya.
Pegunungan Alpen.
Ohhh ... sayang. Bukan kata lain Dari shock, ya itu akan terjadi.
Ya, itu tidak suci.
Tidak, tidak ada pembaca Alkitab.
Aku akan kembali.
Ya, saya pikir itu.
Te, kawnarna paraikete mo te tahi hawlie 0 te whenna uci. TIDAK DIKUMPULKAN
Ada bilang kamu baik-baik saja dengan piano?
Mereka dicuci.
Mari kita tidak membahas ini lebih lanjut. Saya sangat senang....
Dia bilang itu pianonya, dan dia tidak mau dia menyentuhnya. Dia orang bebal, dia tidak bisa membaca, dia tidak tahu apa-apa.
Hah, kamu sangat cerdik Ada, tapi aku telah melihatmu, aku tidak akan kehilangan tanah dengan cara ini. Tunggu disini!
Betul.
Siapa yang bilang ya orang ini ada di sini?
Apa yang dimaksud dengan Kunjungan?
Dia tidak akan tahu kau membawanya. Ayo, Anda harus membantu saya.
Bagaimana denganmu? Saya akan memberi Anda seluruh ratus!
Apa yang kamu bicarakan? Kami baru saja melepas skor terbesar yang pernah kami miliki. Kami bisa melakukan apa pun yang kami inginkan sekarang.
Percayalah, pria itu akan benar-benar bahagia. Sepertinya kita sudah bersih lebih dari sepuluh ribu minggu ini.
Yeh, Luther bilang kau bisa mengajariku sesuatu. Saya sudah tahu cara minum.
Mengapa?
Kami akan bertahan tanpa mereka.
Jika kita pernah sampai ke sana.
Yah, kita punya uang sedikit.
Apa maksudmu?
Apakah dia mengatakan dia tidak akan melakukannya?
Bertanya-tanya mengapa dia tidak terbang dua arah.
Kami akan memberinya kail di kereta, dan memainkannya di sini. Kamu pikir aku bisa masuk ke permainan poker itu, Eddie?
Lihat ya dan naikkan tiga.
Anda mencetak uang darah hari ini, Hooker. Anda butuh teman.
Maka Anda harus datang dengan grand lain di suatu tempat.
Ya, tiket ke Chicago.
Di mana Juni hari ini?
Kemana kamu pergi?
Dan Anda mengharapkan saya untuk datang, begitu saja.
Tidak. Hanya itu yang kita tahu.
Tiga ribu dolar pada yang hitam, Jimmy.
Aku takut kamu tidak akan datang. Kami tidak punya banyak waktu.
Ini hanyalah ujian. Yang besar akan datang nanti. Hati-hati dengan itu, hanya itu yang saya dapatkan.
Belum, tapi ... Hei, hanya ada yang besar di sini.
Saya akan membuat pembebasan bersyarat.
Jika berhasil lagi besok, aku akan memiliki setengah juta uang tunai di sini pada siang hari keesokan harinya. Kami membagi 60-40.
Kami merindukannya.
Bukankah itu terlalu buruk. Anda akan hafta pindah kantor bagus ini ya.
Dia tidak akan pernah melakukannya.
Tidak.
Segera kembali ke California. Kami harus pulang dan beristirahat dari liburan kami.
Anda tahu bagaimana mereka ... seks ...
Apakah itu artinya?
Lihat - itu adalah logam pertama yang datang.
Yaitu, jika itu baik-baik saja dengan Anda.
Silahkan. Oh, Tom, tunjukkan pria ini ...
Oh, Andy, Andy!
Itu adalah bukti yang lebih berharga dari itu.
Dia tidak akan bilang.
mencobanya sekali -
Kami berada di Normandie selama beberapa minggu. Kenapa kamu tidak mampir?
Apa yang kamu coba katakan padaku? Anda melakukannya?
Ke arah mana dia jatuh?
Dia sudah mati selama tiga bulan.
Ya, dia akan melakukannya.
Kami berencana untuk menikah setelah Natal.
Anda tidak banyak hilang. Dia cuckoo.
Dan dia masih ingin menikahi saya!
Lebih baik pulang sebelum itu.
Akan menjalankannya melalui fluoroskop?
Bukan apa-apa.
Saya harap Anda tidak akan berbicara seperti itu kepada polisi ketika mereka datang ke sini.
Apa yang kamu bicarakan, Gilbert? Anda tidak ada di sana!
Kami mendengar ini akan menjadi semacam tempat pertemuan untuk keluarga Wynant, jadi kami pikir kami akan tetap di sana jika orang tua itu sendiri muncul. Lalu kami melihatnya ... ... menyelinap masuk dan kami memutuskan untuk datang. Dan sangat beruntung untukmu.
Apa yang dia pikir itu untukmu?
Saya bertanya padamu.
Tidak.
Saya harus mencoba mengingat.
Maksudmu tentang senjata itu?
Saya pikir kami berada di jalur yang benar.
Saya tidak pernah melihatnya. Saya tidak berpikir ada yang melihatnya.
Kapan itu?
Saya melihat.
Kenapa iya.
Saya tidak berpikir demikian. Tentu saja saya sangat marah ... Saya hampir tidak tahu apa yang saya lakukan.
Biarkan dia mengeluarkan pendapatnya.
Sepertinya dia merencanakan sesuatu. Dia menutup apartemennya dan tokonya.
Saya kira semua tersangka ada di sini.
Mungkin jika Anda berhenti berkeliaran setelah wanita lain, Anda tidak akan memiliki banyak masalah dengan yang satu ini.
Dia bukan siapa-siapa. Hanya seorang yang biasa saya kenal.
Ikatan apa?
Apakah Anda menyadari bahwa Anda menuduh saya ....
mendukung geng itu! Tidak ada satu pun dari mereka yang peduli padamu. Seorang istri yang melemparkanmu keluar pertama kali kakimu tergelincir. Mereka tidak akan mengangkat tangan untuk membantu Anda. Dan saya telah memberikan seluruh hidup saya untuk Anda. Jika Anda memulai besok, di mana saya akan berada? Keluar di selokan! Tentu saya mengambil ikatan itu. Siapa yang memiliki hak yang lebih baik -?
Selamat pagi. Aku takut ini bukan "Selamat Natal" untukmu.
Apakah itu akan membantu jika aku bisa membujuknya untuk bertemu denganmu?
Lupakan.
Apakah Julia pergi denganmu?
Tidak apa-apa. Apa yang kamu minum?
Saya belum menjadi detektif selama empat tahun.
Ada apa dengan itu, Tanner. Bukankah itu kebenarannya?
Halo, Mimi.
Sekarang, Mimi, ada seribu detektif di New York. Sewa salah satunya.
Saya beritahu Anda lagi, saya tidak ingin ada bagian darinya. Sekarang Anda membawa Dorothy pulang dan ...
Iya nih...
Gilbert! Apakah dia di sini juga? Kami mungkin juga tinggal di lobi.
Saya punya berita yang sangat penting - Saya pernah melihat Wynant.
Dia tidak banyak bicara. Ingin tahu bagaimana saya dan bagaimana anak-anak itu.
Dan pembunuhnya ada di sini di ruangan ini malam ini ... dia duduk di meja ini. Anda dapat melayani ikan.
Kamu berbohong, Mimi. Tapi kemudian, Anda akan melakukan apa saja demi uang. Anda mendapatkan harga yang bagus karena mengatakan Anda melihat Wynant dan Anda pikir Anda tidak akan mendapatkan apa-apa jika dia mati.
Macaulay, Anda menyusun surat wasiat Wynant. Mimi terputus, bukankah dia, jika dia menikah lagi?
Saya tidak menjatuhkan Julia.
Saya tidak akan punya alasan untuk menyakitinya. Dia selalu di atas dan di atas saya. Tapi si kecil Nunheim yang kotor itu - dia sakit karena saya mengkliknya dan dia tidak, jadi dia meletakkan jari pada saya.
Ini adalah pestamu.
Dia terlatih baik. Dia akan bertingkah laku.
Jika Anda suka mereka seperti itu.
Aku berharap aku tidak perlu memberitahumu. Dorothy benar-benar puteriku. Anda lihat, itu Musim Semi di Venesia, dan saya masih sangat muda. Saya tidak tahu apa yang saya lakukan. Kami semua seperti itu di pihak ayahku.
Jauh lebih baik, terima kasih.
Martini terakhir itu.
Apa yang kamu minum?
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk membantunya.
Yah, cepat - naik ke tempat tidur. Apakah kamu baik-baik saja?
Yah, bukankah begitu?
Iya nih. Saya tahu semua yang mereka tahu tentang pembunuhan itu. Dan saya adalah pahlawan yang hebat. Tribune mengatakan saya ditembak dua kali.
Saya menyesakkan, tapi itu sangat cantik. The Kirbys.
Iya nih.
Ayo lihat. Dari mana asalnya?
Tebakanmu sama bagusnya dengan milikku.
Saya tidak percaya dia melakukannya.
Tampak seperti pembekuan!
Saya tidak tahu ... Benda ini punya kambing saya. Saya harus mencari tahu.
Anda tidak akan menjadi seorang janda lama.
Tidak dengan semua uang Anda!
Saya menemukan dia!
Itu adalah tubuhnya yang dimakamkan di sana.
Ya. Apakah kamu tidak ingin sesuatu untuk dimakan?
Beberapa hal. Halo, Fred. Kami lapar lagi. Ya, dan banyak bawang. Oh, dan kopi.
Oh Nah, baju-bajunya misalnya. Mereka diawetkan dengan hati-hati, dan tubuhnya hancur dengan hati-hati. Orang yang membunuhnya menghitung pada satu hal ... bahwa semua kerangka terlihat sama.
Punya gaun malam yang bagus?
Aku takut kamu berbohong, Mimi. Anda lihat, saya benar-benar melihat Wynant tadi malam.
Rencananya masih bekerja dengan baik. Wynant didirikan di kota. Rantai arloji diserahkan ... ... dengan sedikit keterlambatan ... ke polisi. Satu-satunya halangan adalah seorang pria bernama Nunheim yang telah menemukan sesuatu. Pahlawan kami membayar Nunheim untuk menutup mulutnya, dan ketika Nunheim mengancamnya lagi, dia menabraknya.
Saya punya kunci. Saya bekerja di sini ... sampai mereka menutup toko.
Iya nih.
Dua minggu bekerja sia-sia.
Aku tidak peduli apa yang ingin kamu katakan padaku. Anda selesai! Dapatkan barang-barang Anda dan keluar!
Kamu melakukannya.
Tidak terserah kita. Sampai ke Irak. Yang harus mereka lakukan adalah keluar dari Kuwait.
Kami akan terus mengemudi.
Apa ...
Anda hanya pergi ketika saya mengatakan pergi.
Dan temukan harta itu, dan dapatkan, dan kembali ke Humvee, dan keluar dari Irak tanpa membuat kepala kita tertiup angin, tapi itu saja.
Mungkin beberapa ratus tahun yang lalu ketika siapa pun yang menggambar peta datang ke sini. Diperlakukan apa-apa sekarang.
Biarkan saya melihat peta.
Anda sudah mengatakan, Wes. Sekarang tinggalkan.
Mungkin saya lakukan.
Aku sudah bilang. Dia mencoba mencuri emas kita. Dia mencoba membunuh kita.
Seandainya saya tidak pergi untuk itu?
Dengar, aku tahu kalian mengatakan yang sebenarnya. Hanya kaum Syiah yang tidak tahu itu. Saya kira Anda bisa memberi tahu mereka ... tetapi kemudian Anda tidak berbicara bahasa itu kan?
Katakan sesuatu padaku, Wes. Apakah kamu gila, serakah, atau hanya bodoh? Jaeger bilang kamu gila.
Jika saya memberikannya kepada Anda, maukah Anda membiarkan kami pergi?
Menjatuhkannya!
Siap untuk apa? Apa yang seharusnya kamu lakukan?
Apa yang kami lakukan adalah menendang pantat. Demi Tuhan, mereka membuat orang Irak menyerah kepada awak berita. Perang berakhir. Kita harus terus menembak orang-orang karena tentara menghabiskan semua uang ini, dan kita harus mengadakan pertunjukan untuk para pembayar pajak.
Diterima.
Oh, itu menyenangkan.
A-apa yang kamu pikirkan--
Saya tidak melewatkannya. Saya pikir jika Anda tahu salah satu cadangan tertabrak Anda ingin kembali.
Saya mendengarnya klik.
Kami akan turun, oke. Kami akan mengeluarkanmu dari sana. Hanya ... menjadi keren.
Saya dan Wes hanya akan berbicara.
Aku berkata keren, oke? Sekarang keren!
Anda tidak akan membiarkan saya mati, kan !? Jangan biarkan aku mati!
Jika kita menginjak ranjau, kita akan tahu itu. Biarkan saya melihat peta.
Kaum Syiah ada di pihak kita? Saya tidak tahu itu.
Selamat tinggal, Shi'ite. Terima kasih sudah bermain. Kami memiliki beberapa hadiah perpisahan yang indah untuk Anda saat Anda pergi.
Sesuatu seperti itu.
Tetap rendah.
Kami tidak akan melakukan apa-apa.
Jadi dari mana kita mulai?
Apa yang terlihat seperti yang saya lakukan?
Apa yang menghentikannya jika dia mau? Yang harus dia lakukan adalah memotong garis ...
Yesus, Jaeger.
Timur laut? Itu jauh dari Hummer; lebih jauh ke Irak.
Kami akan menemukan jalan kami.
Apakah tidak apa jika aku berdiri?
Ya. Saya juga.
Itu harus lebih baik dari ini ..
Ini padang pasir. Itulah yang dilakukan gurun di malam hari; mereka menjadi dingin.
Tidak!
Neraka, mereka mungkin akan menyerah begitu saja kepada kita. Mungkin.
Kami terus berjalan, itulah yang kami lakukan. Kami mengabaikan mereka, mungkin mereka mengabaikan kami.
Syiah, saya pikir.
Tapi...
Pikir Anda akan membeli mobil.
Dia akan melambat.
Sakit kepala?
Tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu, Wes? Anda ada benarnya?
Apa!?
Ayo, bung. Aku hampir membuka ini.
Anda tahu ini nyata. Anda tahu itu nyata, dan Anda tahu itu ada di sana. Kamu tahu itu.
Sial, kita beli saja jalan keluar.
Oh tidak.
... Saya pikir ... Saya pikir Anda akan kembali.
Anda harus pergi bersama kami. Anda tidak bisa berjalan kembali ...
Tidak masalah. Kami tidak akan bisa mengeluarkannya juga.
Sampai kita keluar dari ladang ranjau berapa lama.
Itu tidak berarti apa-apa. Rakyat Irak bisa saja menyebarkannya seperti itu; membuat kita berpikir kita sudah jelas.
Kami berhasil, atau kami kembali dengan tangan kosong.
Sepertinya aneh mereka tidak mengejar kita.
Kira kita tahu apa pemberhentian selanjutnya.
Dia seorang prajurit. Dia tidak butuh senjata. Dia punya batu. Dia punya tangan kosong.
Benar. Asal?
Vocasity
Itu sudah diperbaiki, jadi kamu harus memakannya.
Makanlah makan malammu.
Sekarang.
Aku tidak. Anda bertanya kepada saya tentang kartu itu. Anda akan membawa kita ke dalam masalah.
Itu bukan makanan. Tidak bisa makanan.
Apa? ... Oh, tidak, THX. Itu tidak benar. Tidak puas? THX, aku sangat membutuhkanmu.
Tidak! Jangan pergi.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Kamu tidak tahu. Kamu tidak ....
Tidak tidak!...
Apa yang kamu bicarakan? Kapan kamu tidur terakhir? Apakah Anda tahu apa masalah Anda? Kamu buta. Anda sudah lama berada di sini sehingga Anda tidak bisa melihat apa yang terjadi. Kita harus bersatu. Kami membutuhkan persatuan. Kami membutuhkan tindakan. ) Kami datang ke suatu saat ketika kita harus ....
THX dan saya.
Aku ingin tahu sejauh mana dia pergi. Dia mengumpulkan informasi yang tak ternilai di luar sana.
Mungkin tampak konyol bagi pikiran yang tidak terlatih, tetapi jika Anda mampu menginterpretasi perhitungan, Anda akan melihat bahwa paradoks yang tampak sebenarnya adalah sistem yang sempurna dan elegan dalam konsep dan desain.
Di mana LUH?
Aku menginginkanmu untuk teman sekamarku.
Apa?
Lihatlah lebih dekat.
Terlambat .... tetap dekat.
Tidak ...... Dia mati THX ........
.... berjalan dengan baik. Bagaimana saya bisa begitu salah. SCO 1202 menyeberang kabel 904. Dia telah menerima kredit ekstra. Dia menawarkan saya beberapa.
Teman saya bertindak sangat aneh. Saya tidak bisa menjelaskannya ..... tapi. Saya belum merasa diri saya sendiri. Saya tidak tahu, mungkin ini saya. Saya membutuhkan SP9 semalam. Saya merasa seolah-olah ada sesuatu yang aneh terjadi pada saya. Sesuatu....
Anda adalah orang percaya sejati. Berkah dari negara, berkat dari massa. Engkau adalah subjek yang ilahi. Dibuat dalam citra manusia, oleh massa, untuk massa. Mari kita bersyukur kita memiliki pekerjaan yang harus diisi. Bekerja keras; meningkatkan produksi; mencegah kecelakaan, dan berbahagialah.
Iya nih...
Petugas Reilly, wakil.
Anda Pasukan Bom?
Dari pergelangan tangan seorang gadis. Tersangka...
Terima kasih.
Ketika Anda membutuhkan kami, Anda mencintai kami, ketika Anda tidak, kami dijauhi oleh sisa departemen.
Mike Reilly.
Jadi Anda adalah "Device Squad" ... dan Anda meredakan "perangkat"?
Ada hal lain yang harus saya ketahui?
Hei lihat--
Oh ya? Buktikan itu.
Seberapa mudahnya untuk membangun ... perangkat?
Segera kembali.
Tangkap peringatan itu? Itu dia di U-Haul.
Anda mengerti.
Dari skala.
Dia memiliki pengatur waktu sebagai cadangan, jika kita mendapatkan kendali jarak jauh. Oke ... pertama, jalankan jari-jari Anda di sepanjang tepinya, rasakan sebuah sensor.
Jangan sentuh itu.
Itu topi peledak - bagus! Oke, sekarang ambil dengan pangkal dan tarik lurus ke atas. Tidak, Tunggu ...
Mudah, kawan.
Panggil ke atas, lihat apa yang bisa Anda temukan.
T.J., jalankan jejak ini, lihat apakah Anda bisa menemukan dari mana asalnya. Siapa pun orang-orang ini, semoga mereka semua bicara.
Kami bekerja cukup cepat untuk Anda?
Persis seperti yang saya pikirkan. Kecuali, tidak satu pun dari target tersebut dapat benar-benar dikaitkan dengan perhatian pemerintah, politik atau minat khusus. Mereka tampaknya hanya perusahaan industri yang tidak terkait. Sebagian diasuransikan, beberapa tidak.
Harap Anda tidak keberatan, Kapten, mungkin membantu kami menangkap orang-orang ini lebih cepat. Kedatangan?
Mari kita cari sesuatu yang lurus. Kami membantu Anda. Anda bukan pria yang kita inginkan di sekitar bahan peledak.
Lasagna Meg. Makan enak, Reilly. Ayo.
Terima kasih.
Tidak ada ... hanya lelah.
Apa? Tidak ada, aku-
Bawa dia!
Anda adalah wakil, bukan pembunuhan. Selain itu, Anda tidak memiliki pengalaman dan Anda terlalu terlibat secara pribadi.
Bom yang berdetak ...
Lab mundur, kami masih menunggunya.
Tidak apa-apa. Saya lebih baik mengirim bunga Meg berjaga-jaga.
Tanda hangus ... sepertinya mereka menggunakan dempul konyol.
Fuck factor sepuluh.
Apa?
Kapten menugaskan saya untuk membantu Anda.
Dia sudah menikah, dia bahkan tidak tahu apa itu lesbian.
Saya berjanji padanya dia akan aman.
Aku tahu.
Pecat aku nanti. Tutup dan kita dapatkan bajingan itu.
Dan berlian di depan.
Sekaligus, Jacques. Kami akan melanjutkannya nanti.
Seorang pria jatuh cinta, benar-benar terguncang. Dia duduk di tempat tidur, berpikir, kemudian mengambil telepon perlahan, tegas.
<u> Semua jenis </ u> <u> </ u>.
Selamat pagi. Saya ingin saya melihat beberapa tautan manset.
Tipe yang mereka nikahi.
Oh, ya ... Yah, itu tidak mudah. Permulaan selalu sulit.
Jika Casanova tiba-tiba ... ternyata Romeo ... makan malam dengan Juliet - yang mungkin menjadi Cleopatra ... Bagaimana Anda akan mulai?
Ya, Baron.
Ya, Baron.
Ya, Baron?
Ya, Baron. Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Aku juga berharap demikian.
Selama lebih dari empat puluh tahun. Jadi, Nyonya memberitahuku.
Kalau tidak, aku akan memanggil polisi
Apa maksudmu?
Saya tahu itu!
Sekarang sebentar, Mayor--
Tidak tidak.
Kenapa harus kamu?
Terima kasih.
Aku tergila-gila padamu. Omong-omong, pin Anda.
Tahun lalu? Tidak bisa begitu lama.
Dan besok adalah tanggal lima belas. Dan lusa--
Ah!
Pasti!
Tiga puluh lima ke kiri - enam puluh tiga, delapan ... Aku tidak akan jatuh cinta pada pria lain jika dia adalah penjahat terbesar di dunia ... Tujuh puluh enam, delapan puluh empat, lima puluh lima-- Apa yang telah dia punya yang belum aku miliki?
Iya nih.
Saya tahu ceruk itu.
Tidak terlalu.
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa kehilangannya di sana. Saya tidak berada di dekat ceruk itu.
Oh! Anda tidak membacanya!
Oh!
M'sieu Laval!
Terlalu biru dalam warna merah.
Iya nih!
Katakan padaku, M'sieu Laval, apa lagi yang salah?
Apa yang akan kamu lakukan dengan hariku besok, M'sieu Laval?
Bagaimana Anda suka gaun saya?
Benar! Selamat malam.
Takut saya merusak reputasi Anda, M'sieu Laval?
M'sieu Laval, aku punya pengakuan untukmu ...
Terima kasih. Tujuh puluh enam, delapan puluh--
Ilahi ... Tapi polisi yang mengerikan itu!
Anda lihat-- Oh, bukan kata untuk M'sieu Laval!
Kentang. Dia tidak ingin aku memakannya - dan tentu saja aku tidak ingin membuatnya kesal.
Berapa gaji Anda?
Terima kasih, Rose.
Seratus satu bulan depan.
Jangan jatuhkan Rose.
Bukankah maksudmu aku bekerja?
Masih ada beberapa perahu yang maju. Tetap dengan yang ini ... Murdoch. Dia tampaknya cukup ... praktis.
Saya menaruh berlian di saku mantel saya. Dan saya menaruh mantel saya ... pada dirinya.
The Heart of the Ocean. Cal, ini ... itu luar biasa.
Aku lelah.
Betul. Dua hal yang saya sayangi telah hilang malam ini. Sekarang yang satu ini kembali ... ... Aku punya ide bagus di mana menemukan yang lain. Cari dia.
Rose ... ibumu dan aku telah mencarimu -
Saya akan baik baik saja. Cepatlah, kita bisa pergi ... kita punya perahu sendiri untuk ditangkap.
Porca Madonna !! YEEAAAAA !!!
Tentu saja tidak. Itu bukan intinya. Selamat tinggal! Selamat tinggal!! Aku akan merindukanmu!
Jika Anda tidak menutup lubang itu di wajah Anda, akan ada satu yang kurang di perahu ini!
Tidak.
Kamu gila.
Mawar. Rose DeWitt Bukater.
Sama-sama. Mawar.
Bukan itu yang saya pikirkan. Apa yang saya pikirkan adalah ... apa yang bisa terjadi untuk menyakiti gadis ini begitu banyak dia meskipun dia tidak punya jalan keluar.
Penguin tadi malam, apakah dia salah satunya?
Kalau saja itu sesederhana itu.
Oh, Jack ... tolong jangan menghakimiku sampai kau melihat duniaku.
Ya. Itu salah satu hal hebat tentang Paris. Banyak gadis yang bersedia melepas pakaian mereka.
Dia memiliki tangan yang indah.
Anda tidak akan bertahan dua hari. Tidak ada air panas, dan hampir tidak ada kaviar.
Nah, kalau begitu penebangan harus terlalu banyak seperti pekerjaan, jadi saya pergi ke Los Angeles ke dermaga di Santa Monica. Itu tempat membengkak, mereka bahkan punya roller coaster. Saya membuat sketsa potret di sana dengan harga sepuluh sen per potong.
Yakin. Jika kamu suka.
Saya melakukannya, bukan? Melihat! Bintang jatuh.
Sssshh. Kemari.
Haruskah saya menunggunya dalam waktu dekat?
Dia melakukan pemandangan.
Ikut denganku, Jack. Saya melompat, Anda melompat ... Benar?
Kami akan mencari tahu.
Dapatkan di perahu, Rose.
Dingin sekali.
Ya, seperti kolam penggilingan. Tidak menghirup angin.
Kami kencing di angin sepanjang waktu.
Nah, itulah ide umum, sayangku.
Dipesona, saya yakin.
Itu sangat tidak adil.
Wanita mana pun yang gila tentang pria seperti yang aku lakukan tentangmu.
Saya punya ide bahwa suami Anda mulai curiga.
Ini Miss Marsh.
Saya bisa menjelaskan--
Jangan bicara seperti itu! Dia salah satu tindakan di kapal. Saya baru saja bertemu dengannya secara tidak sengaja.
--dan aku bisa memberitahumu di mana harus turun.
Apakah Anda akan meninggalkan saya sendiri?
Senang bertemu denganmu lagi.
Maaf saya tidak bisa membalas pujian itu.
Saya tidak mengerti.
Montana?
Tebak lagi, tembaga.
Dan saya datang dengan dua pair--
Ingin mengambilnya kembali?
Saya akan <U> suka </ U> untuk menjadi. Berlayar di <U> Kemajuan? </ U>
Iya nih--
Oh - halo! Saya dapat bunga. Itu manis sekali - terima kasih.
Yah, saya tidak bisa.
Tapi aku akan minum koktail bersamamu.
Jam tujuh tiga puluh?
Anda tidak? - Saya kira saya lupa memberitahu Anda--
Jimmy!
Saya pikir Anda adalah orang yang pintar.
Tidak ada bank gulung di sana, nak. Beruntung saya bisa membuat Anda menandatangani kontrak - mereka mengambil perhiasan Pittsburgh - membuatnya berbicara. Panasnya, Shortie - dan angin-angin Atlantik akan disambut dengan luar biasa.
Tidak, bukan kau. Berikan saya uang tujuh puluh dolar itu.
Ya, Pak! - Saya akan, Pak - Tentu saja, Pak!
Saya akan mengawasinya, Pak.
Bagaimana kiatnya?
Ayo ... Saya akan mempromosikan permainan kartu, dan kami akan duduk manis.
Saya akan mengambil satu.
Mendapatkan!
Kuharap aku tidak membuatmu menunggu.
Jauh lebih baik - terima kasih--
Maaf - tapi saya sedang berlibur--
Mengapa?
Hei! - kamu menggelitikku.
Datang ke kolam renang untuk berenang?
Ini taruhan - ayolah, Sally!
Kenapa aku--
Terima kasih. Itu membuat kita persegi.
Tunggu sebentar - ayo kita mencocokkannya.
Yakin.
Bagaimana?
Kanan. Ini delapan puluh sen. Kirimkan.
Kembali ada di New York.
Kirim itu.
Dia ada di New York.
Ya - jika dia hanya berpegang pada papan acak.
Tidak apa-apa - jika Anda menyukai wajah yang jujur ​​- mari minum lagi - Steward!
Yah, aku akan memberitahumu - kami menjemputnya sekitar setahun yang lalu - tetapi tidak pernah bisa menjepit apa pun padanya.
Yap - menghabiskan banyak waktu di kapal - Anda tahu, Sally, saya menjual ide Transatlantik ini ke perusahaan pelayaran.
Tidak - tidak banyak - kecuali--
Tidak - Tidak berpengalaman - Seorang bocah berkepala merah - pakaian buatan sendiri - Broadway adalah Surga - dan slot di Automat adalah sebuah Banquet.
Berita menyebar cepat di Broadway - Anda harus menjauh dari rat--
Saya mengerti - Lee Lother juga memiliki tangan dalam hal itu?
Saya tidak akan pernah mencintai orang lain.
Tentu saja - tapi-- Ada petunjukmu - cepatlah--
Apa maksudmu?
Oh - saya mengerti Anda adalah bagian penting dari pendidikannya ketika dia datang ke New York.
Saya baru saja menulis puisi tentang Samudra Atlantik--
Semua orang kecuali aku - apa yang kamu inginkan sekarang, Mary?
Baiklah. Kapan <U> adalah </ U> sepiring sup kacang bukan sepiring sup mie?
Jangan salahkan lautan! - Baiklah, kamu akan mendapat kenaikan gaji!
Selamat malam, teman-teman.
Terlihat sepi - Bawa dia ke sini.
Bocah desa itu akan jatuh tempo.
Yah, aku membantu tanganku jadi aku harus menemuimu.
Sekitar dua ratus.
Itu tidak pintar. Bahkan jika kamu pergi tanpa aku - aku akan menemukanmu - tidak peduli dimanapun kamu berada.
Bersikaplah bijak pada diri Anda sendiri, Sally - Anda bukan cerita yang menyedihkan.
Pernahkah Anda berpikir mereka mungkin mengekstradisi Anda?
Tidak mungkin - Saya berhasil.
Ini menarik - Kenapa kau tidak memberitahuku kau memberi anak ini pistolmu semalam?
Selamat malam!
Terima kasih.
Anda melihat dia duduk di sana di depan, bukan?
500? Sepatu bot yang licik, pasti merupakan buah persik dari tangan.
Bukankah itu bunga aster?
Baru saja menit ini. Saya Wyatt Earp, Ini adalah saudara saya-
Cantik, bukan?
Dan Anda harus menjadi Doc Holliday.
Baik. Itu sangat bagus.
Merek ini.
Yah ..., sampai jumpa.
Tidak...
Ya, tapi ada sesuatu tentangnya. Sesuatu di sekitar Mata, saya tidak tahu, mengingatkan saya tentang ... saya. Tidak. Saya yakin itu, saya Benci dia.
Lebih baik.
Bukankah kamu selalu bilang perjudian itu perdagangan jujur?
Tergantung bagaimana Anda melihatnya. Maksud saya tidak seperti orang lain yang memegang pistol ke kepala mereka.
Dan apa yang gadis, murni seperti salju Didorong, saya yakin.
Maaf maaf...
Merasa hatinya pergi pada Yang terakhir. Bawa dia ke dokter atau dia akan mati dalam beberapa jam.
Seorang pria seperti Ringo memiliki lubang kosong yang besar menembus tengahnya dan tidak peduli apa yang dia lakukan, dia tidak bisa mengisinya. Dia tidak bisa membunuh cukup atau mencuri cukup atau menimbulkan rasa sakit yang cukup untuk mengisinya. Dan itu membuatnya gila. Sakit gila. Dingin dan kotor.
Apa yang dia mau? Dia ingin membalas dendam.
Setan Sangat buruk.
Yang saya inginkan hanyalah menjalani kehidupan normal.
Sheriff, bolehkah saya menyajikan sepasang sophisticates, Turkey Creek Jack Johnson dan Texas Jack Vermillion? Lihatlah telingamu, Creek.
Banyak sekali uang.
Anda adalah dokter. berita sedih, teman.
Apa itu tadi?
Apa?
Ya Tuhan, kau benar-benar ...
Baiklah Wyatt, mungkin Anda bisa. Tapi kamu harus mati untuk melakukannya. Memahami? Kamu harus mati!
Colorado lebih dekat
Dia benar, Wyatt. Ringo dapat menempatkan lima ke Anda sebelum Anda bahkan bisa mendapatkannya.
Itu naik tepat di 'em. Seperti kata McMasters, lihat sampai akhir.
Mudah sekarang ... Kuda betina itu musimnya.
Anda tahu Anda hampir membuat kami berdua terbunuh di sana?
Di mana Anda mendapatkan pertanyaan-pertanyaan ini?
Bagaimana kamu tahu?
Yah kamu berbeda, tidak berdebat itu. Tapi kamu seorang wanita baik-baik saja. Saya akan mengambil sumpah saya di atasnya.
Saya tidak tahu, tidak ada Sense. Saya hampir tidak bisa melihat Anda. Seperti itu menyakitkan.
Kalau begitu, pastikan kita mendapatkan nilai Uang kita
Bahkan kebetulan.
Josie ... Tidak, aku akan memanggilmu Sadie.
Yah kamu akan selalu menjadi Sadie bagiku.
Saya tidak bisa, saya minta maaf. Maafkan aku.
Saya memaafkan Anda begitu Anda mengatakannya.
Biarkan saya memiliki salah satu cerutu itu. Agak menyenangkan di sini. Anda menjalankannya?
Yah, kurasa aku tidak harus pergi sekarang. Saya kira saya bisa tinggal sebentar.
Tidak juga, aku bisa tinggal sebentar.
Wyatt, apa yang kamu bicarakan?
Akui apa, aku seorang opium iblis? Tidak, Wyatt, aku baru saja mengatakan aku membutuhkannya. Aku butuh sesuatu untuk membuatku tetap hangat di malam hari.
Saya bukan seorang ahli hukum, saya hanya warga negara biasa yang mendapatkan 'Properti saya kembali
Tidak? Saudara ke tulang, kan?
Jadi dia bisa menceritakan kisahnya.
Mereka bijak sekarang. Yang Berikutnya, Iron Springs? Ya, mari kita coba di sana, Iron Springs.
Dapatkan saya. Sesuatu'. Tidak ada'. Saya tidak tahu.
Hukum Lotta di sini. Baru saja bertemu Sheriff.
Hanya gayanya, Morg. Tidak Berarti apa-apa.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu tidak terdengar seperti guntur.
Apakah seseorang akan mengeluarkan anjing sialan itu?
Hanya ingin memberi tahu Anda Anda sedang duduk di kursi saya.
Ya. Itu fakta.
Tidak perlu pergi untuk mendapatkan tonjolan pada dub seperti kamu.
Dengar Tuan, aku mulai lelah.
Mendongkrak...
Tapi dia menyayanginya
Agak, sebenarnya, ya. Aku harus mengakuinya.
Virgil, tolonglah. Jangan lakukan ini padaku.
Tidak ada hubungannya denganku? Aku saudaramu demi Kristus. Tuhan, aku tidak percaya ini. Bicaralah padanya, ya? Atau memukulnya. Oh tidak, jangan bilang ...
Ah, sekarang itu ibu yang asli - Lode di Tombstone. Naik dan turun Jalan Allen, full-blast 24 jam Sehari, minuman keras, nyonya rumah, Gamblin ', mendapatkan' uang menyerahkan Fist. Semua kecuali Oriental. Pada Akun elemen. Minta seorang pria untuk sarapan di sana hampir setiap hari. Rumah pemotongan biasa. Penggulung tinggi tidak akan mendekat. Tempat yang terlalu buruk, bagus.
Ide yang fantastis Tuan Bond! Mungkin saya harus membelinya untuk sebuah buku! Ini benar-benar tidak masuk akal, tapi - Kau menghiburku. ... Dan sekarang mungkin aku bisa menghiburmu.
Selamat tinggal, Tuan Obligasi.
Apakah Anda menguji pilot otomatis? Penerima posisi satelit?
Saya menghargai waktu Anda -
Ah, James. Kamu selalu ahli bahasa yang licik ... Au revoir, mon cher.
Menjaga! Tangkap orang-orang ini! Bawa mereka ke pemotong!
Iya nih. James Bond yang terkenal. Saya sudah mendengar semua tentang Anda, Pak. Anda berada di bawah perintah langsung untuk bertindak sebagai pengamat - namun Anda harus pergi, sendiri, seperti koboi CIA yang setengah terasing - Mengancam emas, menarik wanita gila itu, dan kemudian menempatkan panggilan marabahaya bagi kita untuk simpan persembunyian berdarahmu.
Apakah ini salah satu dari gim Anda?
Tidak! Dia gila - dia gila. Dia membenci semua orang. Dia punya rencana ini - Anda harus membantu saya, James. Maafkan saya. Aku minta maaf untuk semuanya. Saya tahu saya salah - tetapi Anda harus melindungi saya. Aku tahu kamu masih cinta -
Apakah kamu?
Dia tidak ingin ada yang tahu. Dia menyimpannya dari koran. Dia mengatakan istri ketiga buruk untuk citranya. Anda harus melindungi saya!
Pertimbangan politik?
Q's pensiunan pesta. Saya baru saja memasukkan pisau ke dalam kue, dan -
Saya melihat...
Jika Anda tidak dapat melakukannya, jangan melakukan kejahatan?
Hei - dunia adalah kantorku.
Ya. Menteri Perhubungan Rusia.
Aku iri dengan tugasmu yang 'menyamar'.
Saya ingin tahu apakah Anda menangani minuman Anda lebih hati-hati daripada Anda menangani perahu Anda.
Saya berharap begitu.
Dia adalah sahabat terbaik ayahku!
Satu-satunya kesalahan adalah mereka tidak membunuh kita di lift.
Naik.
... Kita punya waktu untuk itu?
... Kamu tahu, itu alasan lain kamu mungkin tidak dalam hubungan yang sukses.
Sekarang.
Saya memiliki guru yang luar biasa. 'Pastikan kamu memakai seragam'?
Ja-shwa tsway. Ini adalah bibir.
Lima belas detik. Mungkin Anda harus mempertimbangkan untuk menyewa pengacara.
Pak Aye-aye. Mesin menjadi setengah.
Luar biasa.
Mendekati gerbang pertama.
Memasuki terowongan utama - sepuluh menit untuk menargetkan -
Tidak pak! Aku bersumpah! Ini tidak benar!!
Aku tidak tahu. Dia tidak ada di database -
Saya belum lupa. Saya memesan beberapa kain tetapi tidak masuk dan saya merasa sangat buruk jika saya akan datang ke hari ulang tahunnya tanpa itu, saya hanya tinggal di rumah.
Kalian semua tidak percaya ketika saya bilang, saya takut ketinggian.
Kenapa kamu selalu takut untuk pergi ke suatu tempat?
Saya tidak melihat Anda menangis karena saya meminumnya.
Saya berkhotbah kepada Ibu dan Ayah tentang hal itu tetapi mereka terjebak dalam cara mereka, itu seperti berbicara dengan batu bata. Tetapi jika ada jalan ...
Sayang saudara.
Saya telah mendengar beberapa hal bodoh dalam hidup saya.
Jangan membuat saya mengangkat tangan saya kepada Anda. Anda harus melihat sendiri bahwa Anda menuju arah yang salah.
Kapanpun Anda membutuhkan seseorang untuk melakukan sesuatu untuk Anda, beri tahu saya.
Kami menanam sebagian besar makanan kami sendiri. Uang yang saya dapatkan dari jaminan sosial, pensiun saya dan pekerjaan istri saya, membuat kita tetap hidup di tepi. Pilihan apa yang orang-orang seperti kita miliki.
Diam.
Diam.
Akan menyenangkan.
Tidak, saya terlalu panas sekarang.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Saya tidak ingin mendengar lelucon tentang orang kulit berwarna di neraka. Anda sedang tidak sopan.
Dia menyukai salah satu anak laki-laki saya ketika dia seusia dia.
Saya akan mandi sekarang. Anda semua mohon maaf.
Saya akan bangun dan makan ayam di sana untuk makan malam, tetapi waktu berlalu.
Itu lambat. Sekarang sepertinya semua orang lahir di rumah.
Tentu saja, Anda mungkin benar. Putramu masih hidup. Semua putraku tewas.
Anda harus kembali dan beristirahat.
Ditoleransi dengan baik.
Anda hanya berlari saja. Saya akan memperbaiki supnya. Dia akan baik-baik saja.
Saya senang Anda menjelaskannya tentang siapa Anda. Saya harus tahu siapa yang ada di rumah saya.
Minggu demi minggu, kerumunan orang di pintu semakin membesar. Kita tidak bisa memberi makan semua yang lapar.
Mengapa berlari keluar dan tutup pintu gudang ketika kuda itu hilang? Saya ingat ketika Anda tidak diselamatkan. Itu jauh di belakang ketika Natchez Trace hanya jalan tanah.
"Karena kelelahan, aku berbicara dengan hatiku sendiri; meninggalkan semuanya dan mati. Dan aku memberikan hatiku untuk mengetahui kegilaan dan kebodohan."
Ya, tetapi Anda tidak bisa melakukan shuffle dengan satu kaki. Anda dan istri Anda, di waktu luang Anda, bekerja dengan yang kurang beruntung. Sekarang saya tidak berbicara tentang Anda dan apa yang Anda lakukan tetapi beberapa orang yang selalu berlari untuk membantu korban, jauh di bawah tertarik pada rasa sakit dan penderitaan dan senang berada di dekat yang sekarat.
Semua orang yang berhubungan dengan Harry berakhir dengan uang receh di atas mata mereka.
Jangan berteriak!
Apakah anak laki-laki itu mendengarnya atau tidak, pria itu masih orang bodoh. Setiap orang harus memiliki beberapa ibu.
Whadda ya pikirkan?
Sekarang pergilah ke Molly. Teman-teman Anda akan berada di sini sebentar lagi.
Oh ya!
Kamu bisa membawa ONE toy ...
Tidak, saya belum melihatnya.
Tapi Bu, aku tidak bisa menemukannya!
Yakin! Aku bahkan akan membiarkanmu mengemudi.
Tetapi bagaimana jika kita meninggalkan mereka?
Biarkan Molly membukanya.
Awasi dirimu sendiri !!
Baiklah, Tuan Lightbeer! Buktikan itu.
Itu tidak terbang! Itu jatuh dengan gaya!
Dimana?
Tidak ada yang mengkhawatirkan spacemen Anda. Hanya kami MAINAN.
Tapi kita tidak ada di planetku, kan?
ANDA adalah orang yang memutuskan untuk naik ke ini -
Oh, bagus, bagus. Ya, dan jika ada yang menyerang kita, kita bisa mengedipkan mereka sampai mati.
Saya akan memberi tahu Anda apa - AAAAH!
Oh, kamu idiot! Kamu mainan! Gunakan aksi karate chop Anda!
Hei!! Hei! Bagaimana kamu melakukan itu? Hentikan itu!
Apakah kamu tidak mengerti? Anda melihat topi itu? Saya Nyonya Nesbit !!
Ayolah, Sheriff. Ada seorang anak kecil di rumah yang membutuhkan kita. Sekarang mari kita keluarkan dari benda ini.
Kita harus keluar dari sini ... SEKARANG.
Woody!
Diam, Buzz!
Tidak hari ini!
Sekarang Buzz, apa yang mungkin bisa Andy dapatkan lebih buruk darimu ?!
Oh, apa?! ... Apa ?! Ini plastik. Dia tidak bisa terbang!
Maaf, Spudhead lama.
Bagaimana kalau tiga dari lima?
Oh tidak, Hannah!
Melihat! Janie!
Pasien adalah ... ... pra-e-epped.
Siapa yang mengira dia mampu melakukan kekejaman seperti itu ?!
Bagaimana saya terjebak dengan ANDA sebagai teman yang bergerak?
Itu Tuan Potato Head kepada Anda, Anda pembunuh back-stabbin!
Tidak tidak Tidak! Kamu salah paham, Potato Head. Buzz baik-baik saja! Buzz ada di sini. Dia bersamaku!
Iya nih! Iya nih! Kami berjanji!
Hei, Woody !? Kemana kamu pergi?
Tunggu! Ada anak kecil yang menyenangkan di sana!
Woody? Siapa di sana bersamamu?
Ya pak!
Hadiah terakhir!
Tetaplah berada di tempat Anda, Kopral! Jangan bergerak, Carl. Kamu akan meledak. Aku tahu kamu lelah! Aku tahu kakimu kram, tapi kamu tidak bisa bergerak. Apakah kamu mendengarku?
Hah?
Mengerti.
Permisi.
Saya tidak tahu tentang wayang. Banyak yang harus dilakukan, sekaligus.
Rumah adalah tempat hati berada.
Menjauh dari saya...
Apakah itu semuanya?
Finn -
Itu hanya seteguk!
Begitu juga aku.
Aku juga
Apakah dia dalam segala jenis terapi ... bantuan profesional?
Saya tidak dapat menemukan Manolo.
Dia punya hutang. Dia punya hutang judi. Ia berutang banyak uang.
Saya ingin mempercayaimu. Saya benar-benar.
Arnie, ini gila.
Arnie, aku merasa seperti Alice melangkah melalui kaca yang terlihat.
Itu sama. Apa yang terjadi dengan apa yang mereka berikan pada Anda?
Saya hanya tidak ingin mengambil kesempatan. Saya tidak ingin mengambil risiko itu. Itu bisa saja dibekukan bersama dengan yang lainnya.
Sayang, ini sulit, tapi kita semua punya momen. Saya mencoba --
Enam bulan. Saya menemukan beberapa ganja, itu saja. Dan pipa kecil sekitar dua inci panjangnya. Saya berbicara dengannya. Dia mengatakan teman-temannya merokok ganja dan minum -
Apakah ini berarti Anda akan pergi lebih banyak?
Hal pertama yang harus kita lakukan adalah menghadirkan front yang bersatu.
Belum.
Saya terus merasa seperti saya melupakan sesuatu.
Kami menyaksikan ayahnya diseret oleh agen federal. Aku bahkan tidak tahu bagaimana mulai memberitahunya di mana kamu atau kapan kamu kembali ... Atau jika kamu kembali.
Bagaimana? Surat pendukung dari penjara saat saya diusir dari rumah kami? Apakah Anda tahu apa yang terjadi di sini? Kartu kredit kami dimaksimalkan. Orang-orang di bank, Anda harus melihat wajah mereka ketika saya berjalan di sana. Saya memiliki surat dari pemerintah yang memberi tahu saya bahwa apa pun yang saya jual dari rumah kami akan diambil terhadap lien pajak penghasilan. Teman-teman kita bertingkah seperti orang banyak di depan umum. Tidak ada yang akan membantu kami. Tidak ada yang akan membawa kita masuk. Tidak ada yang ingin ada hubungannya dengan kita. Jadi katakan padaku, Carl, bagaimana kau akan menebusnya padaku. Beritahu saya lagi bagaimana kita akan melewati ini, dan mungkin saat Anda berada di sana Anda dapat meletakkan tangan Anda di atas kaca sehingga kita dapat memiliki saat yang lembut untuk koneksi.
Apakah kita akan diundang ke Gedung Putih?
Iya nih.
Ya.
Apa ini, seperti freebase?
Saya baik-baik saja.
Dia tidak terlibat.
Saya suka pekerjaan saya. Aku menyukainya. Lain kali aku mengalami hari yang buruk kau harus mengingatkanku sekarang dan aku akan melupakannya.
Oh, man, aku belum pernah makan begitu baik dalam hidupku. Mengapa Anda tidak mengembangkan keterampilan yang bermanfaat?
Kami sedang bermain!
Saya menggunakan telepon khusus, bolehkah saya berbicara dengan bebas?
Selalu ada jalan. Jika orang sampai ke Paus atau Presiden, Anda bisa mendapatkannya.
Tidak ada yang mengatakan apa-apa, Eduardo -
Anda tidak dapat mengunjungi saya di sini. Saya ingin pengacara saya.
Carl dan aku adalah teman sejak kecil. Dia setia, itu bukan kesalahan.
Itu gila. Suamiku diadili karena penyelundupan.
Mereka tidak akan melakukannya di depan semua orang ini. Mereka akan mengirim seseorang nanti, ketika kita sendirian.
Dia usil. Dia mendengar saya di telepon.
Polisi tidak akan menemukan mobilmu.
Maka saya kira saya akan pergi sendiri.
Apa?
Javier Rodriguez.
Itu mungkin.
Tahu berapa harganya?
Saya punya uang --
Saya akan membayar Anda seribu dolar. Saya memilikinya di dompet saya.
Dia belum menelponmu?
Kami terkadang pergi ke pusat kota untuk mencetak gol.
Anda ingin membantu? Tetap menjauh darinya.
Pecandu memperlakukan diri mereka sendiri ... mereka overdosis dan kemudian ada satu lagi yang perlu dikhawatirkan.
Agen yang mati di lapangan.
Apa maksudmu?
Ayahmu seorang dokter. Memanggilnya --
Tidak. Kamu pergi.
Sedikit terlambat, seperti.
Karena aku menyuruhmu melakukan itu, dasar bajingan.
Anda bodoh. Jika Anda akan menyia-nyiakannya seperti itu, Anda mungkin juga menyerahkan semuanya kepada saya. Sekarang ambil minumannya.
Bisakah kamu tidak pergi sendiri.
Empat kilo. Itulah yang - Sepuluh tahun berharga? Pelaut Rusia? Mikey Forrester? Apa-apaan kamu pada hari-hari ini? Anda pernah masuk penjara, Spud, jadi apa masalahnya - sangat suka Anda ingin kembali lagi?
Untuk empat grand sialan? Satu pohon palem, beberapa batu, dan aliran limbah.
Itu tempat tinggalku.
Eh-
Diam.
Tidak ada argumen. Anda bisa tidur di sofa di ruang tamu, atau pulang ke rumah. Terserah kamu.
Karena itu ilegal.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Apakah kamu bersih?
Terlalu muda untuk apa?
Kecuali kamu tertangkap.
Yah, dia muda dan dia sehat.
Apa, dan menyangkal diriku satu-satunya kesenangan yang aku dapatkan darinya? Apakah saya memberi tahu Anda tentang ulang tahun saya?
Itu akan ada di sini. Saya mungkin telah mengembalikannya karena kesalahan.
Oh ya, memang. Saya melihat kembali waktu saya di sana dengan penuh kasih sayang dan kasih sayang. Masyarakat berdebat, sebelas pertama, yang tahu lembut willow pada kulit -
Oh benarkah?
Persis. Kata-kata itu telah menjadi cahaya penuntun saya dalam apa, bagaimanapun, dunia yang gelap dan sering kali tidak bersahabat.
Anda dirujuk di sini oleh Departemen Ketenagakerjaan. Tidak perlu bagi Anda untuk mendapatkan Anda "kaki di pintu", seperti yang Anda katakan.
Tidak masalah.
Tidak masalah. Tidak masalah - mudah untuk mengatakan ketika itu beberapa vagina miskin lainnya dengan shite untuk darah.
Mimpi buruk.
Lewis Gilbert.
Tapi kamu terlihat lebih baik, itu harus dikatakan. Lebih sehat. Berseri-seri bahkan.
Itu teorimu?
Itu bukan bayiku. Dia bukan bayiku. Baby Dawn. Dia bukan milikku. Spud's? Swanney? Sick Boy's? Aku tidak tahu. Mungkin Allison tahu. Mungkin tidak. Saya berharap saya bisa memikirkan sesuatu untuk dikatakan, sesuatu yang simpatik, sesuatu yang manusiawi.
Dan aku punya jahitan menempel di antara gigiku, menyentakkan kepalaku ke belakang dan seluruh batang pohon itu jatuh.
Sialan kamu.
Itu hanya sebuah ide.
Ada pasangan swanney. Mikey Forrester - Anda kenal orang itu. Dia datang dengan beberapa peralatan. Banyak peralatan.
Empat Grand.
Yah, terserah kamu.
Dia tahu banyak tentang Sean Connery.
Untuk melihat Anda melewati malam yang terbentang di depan.
Hidangan favorit Anda.
Tempelkan di tab saya.
Sesuai keinginan kamu.
Ya.
Seperti?
Saya punya bola seperti semangka, saya beritahu Anda.
Tetapi dimana?
Bukan, bukan tunawisma. Pengemis, Francis Begbie - salah satu teman saya. Saya tidak akan mengatakan pasangan terbaik saya, maksud saya, kadang-kadang anak itu melampaui skor, seperti suatu saat ketika kita - saya dan dia - sedang tertawa dan tiba-tiba dia menidurkan saya di wajah, benar -
Ini adalah I. Perjalanan yang Anda lakukan untuk mencapai saya tidak mungkin yang mudah.
Dan bagaimana Anda melanggar Penghalang?
Anda meragukan saya?
Apakah ada masalah, Tuan-tuan?
Maka beruntung saya memiliki Anda dan kapal luar angkasa Anda untuk melindungi saya. Sementara itu, Kapten Chekov, saya menginstruksikan Anda dan Petugas Pertama Anda untuk menerangi ke koordinat saya.
Enterprise, ini Operasi Starfleet. Silahkan masuk.
Dengan segala hormat, Enterprise adalah bencana. Harus ada kapal lain di kuadran.
Kekuatan ada di dalam dirimu.
Bergabunglah dengan pencarian saya.
Apa yang kamu cari. Apa yang semua orang cari sejak waktu dimulai - pengetahuan utama. Tetapi untuk menemukannya kita akan membutuhkan kapal luar angkasa.
Saya pikir Anda memberi saya terlalu banyak waktu, Kapten.
Mengapa Anda tidak membunyikan komunikator saya?
Taruh di veiwscreen, kan?
Taruh di layar.
Kapten, kami menerima transmisi dari Paradise City. Mereka menuntut untuk mengetahui niat kami.
Pergi, Sulu.
Selamat malam, Dokter.
Saya tidak bisa memastikan.
Siapa dia mengingatkan Anda tentang?
Sangat menarik.
Ya, Kapten?
Kapten, apa yang telah saya lakukan -
Jika Anda pikir itu akan membantu.
Jika saya menarik pelatuknya, Sybok akan mati.
Secara teknis, Anda benar. Saya tidak mempunyai saudara laki-laki.
Saya memiliki saudara tiri.
Para perancang mengujinya menggunakan orang yang paling pintar dan pintar yang bisa mereka temukan. Dia gagal melarikan diri.
"c." ... "k."
Tandai dua. Minta bantuan darurat. Mengakui.
Saya percaya kita menyaksikan kelahiran saya.
Aku akan membawamu ke jembatan.
Saya tidak takut apa-apa.
Sekarang pelajari sesuatu tentang diri Anda.
Apakah saya? Kita lihat saja nanti.



"Mari kita lihat apa yang dia punya," kata sang Kapten. Dan kemudian kami tahu, bukan?
Uhura, aku pikir kamu sedang cuti.
Bukan niat saya untuk menghibur Anda. Ini adalah tuduhan serius. Namun, jika kamu menyerah sekarang-
Apakah kamu?
Tidak. Anda harus menyelamatkan diri. Maafkan aku, saudara. Maafkan aku.
Anda belum memberitahunya?
Saya masih tidak mengerti mengapa Anda mencoba membobol sistem.
Ya. Coba untuk menemukan file dan menghapusnya. Setelah itu hilang, tidak ada yang bisa menghentikannya. Hanya Eddie dan Program Master Control-nya, menjalankan semuanya dari atas ..
Anak laki-laki, jika kita ada di dalam, aku tahu bagaimana cara memalsukan akses Grup 6 ...
Nah ... aku memutuskan ... Aku sudah cukup banyak bermain video untuk bisa bertahan lama. Aku merasa seperti memasuki kehidupan nyata ...
Flynn juga memiliki akses ke Anda. Saya tidak tertarik membicarakannya.
Anda menyebut itu semakin berlebihan?
Saya tentu saja tidak.
Nah, Anda harus mengharapkan beberapa statis. Komputer hanyalah mesin saja, mereka tidak bisa berpikir ...
Alan. Alan Bailey.
oh, Anda memiliki akses Grup 7, bukan?
Jadi ... Kapal yang bagus sampai di sini. Apa langkah kita selanjutnya?
Sekarang, tunggu sebentar - saya menulis Anda.
Saya minta maaf, Walt. Begitu banyak tekanan akhir-akhir ini ... Anda merasa ingin pergi minum?
Saya ... telah datang untuk berkomunikasi dengan Pengguna saya.
Hah
Salam, program ...
Bagaimana dengan kamu?
Oh, saya adalah program aktuaria ... bekerja di perusahaan asuransi besar. Ini benar-benar memberi Anda perasaan yang hebat, membantu orang merencanakan kebutuhan masa depan mereka - dan tentu saja, jika Anda melihat pembayaran sebagai anuitas, selama bertahun-tahun, biayanya benar-benar
Ya, tapi aku mengingat semua hal. Seperti ... Pengguna saya ingin saya mengejar MCP
Kita harus bicara.
Betul. Dia mendorongku ... di dunia lain. Seseorang mendorong saya, saya mendorong kembali. Jadi saya membawanya ke sini ... Ada apa, Sark? Kamu terlihat gugup.
Sekarang dapatkan ini lurus, sobat - tidak ada Pengguna yang menulis saya. Saya bernilai beberapa juta dari tahun-man mereka! Aku lebih besar dari semua pengecut kecil yang disatukan! Manusia mereka bahkan tidak bisa mempertajam tatanan sosial mereka secara utuh
Anda lebih suka mengambil risiko dengan saya? Ingin saya memperlambat siklus daya Anda?
Kami akan mendapatkannya, pak ... Hal-hal ini butuh waktu.
Kita harus.
Aku harus mencari tahu apa yang diinginkan Alan ... yang datang lebih dulu.
Oh, Tron ... Aku tahu kamu akan melarikan diri ... mereka tidak pernah membangun sirkuit yang bisa menahanmu ...
Lonjakan listrik ... sinar transmisi terlalu kuat!
Saya terkejut.
Satu jam saja? Anda harus memberi tahu pejantan ini untuk mengambil lebih banyak waktu.
Di luar. Jika Ayah tidak cukup peduli dengan kami di sini pada hari ulang tahunnya, mengapa aku harus peduli? Saya akan pergi ke bioskop.
Besar! Anda akan percaya bahwa lemak dweeb Mr. Hardy atas putri Anda sendiri.
Ya, Ayah.
Baik.
Madu lagu itu keluar pada tahun 1968, ketika saya persis usia Anda.
Baiklah, saya ingin pemeriksaan lengkap pada dirinya. Apakah kita tahu di mana dia?
Kamu bercanda.
Baik. Mari kita tingkatkan pengawasannya. Masukan dua orang lagi.
Dan membuatnya cepat. Kudaku semakin lelah.
Hardcore, sangat fanatik, ultra-fundamentalis. Terkait dengan * banyak pemboman mobil, bom kafe * di Roma, dan 727 dari Lisbon tahun lalu. Pemain utama. *
Anda ingin saya hanya menggantung--?
Aku hanya akan bertahan kalau begitu, kan?
Itu tidak mungkin.
Saya masih tidak percaya.
Taruh ketukan di ponselnya.
Telepon Helen. Saluran kantornya dan garis di rumah saya.
Tentu, Harry. Saya ikut.
Hanya ada satu solusi untuk masalah Anda, Nyonya Tasker. Anda harus bekerja untuk kami.
Ayo pergi. Aku akan menjelaskanmu di udara.
... Coast Guard harus membersihkan mereka kembali ke radius dua puluh mil. Siapa pun yang tidak dapat membuat jarak aman minimum, kita membutuhkan pengangkatan udara, segera--
Maaf.
Tapi dia tidak benar-benar membunyikan belmu belakangan ini, kan? Maksudku--
Ya pak.
Betul. Mereka menginginkan sesuatu ... dramatis. Saya berbicara dengan sejumlah orang yang mengatakan bahwa Anda yang harus dilihat.
Mereka pengecut. Itu karena saya menggunakan * kontak diplomatik saya untuk mengekspor harta budaya dari negara-negara yang memberi tahu mereka untuk melakukan pendakian. Sudah kubilang untuk memindahkan peti itu satu jam yang lalu. Ayo teman-teman, ayo pergi.
Ya. Anda seharusnya melihatnya. Kami adalah hit dari acara dengan sistem pemesanan model baru, yang untuk 680 ... bagaimana Anda dapat menulis pesanan dan yang kedua nama pelanggan masuk ke komputer, itu mulai memeriksa kredit mereka, dan jika mereka sudah memesan apa pun di masa lalu, dan jika mereka mendapat diskon ...
Aku tidur dengannya dan dia menjatuhkan seratus dolar.
Saya akan menanganinya.
Tidak apa-apa, jangan repot-repot, Harry.
Saya hanya akan sedetik. Jadi apa yang terjadi malam ini di kantor?
Tidak.
Harry? Apa yang bisa saya katakan tentang Harry? Dia staf penjualan untuk perusahaan komputer.
Tidak.
Tidak ada yang harus tahu! Terutama dia. Anda harus muncul untuk menjalani hidup Anda secara normal, tidak menyampaikan apa pun. Keamanan negara ini tergantung padanya. Bisakah Anda melakukan itu?
Nama kode kontak Anda adalah Boris. Nama kode Anda akan--
Apa? Oh, ban kempes? Ya, saya pikir penjeratan sialan itu tidak akan pernah sampai di sana.
Sodium amytal, mungkin beberapa agen kebenaran lainnya.
Bagaimana dengan Juno?
Apa?
Tidak. Banyak lagi.
Tunggu disini. Jika Anda harus menggunakan ini, gunakan itu. Jangan tersedak. Baik?
Jadi, apa sudut Anda?
Bagaimana dengan suami?
Beberapa sekretaris agak legal untuk sesuatu. Menikah dengan seorang brengsek yang membosankan.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu. Tunggu satu hari untukku?
Kamu bangsat. Apakah Anda benar-benar berpikir Anda bisa menghindari kita selamanya, Carlos?
Lanjutkan.
Tidak, sayangku, dia adalah agen federal. Dia membunuh dua rekan saya malam itu.
Samir hanya akan mengajukan beberapa pertanyaan kepada Harry. Lihat, kami bahkan tidak yakin keagenan mana Harry bekerja. Sekarang, Samir benar-benar kelas satu, tetapi di sisi lain kita memiliki Harry, di sini, yang telah berhasil berbohong dengan meyakinkan kepada wanita yang dicintainya selama 15 tahun. Jadi akan menarik untuk melihat berapa lama dia bisa melawan.
Sesuatu yang jelas sulit Anda lakukan!
Ini aneh. Aku tahu aku ada dalam pikiran seorang wanita ketika aku menembaknya dengan para pembunuh itu.
Saya hanya melirik ke dalam.
Cari tahu siapa Renquist ini.
Ya, teman sekamar saya meninggalkannya di TV.
Mengetuk kayu.
Surat yang dia kirim.
Ya melihatnya?
Ya. Saya baik-baik saja. Itu tidak sakit.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir tentang itu. Terjadi kecelakaan.
Apakah itu nama aslimu? Sangat?
Saya naik taksi.
Jam berapa sekarang?
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Apa yang kamu kerjakan?
Apakah Anda ingin menggigit pai saya?
Lima.
Kamu tidak bodoh. Hanya salah.
Clarence, aku punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu. Saya tidak kebetulan berada di teater. Saya dibayar untuk berada di sana.
Apa?
Kamu akan?
Apa?
Tidak bercanda. Ini mungkin adalah hamburger terbaik yang pernah saya miliki. Saya serius, saya belum pernah merasakan hamburger yang enak ini.
Apa?
Itu rima.
Mendengar itu.
Anda tidak menyukainya, tetapi Anda makan omong kosong itu. Dia memakannya.
Dengan bocah tolol itu menghirup udara yang sama sepertimu? Dan pergilah dengan itu setiap hari. Apakah kamu angker?
Lalu tembak mereka. Tembak mereka di wajah. Dan beri makan anak itu pada anjing.
Saya sedang sekarat. Saya pikir pasti semua orang bisa melihatnya di wajah saya.
Apakah kamu bercanda? Dia mencintaimu.
Katakan padanya kita akan tiba di daerahnya beberapa waktu besok.
Tanyakan padanya apakah dia mendapat surat itu.
Anda pergi keluar?
Saya tentu berharap demikian.
Itu sulit karena Anda memilihnya untuk kelompok tertentu. Tembakan besar. Kucing-kucing gemuk. Cowok yang bisa menggunakan kuantitas semacam itu. Cowok yang mampu membeli dua ratus ribu. Pada dasarnya, orang yang saya tidak tahu. Kamu tidak tahu. Dan, yang lebih penting, mereka tidak mengenal Anda. Saya berbicara dengan satu orang yang mungkin bisa membantu Anda.
Hampir tidak ada. Saya tidak yakin dari surat Anda apa itu omong kosong, dan apa yang tidak.
Elliot Blitzer.
Kebun Binatang. Apa yang kamu tunggu?
Dua orang.
Jangan berharap aku akan terpecah karena Drexl yang malang. Saya pikir dia adalah bajingan, parasit bodoh, freeloadin ', dan dia mendapat apa yang dia pantas. Saya tidak kasihan pada anjing gila seperti itu. Saya pikir saya harus mendapatkan lencana jasa atau sesuatu.
Ya, mari kita pergi dari sini.
Aku tidak menyalahkanmu. Jadi kami berdua akan bercinta dengan Elvis. Senang bertemu orang dengan minat yang sama, bukan?
Ha ha ha. Tidak juga, dari mana asalnya?
Dia percaya padamu?
Yakin. Saya tidak mendengar apapun.
Ya?
Anda tahu, saya melihatnya di tribun, kemiringan pertama saya adalah membelinya. Tapi, saya melihat harganya dan mengatakan lupakan saja, itu hanya akan menjadi omong kosong yang sama. Saya akhirnya putus dan membelinya beberapa hari kemudian. Man, aku pernah salah.
Saya dapat melihat apa yang Anda maksud.
Nah, itu omong kosong, Lee. Setiap kali Anda membeli salah satu film kecil itu, itu risiko. Aku tidak akan membiarkanmu melakukan sesuatu yang akan berlangsung dua minggu, enam minggu, lalu langsung menuju kabel. Ini adalah "Dokter Zhivago". Ini akan menjadi paket untuk satu setengah tahun. Dua tahun! Itu dua tahun Anda tidak harus bekerja dengan film siapa pun tetapi milik saya.
Saya tidak puas sampai sendok berdiri tegak.
Ada yang lebih kuat? Oh, mungkin tidak. Bir? Anda bisa minum bir, bukan?
Uh, ya ... ada toko pesta di urutan ke-54.
Clarence, diamlah, kau membuatku sakit kepala! Aku tidak percaya seberapa mirip ibumu kamu. Anda adalah ibu sialan Anda melalui dan melalui. Saya belum mendengar dari ya dalam tiga tahun. Maka kau muncul tiba-tiba pada jam delapan pagi. Anda berjalan seperti buldoser sialan ... jangan salah, saya senang melihat Anda ... hanya memperlambatnya. Sekarang, kapan kamu menikah?
Itulah yang saya sudah katakan padamu. Pria itu seperti anjing gila. Jadi polisi tidak mencariku?
Saya mendapat sejumlah uang yang bisa saya berikan kepada Anda -
Yakin.
McTeague.
Saya tidak mengerti mengapa tidak. Kapan kamu akan datang dan melihat tempat baruku?
Masuklah.
Benar.
Uh huh.
Saya percaya dia percaya padanya.
Kami berbicara dengannya.
Tidak, jangan duduk di sini dan beri kami sedikit kotoran.
Namun ada sisi baiknya. Jika Anda harus memainkan peran seorang pria yang disetubuhi di pantat setiap hari oleh orang-orang negro yang mengiris leher, Anda akan memiliki begitu banyak pengalaman untuk menarik -
Ke depan untuknya. Jadi Elliot sedang membicarakan kesepakatan antara mereka dan bosnya, produser film besar bernama Lee Donowitz.
Bagaimana dia bisa tahu?
Apa yang akan kita lakukan? Dia ada di lift.
Orang ini akan membunuhnya.
Lihat di sini. Jika saya pernah makan beberapa vagina - saya tidak akan pernah memakan vagina - tetapi, jika saya makan beberapa vagina, saya yakin tidak akan mengatakan tidak ada tubuh sialan. Aku akan malu sebagai bajingan.
Mengapa Anda melakukan trippin? Kami cuma bercanda denganmu. Tapi aku ingin bertanya padamu. Anda dengan beberapa jalang halus, maksud saya jalang batu bata shithouse - Anda dengan Jayne Kennedy. Anda bersama Jayne Kennedy dan Anda berkata, "Pelacur, hisap penisku!" dan kemudian Jayne Kennedy mengatakan, "Hal pertama yang pertama, negro, aku tidak akan berhasil sampai kau membawa pantatmu ke sini dan menjilati semak-semakku!" Sekarang, apa yang kamu katakan?
Tidak mungkin, JosČ.
Tidak, mereka tidak akan tinggal di sini. Tapi, aku tahu siapa yang kamu bicarakan. Mereka menginap di Holiday Inn Hollywood.
Uh, apa?
Untuk seorang pria di posisi Anda ... sebuah peluang.
Ini dia, James ... apa yang kamu kerjakan.
Diam!
Hei, tidak masalah, itu mungkin hanya penculikan lain yang menampilkan psikiater Jeffrey, maafkan aku, buat mantan psikiater itu. Ini adalah pemimpin Anda, orang gila yang bermutu yang mengatakan kepada mantan psikiaternya semua rencananya untuk Tuhan tahu apa yang mendera skema yang tidak bertanggung jawab, dan sekarang siapa yang tahu apa yang dilukisnya di luar sana di dinding kita?
Itu dirilis di Philadelphia, mungkin pada 14 Juni 1995.
Maka...???
Saya harus pergi sekarang.
Juli?!
1995?
Mungkin itu salah sambung ...
Tidak ada lagi obat. Silahkan...
Ohhhh, yang itu! Bisakah kita mendengar yang satu itu?
Kami bermimpi tentang apa yang penting dalam hidup kita. Dan saya tampaknya menjadi sangat penting di hati Anda. Apa mimpinya?
Dan saya ada di dalamnya? Apa yang saya lakukan?
Lupakan. Itu tidak nyata - itu tipuan. Sebuah lelucon. Dia bersembunyi di gudang. Hei, belok kiri di sini. Kiri!
Jeffrey Mason?
Anda tahu putra Dr. Mason, Jeffrey Mason, bukan, James? Anda bertemu dengannya di Rumah Sakit Kabupaten enam tahun lalu.
Jeffrey Mason bilang itu ideku tentang virus itu. Dan tiba-tiba, saya tidak yakin. Kami berbicara ketika saya di institusi, dan itu semua ... fuzzy. Obat-obatan dan barang-barang. Anda pikir mungkin saya orang yang menyapu umat manusia? Itu ideku?
James ... apa kau ingat ... enam tahun yang lalu ... kau punya nomor telepon! Anda mencoba menelepon dan ...
Mereka menerima pesanmu, Kathryn. Mereka memainkannya untuk saya. Rekaman yang buruk ... terdistorsi. Saya tidak mengenali suara Anda.
Jika kita tidak bisa mengubah apa pun ... karena itu sudah terjadi, maka kita setidaknya harus mencium bau bunga.
Tidak! Dengar, aku bukan di sini! Yang harus saya lakukan adalah membuat panggilan telepon untuk meluruskan semuanya.
Ilmuwan. Saya harus melapor kepada mereka. Mereka ingin tahu mereka mengirim saya ke waktu yang salah.
Apa artinya?
Kamu tahu saya. Kamu pernah membantu saya.
Bagaimana kamu menemukan saya?
Panggilan yang baru saja saya buat? Lima menit yang lalu?
Kamu gila, Jeffrey.
Mungkin ketat.
Dua belas Monyet, sayang. Kira kalian tidak menyalakan radio Anda pagi ini.
Aku tidak tahu. Saya pikir Anda menjaga matahari dari mata Anda.
Itu karena dia sudah mati.
Hanya karena aku tidak punya mata bukan berarti aku tidak bisa melihat.
Atau mungkin Anda hanya berpikir demikian. Anda dapat berlari sejauh yang Anda bisa, tetapi ke mana pun Anda pergi, Anda berada di sana.
Apa yang Anda inginkan secara gratis?
Belum berakhir. Malam adalah bagian dari hari; terpisah, tetapi sama. Malam adalah saat Anda lengah; ketika Anda melihat hal-hal dalam bayang-bayang dan mendengar hal-hal dalam gelap.
Yah, seorang lelaki dengan sedikit semangat. Berapa banyak uang yang Anda dapatkan?
Akan.
Itu akan.
Saya . . Meksiko. Anda punya bus yang pergi ke Meksiko? Di situlah saya harus pergi.
Berapa banyak.
Satu arah.
Saya minta maaf Pak. Ini tiga puluh dolar untuk tiketnya.
Anda Harlin?
Karena Harlin dulu memilikinya.
Dengar, sobat, aku punya tempat. Bisakah Anda hanya melihat selang radiator saya. Itu rusak.
Aku tahu ini rusak. Apa yang baru saja kukatakan padamu?
Jika aku bisa melakukannya, menurutmu aku akan berdiri di sini menghabiskan waktuku. Bisakah Anda memperbaikinya, atau apakah saya harus pergi ke tempat lain?
Dua puluh setelah sepuluh tahun.
Tidak terlihat seperti bukan apa-apa.
Itu bukan hanya Ford, itu Mustang enam puluh empat setengah.
Maka Anda tidak akan memiliki mobil.
Itu nasihat yang bagus, Darrell.
Apa masalahnya? Pertarungan sudah hilang darimu? Saya hanya akan menghancurkan lampu depan. Mungkin dua.
Di sana Anda pergi, manis berbicara dengan saya lagi.
Sekarang pagi.
Jujur seperti Al Capone pada hari pajak. Dimana kunci ku?
Anda tahu bagaimana Toby itu. Berpikir setiap orang yang dia lihat adalah setelah Jenny-nya.
Mereka terlihat bagus.
Saya hanya pergi ke mobil saya.
Anda yakin dapat mengelola?
Ya, keberuntunganku. Aku terjebak di sini, di lubang di padang pasir ini.
Kurasa aku mengembara dalam darahku.
Jika Anda akan berjudi, mungkin juga bermain untuk taruhan tinggi.
Sedikit dari ini, sedikit dari itu. Kebanyakan saya meramal nasib.
Mungkin saya ingin mencari tahu tentang seorang pria terlebih dahulu. Mungkin saya ingin tahu apa yang dia terbuat dari.
Tergantung pada apa yang kamu sebut cinta. Ketika saya tumbuh dewasa, saya tidak punya apa-apa. Saya belajar untuk menginginkan segalanya. Saya menginginkan lebih dari Sierra. Jake adalah tiketku. Dia tidak banyak; dia lebih tua dariku, berbeda dariku, tapi dia punya uang lebih dari separuh kota ini disatukan. Saya merayunya. Saya membiarkan dia berpikir dia memarahi saya, tetapi saya menggiringnya seperti ikan di garis. Saya menginginkannya. Aku ingin apa yang bisa dia berikan padaku, dan aku akan melakukan apa saja untuk mendapatkan dia. Apakah itu cinta?
Dari?
Saya . . tidak ada. Hanya sesuatu yang dikatakannya. Jadi jika uangnya aman, kita harus mendapatkan kombinasi ...
Jika kuncinya ada pada dia, untuk mendapatkan kunci kita harus melakukannya. . .
Bukan seperti dia pria muda. Dia punya waktu untuk hidup.
Karena saya tahu kamu penuh dengan kotoran.
Aku tidak tahu.
Saya . . tidak ada. Saya hanya mematikan jari kaki saya di atas batu. Sakit seperti neraka. . . itu saja.
Ya. Pemikiran yang bagus.
Hal yang lucu.
Rahmat! Hanya . . biarkan saya menangani ini. Sheriff, aku bilang tidak ada apa-apa di bagasi itu. Jika itu tidak cukup baik untukmu, maka aku akan senang membukanya. Segera setelah Anda mendapatkan surat perintah pencarian.
Tiga puluh ribu, itu saja. Kami akan bebas dan jelas. Anda tidak perlu membunuhnya.
Tetapi saya ingin mengatakan dengan Anda,
Saya tidak ingin pergi ke Meksiko, John. Aku ingin bersamamu. Bukankah kamu pikir aku peduli padamu?
Rahmat!
Anda menutupnya, bukan, Grace?
Berjalan ke mana? Kami lima puluh mil ke kota terdekat. Ini akan menjadi lebih dari seratus derajat hari ini. Seberapa jauh Anda akan mendapatkan?
Aku suaminya.
Ya aku tahu. Lebih berhati-hati.
Punya pekerjaan. Saya tahu seorang pria yang punya perahu. Ingin saya untuk berlayar untuknya.
Bagaimana Anda tahu jika Anda belum pernah mencoba?
Hanya mengalami sedikit masalah.
Tidak.
Tidak.
Saya berharap kita bisa bicara.
Itu hanya omong kosong. Saya tidak ingin orang mati.
Pagi ini aku tidak tahu betapa aku ingin keluar dari kota sialan ini.
Untuk itu saya akan membunuh seorang biarawati pada hari Minggu Paskah.
Aku bukan anakmu, Jake. Aku tidak suka kamu, dan aku tidak suka kamu apa. Saya tidak punya pilihan selain berbisnis dengan Anda. Ini hanya perkawinan kecil yang menyenangkan.
Dan katakan padanya apa?
Saya tahu semua benar. Saya tahu Anda hanya omong kosong untuk pergi di tempat tidur seorang istri pria. Anda mungkin sudah mengantongi beberapa di situ. Anda mungkin berbohong, menipu dan mencuri tanpa berpikir dua kali. Dari situ Anda baru saja berbalik dan pergi. Tetapi untuk membunuh; untuk mendapatkan darah itu di tanganmu. Anda tidak bisa mencuci itu. Anda akan menjadi pria yang ditandai untuk hidup. Sama seperti Kain. Dan Anda adalah orang berdosa yang ingin berjalan bersama orang-orang kudus. Bukankah itu benar, nak?
Datang dekat kali ini dan itu membuatmu takut.
Semua yang saya miliki di dunia.
Ada alasan lain? Lebih baik baik.
Anda datang untuk mengambil istri saya dari saya?
Pembohong.
Christ, Jake, tolong--
Apakah kamu . . . kamu tidak bisa. . . kamu tidak bisa membunuhku.
Pikirkan tentang itu. Bagaimana menurutmu aku masuk ke sini? Apakah Anda mendengar pecahan kaca? Apakah Anda mendengar serpihan pintu? Bagaimana malam itu berakhir? Setelah kamu pergi tidur apakah dia berlama-lama? Mungkin cukup lama untuk membiarkan pintu belakang tidak terkunci? Apakah itu yang terjadi?
Apa?
Negara itu semuanya terdengar sama bagiku.
Saya punya waktu untuk melupakannya.
Ons.
Aku tidak akan bertarung untukmu. Saya hanya akan mengalahkan omong kosong dari pacar Anda.
Dapatkan melalui kepala Anda, gadis kecil; Aku tidak pergi untukmu. Jika Toby ini menyukaimu, maka jika aku jadi kamu, aku akan menikah dengannya. Anda tidak akan menjadi lebih baik di kota ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Akankah kamu diam!
Anda tahu siapa saya? Toby N. Tyler. Teman-temanku memanggilku TNT. Anda tahu mengapa?
Karena aku seperti dinamit. Dan ketika saya pergi seseorang terluka.
Berdiri, Tuan, atau aku akan mengalahkanmu di mana kamu duduk.
Saya tidak menyelinap dengan gadis Anda. Bisakah kamu memberitahunya?
Kamu bodoh punk! Anda bahkan tidak tahu apa yang Anda perebutkan!
Saya pergi. Anda tidak perlu melihat saya lagi. Tolong, beri aku tiketnya!
Dengan senapan. Itu membunuh dia, dan memotong uang. Maksud saya, apa kemungkinannya?
Ya, Tuan Vesci.
Mungkin bukan untukmu, Sheriff, tapi kurasa aku sudah memenuhi kota kecilku.
Diam! Anda berdua. Bukankah kalian berdua juga tidak pintar. Khususnya kamu, nak. Bukankah kamu pikir aku mengawasimu sejak pertama kali kamu meluncur ke kota? Anda bau seperti masalah. Bau itu seperti tangki septik yang matang.
Eh?
Tapi, Senor--
Kamu ingin sesuatu?
Anda tidak bisa melakukannya sendiri?
Maaf, saya tidak--
Aku tidak tahu. Saya pikir Anda menjaga sinar matahari dari mata Anda.
Baiklah, pak tua. Kristus.
Kuharap kau tidak mempelajarinya, kan?
Dia baru saja mati. Apa yang harus saya lakukan dengan dia? Saya tidak bisa membawanya pergi ke mana pun. Dan tidak ada yang mau membawanya untukku. Apakah kamu?
Jadi sekarang kau akan memberitahuku dimana aku kehilangan mataku. Anda tidak berpikir saya tahu di mana saya kehilangan mata saya? Saya ada di sana ketika saya kehilangan mereka. Saya kehilangan mereka dalam perang. Perang di persendian. Selalu ada perang di sendi. Karena saya adalah pembicara kode di sendi dan dalam perang juga. Mmmm, tidak ada yang seperti bau wanita telanjang. Hati-hati, nak.
Jadi, kita semua hanya mengambang seperti ranting di sungai, jadi nikmati perjalanannya. Itu saja?
Oh, sial!
Saya tidak menyelinap dengan gadis Anda. Bisakah kamu memberitahunya?
Berikan padaku!
Siapa kamu?
Anda mematahkan hidung saya!
Bobby Cooper.
Itu keringat seorang pria yang tidak memiliki tulang yang jujur ​​di tubuhnya. Jangan tersinggung, Nak. Pria yang tidak punya etika adalah lelaki bebas. Saya iri itu. Selain itu, bagaimana saya bisa menyalahkan Anda? Grace itu benar-benar memiliki pikirannya sendiri, dan tubuh yang cocok, bukan? Eh?
Tidak bisa hidup dengan mereka, dan kamu tidak bisa menembak mereka.
Bagaimana Anda tahu jika Anda belum pernah mencoba?
Aku melakukannya?
Anak laki-laki saya pikir panas ini semakin kepada Anda cara Anda mengoceh.
Oh, itu hanya omong kosong. Suami gettin 'kesal. Saya tidak ingin orang mati.
Seorang pria tidak selalu berarti hal-hal yang dikatakannya.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Dan apa yang membuatmu?
Anda ingin melakukan ini sendiri? Saya tidak harus melakukan ini, Anda tahu.
Tidak!
Sial, Jake. Ada seorang pria datang untuk membunuh saya, dan jika itu datang kepada saya atau Grace, maka saya memilih Grace. Anda akan memberi saya tiga belas ribu. Berikan saya dua ratus. Aku akan membunuhnya dan membuang mayat di mana tidak ada yang akan menemukannya. Dia menunjukkanku tempat yang sempurna. Tidak akan ada cukup waktu untuk otopsi. Tapi aku butuh uangnya. Saya harus punya uang.
Apa yang kamu bicarakan!
Dua ratus dolar ... aku akan melakukannya! Aku akan membunuhnya!
Kamu terlalu cepat untukku.
Di tempat lain? Tuan, di tempat lain lima puluh mil dari sini. Hanya pompa bensin lain di kota yang tutup 3 tahun lalu ketika tambang ditutup ...
Ya, saya bisa memperbaikinya.
Anda harus lebih berhati-hati. Tangan itu penting. Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu. Ketika saya masih kecil, sekarang saya tidak tahu apakah Anda masih bisa melihatnya, tetapi saya membasahi jari-jari saya di mesin pemotong rumput.
Kumpulkan sepotong. Tidak banyak, tetapi kita rakyat sederhana menyukainya.
Tidak terlihat seperti bukan apa-apa.
Kecelakaan lain? Anda harus lebih berhati-hati.
Sekitar satu setengah jam, karena itu semakin lama aku pergi.
Ya, baik, saya sudah sedikit terlambat.
Kamu percaya itu?
Anda mengatakan pagi ini selang itu akan menjalankan saya satu-lima puluh.
Reputasi apa? Kau bukan apa-apa selain orang bodoh, tak berpenghuni, tumbleweed udik.
Eh?
Tidak masalah sama sekali, sungguh.
Oh, ini bukan mobil saya. Ini suatu cara. Aku seharusnya parkir lebih dekat. Saya hanya tidak berpikir itu akan sangat berat. Saya bisa menyetir.
Aku tidak tahu. Saya harus berhenti di Vegas. Bisnis selesai. Maka mungkin saya akan pergi ke Santa Barbara. Saya mungkin bisa mengambil beberapa tindakan di sana.
Cooper. Bobby Cooper. Oh, Anda tahu, apa pun yang membayar terbaik. Sedikit bartending, digunakan untuk mengajar tenis, memainkan sedikit kompetisi ....
Bagus, karena aku menyukai apa yang kulihat.
Dari ayah saya. Dia adalah dukun suku.
Sangat? Dan game apa yang ingin kamu mainkan? Anda membawa kotak saya untuk saya, dan saya jatuh ke tempat tidur dengan Anda?
Tidak.
Tergantung pada apa yang kamu sebut cinta. Saya dibesarkan di reservasi. Sepetak padang pasir di antah berantah. Di situlah mereka menempelkan orang Indian, Bobby. Di situlah mereka meninggalkan kita untuk mati. Saudaraku bunuh diri ketika dia 19 tahun karena dia tidak tahan lagi. Tidak ada harapan di sana ... Jake adalah tiket saya. Ibu dan aku.
Ya, saya kira Anda benar.
Saya masih di sini, bukan? Lihat ini?
Pergi.
Jika kuncinya ada pada dia, bagaimana kita mendapatkan kuncinya?
Setelah gelap. Aku akan membiarkan pintu belakang terbuka.
Dia jatuh cinta padamu, Grace. Dia akan melakukan apa yang Anda inginkan, Anda bisa membuat kesepakatan dan ...
Biarkan saja, sayang. Ini masa lalu. Saya punya masa lalu ...
Tetapi kita semua membutuhkan itu juga. Pegang dia.
Putra. Sedikit kegembiraan di reservasi pagi ini. Wayne dan Dale Elkhart sedang mabuk sepanjang malam dan kemudian Wayne mulai mengejar Dale di sekitar gurun dengan senapannya. BIA menanganinya. Saya pergi untuk cadangan.
Harlin.
Dan itu bukan setengah dari itu, Mr. Arkadin ...
Berapa banyak?
Tiketnya 30,55.
Tidak ada apa-apa, Jake. Sama sekali tidak ada.
Oh tidak! Oh tolong maafkan aku, Papa!
Ssst! Sama seperti Mama Anda, selalu takut pada hal-hal ...
Ah, Toby, kami tidak melakukan apa-apa. Kami baru saja bicara.
Tanyakan apakah dia dapat memeriksa berapa hari sakit yang saya lakukan sejak saya bekerja di sini?
Iya nih.
Empat.
Saya tidak ingin terlalu lama menyeretnya ke Jeremy.
Dia tertidur.
Saya belum sakit tahun ini. Saya tahu itu.
Aneh bukan? Tidak mengingat satu demam ... Atau pilek ... Atau sakit tenggorokan. Apa artinya menurut Anda?
Tidak, itu saja.
Namaku Megan Inverso. Kami kuliah bersama.
Yesus
Pikirkan baik-baik?
Tujuh puluh lima persen.
Di kampus. Kecelakaan mobil.
Apakah ada masalah?
Ya, dia.
Saya ingin tidur di sini malam ini.
Saya tidak akan membuat suara apa pun.
Berapa banyak yang bisa Anda angkat?
Itu hebat.
Jeremy jika kamu menarik pelatuk itu aku akan pergi! Saya akan pergi ke New York.
Baik.
Sudah berapa lama kamu menikah?
Bagaimanapun, nasib melangkah masuk dan membawa sepakbola keluar dari persamaan.
Saya tidak akan keluar lagi. Saya tidak terluka lagi. Ini yang terakhir kalinya. Aku sudah bilang.
Dimana itu?
Apa yang Anda pikirkan, mereka datang dari Kansas untuk bercinta dengan kami?
Tidak masalah. Mereka membakar meja di '78 untuk kayu bakar.
Nggak.
Anda tidak terlihat seperti saya, Tuan.
Tiga hari. Apa kau lapar?
Ya saya kira. Masih ada pembayaran, tidak ada di sana?
Telur kotoran dan telur goreng.
Saya mendengar itu sendiri, Bob. Neraka, aku bahkan berpikir aku sudah mati sampai aku tahu itu hanya aku di Nebraska. Siapa temanmu?
Tidak?
Kau pikir tidak ada yang mau menidurinya.
Atap? Jesus, Skinny, aku melakukan hampir semuanya sendiri. Roberts bocah mengangkut kayu, itu saja.
Ya.
Saya tidak mendengar apa-apa sampai semalam.
Anda tahu bagaimana wanita kerabat berbohong ... Saya mengetuk mereka sedikit, bertanya kepada mereka di mana uang itu, mereka mengatakan mereka tidak punya? ... tapi mereka bisa menyemprotkan banyak, lima dari mereka . Mungkin.
Siapa namamu?
"Pantas" tidak berarti sial, Little Bill.
Bebek, kataku. "Kau telah menghina kehormatan wanita cantik ini, Corcoran," kata si bebek. "Kamu harus minta maaf." Tapi Two Gun Corcoran tidak akan memilikinya dan, mengutuk, dia meraih pistolnya dan akan membunuh mereka, tetapi The Duck lebih cepat dan panas memimpin dari enam senapan asapnya. "
Dia akan terburu-buru dan dia akan merindukannya. Bahwa ada secepat yang bisa saya tarik 'membidik dan' memukul apa pun yang lebih dari sepuluh kaki ... kecuali itu sebuah lumbung.
Apakah ... apakah ... dimuat?
Apakah Anda ... membunuhnya?
Mungkin Anda harus ... menggantung tukang kayu.
Uh ... gantung ... uh ... tukang kayu. SAYA...
Tidak dia tidak. Dia pergi ke Selatan kemarin.
Tidak ada yang tidak membunuh Ned, dia pergi ke Selatan kemarin. Dia bahkan tidak membunuh siapa pun. Kenapa ada yang membunuh Ned?
T-tidak. Dia ... dia memukulnya. Dia membuatnya ... menjawab pertanyaan ... dan memukulinya ... dan kemudian ... Ned baru saja mati. Little Bill tidak bermaksud membunuhnya ... dia bilang dia menyesal 'semua ... tapi dia mengatakan itu adalah contoh yang baik.
Tentang di mana Anda seorang 'dia ... adalah' di mana Anda berasal ... dan 'apa nama Anda ... dan' ...
L-lies ... pada awalnya. Tentang bagaimana Anda baru saja lewat dan tidak membunuh siapa pun ... pertanyaan 'Bill Kecil teruskan pertanyaan, campurkan dia, tangkaplah ... dan kemudian dia memukul Ned an' Ned akan menangis dan berbohong lagi 'lalu ... lalu ...
Karena model Schofield saya Smith dan pistol Wesson.
Bagaimana dengan itu?
Tidak ada yang dikatakan tentang tidak ada pasangan.
Saya akan membunuh mereka berdua sendiri. Tidak butuh tiga.
Lihatlah?
Dia belum mati? Anda tidak mendapatkannya?
Anda merindukannya? Anda tidak ...?
Anda tidak ditembak.
Hah?
Dua minggu, saya kira.
Seberapa jauh Anda melihat?
Bukan untuk saya. Saya tidak menyentuhnya lagi.
Apa yang dia bicarakan ... bagaimana mereka deputi menjatuhkan Anda sebuah 'Pete ...
Anda masih berpikir itu akan mudah menembak mereka koboi?
Kita harus membunuh yang satu ini dulu. Sial, Ned, jika kita beruntung, kita bisa membunuhnya saat malam tiba ... atau mungkin besok pagi. Lalu kita bisa kembali, bertiga, dengan uang.
Dia buta, untuk Chri ...
Ya.
Berapa banyak kamu terbunuh, Kid?
Kami tidak membutuhkannya. Kami berdua bisa melakukannya.
Mungkin.
Kami akan menguburnya.
Ya?
Mereka memberitahuku kau mendapatkan cacat dari New York di sana. Dia menyebutkan Keyser Soze
Beruang denganku di sini ...
Dan
& lt; & lt; Aku akan memberitahumu semuanya. Saya bahkan mengatakannya cukup lambat untuk Anda pahami. Katakan saja pada pria ini aku ingin perlindungan. Perlindungan nyata. & Gt; & gt;
Mereka tidak akan pernah berhenti.
Baik.
Semua ini adalah guncangan.
Lalu siapa yang pergi?
Cara saya mendengarnya, Soze adalah sejenis tukang daging. Tidak sayang.
Apa pedulimu apa yang dia katakan?
Aku berjalan. Sembilan puluh hari, ditangguhkan.
Verb - Roger, ini Edie Finneran. Edie, ini Roger Kint, dia ada di
McManus punya teman di Wilayah Empat Belas. Mereka keluar untuk satu pekerjaan - Kamis. Mereka mengambil zamrud penyelundup pria dari Amerika Selatan. Fenster dan McManus memiliki pagar untuk mengambil barang-barang.
Anda baik-baik saja?
Yah, saya minta maaf.
Tidak jika kita melakukannya dengan caraku.
Sesuatu - saya tidak tahu. Saya pernah bercerita tentang restoran yang ingin saya buka?
Siapa Keyser Soze?
Jangan menyentakku. Kita semua tahu ini apa. Anda tidak bekerja dengan saya jika saya bekerja dengan Anda tanpa mengetahui untuk siapa saya bekerja. Sekarang mari kita hentikan omong kosongnya. Siapa pria itu?
Kamu berbohong.
The D.A. datang ke sini tadi malam siap untuk mendakwa sebelum mereka memindahkannya ke county. Pengacara Kint datang dan lima menit kemudian, D.A. keluar terlihat seperti dia telah ditampar oleh pria boogey. Mereka mengambil pernyataannya dan memutuskannya.
Di tempat lain, lalu.
Jika itu adalah kesepakatan obat bius, di mana obat bius, jika itu adalah hit, yang memanggilnya?
Saya tidak berpikir dia melakukannya. Tidak persis, tetapi ada lebih banyak kisahnya. Aku ingin tahu mengapa dua puluh tujuh orang tewas di dermaga itu karena apa yang kelihatannya bernilai sembilan puluh satu juta dolar yang tidak ada di sana. Di atas segalanya, saya ingin memastikan bahwa Dean Keaton sudah mati.
Saya mengatakan kepada D.A. semua yang saya tahu.
Keaton adalah bagian dari kotoran.
Pengacara apa?
Hidupkan bukti negara. Ambil sikap tentang ini dan kami akan mendengarnya.
Ini sama sekali tidak relevan.
Beri pria istirahat, ya?
McManus sangat marah. Dia berbicara tentang melacaknya dan merobek jantungnya dan segala macam kotoran. Malam itu kami mendapat telepon.
Kobayashi memberi tahu kami di mana kita bisa menemukan Fenster.
Tapi Keaton ...
Karena dia adalah temanku.
JENIS MANUSIA YANG DAPAT TELAH MEMBUNUH EDIE FINNERAN.
Kantor jaksa wilayah akan mematuhi ketentuan -
Lalu tuntut. Saya akan sangat terkesan untuk melihat apakah Jaksa Wilayah berhasil membawa dua puluh tujuh jumlah pembunuhan bersamaan terhadap satu orang yang menderita cerebral palsy. Saya pikir seorang pria dengan pekerjaan Anda akan setuju dengan orang-orang yang diduga tak beralasan ini di City Hall & quot; kamu menyebutkan.
Tidak ada.
Dituduh. Tidak didakwa. Dia mengundurkan diri dari perusahaan. Bercerai sembilan belas tujuh puluh tahun. Galvin bekerja dengan Michael Morrissey sampai Morrissey pensiun pada 'tujuh puluh delapan. Sejak itu dia sendiri. Empat kasus sebelum Pengadilan Sirkuit. Dia kehilangan mereka semua. Dia minum.
... iya nih. Dapatkan dia di telepon ...
... Ny. Doneghy menelepon ... Aku sudah memberitahumu.
Saya adalah dokternya.
... Saya adalah salah satu dari sekelompok ...
Kenapa dia tidak mendapatkan oksigen ...?
Sama seperti Anda, Tuan ...
Tuan. Iya nih. Ketika suatu hal salah ... seperti dalam hal ini, saya tersedia. Saya berusia tujuh puluh empat tahun, saya tidak bersertifikat dewan. Saya telah berlatih kedokteran selama empat puluh enam tahun dan saya tahu ketika ketidakadilan telah terjadi.
Tidak ada yang lebih jauh, Yang Mulia.
Anda boleh mundur.
... suatu saat, Tuan Concannon ...
Terima kasih, Yang Mulia. Lebih lanjut: Ms. Costello adalah saksi sanggahan. Sebagai 'Saksi Kejutan' dia hanya dapat melayani untuk membantah kesaksian langsung. Karena satu-satunya bantahannya adalah bentuk pengakuan, yang telah dilarang, saya meminta agar seluruh kesaksiannya dianulir dan juri menyarankan bahwa mereka harus benar-benar mengabaikan penampilannya di sini.
SAYA...
Anda baru saja mengatakan Anda menandatanganinya.
Setelah, setelah operasi, ketika gadis malang itu, dia mengalami koma. Dr. Towler memanggil saya masuk. Dia memberi tahu saya bahwa dia mengalami lima kali persalinan yang sulit dan dia lelah, dan dia tidak pernah melihat formulir penerimaan. Dan dia mengatakan kepada saya untuk mengubah formulir. Dia memberitahuku untuk mengubah yang satu menjadi sembilan. Atau yang lain, atau yang lain, katanya ... Dia bilang dia akan memecatku. Dia bilang aku tidak akan pernah bekerja lagi .... Siapa orang-orang ini ...? Siapa orang-orang ini ...? Saya ingin menjadi perawat ...
Tunggu sebentar.
Rumah Sakit Easthampton untuk Wanita. Permisi, apa itu, lelucon? Biarkan aku memberitahumu sesuatu, Dokter, orang-orang itu di Catherine Laboure. Pria yang dikenal tidak hanya di kota ini, tetapi dunia, mencoba menyelamatkan kehidupan seorang wanita. Mereka ada di sana, dan di sinilah Anda, empat tahun kemudian, membaca beberapa laporan rumah sakit, dan berkata ...
Para Dokter tidak lalai.
Dari apa yang saya lihat, Tn. Galvin, Anda memiliki kasus yang sangat bagus ...
Gagal jantung. Selama pengiriman jantungnya berhenti. Ketika jantung berhenti otak kekurangan oksigen. Anda mendapatkan kerusakan otak. Itu sebabnya dia dalam keadaan dia ada di hari ini.
Pendapat saya butuh lebih lama. Sembilan ... sepuluh menit. Terlalu banyak kerusakan otak.
Iya nih.
Anda akan menyelesaikan di luar pengadilan?
Mengapa?
Dokternya membunuhnya.
Saya mengerti.
Siapa bilang aku melindungi siapa pun?
Mengapa demikian?
Saya tidak dipecat, mereka menjatuhkan pro ...
Yang terjadi.
Saya tidak punya seminggu. Kasus ini seharusnya tidak pernah sampai ke pengadilan. Kamu lebih tahu. Anda Tuan Independen. Anda ingin mandiri? Jadilah mandiri sekarang. Saya tidak punya simpati untuk Anda.
Terima kasih, Yang Mulia, saya akan melanjutkan. Dr Thompson. Apakah Anda memeriksa Deborah Ann Kaye tadi malam di The Northern Chronic Care Facility?
Apa?
Jika saya diizinkan untuk mempertanyakan kesaksian saya sendiri dengan cara saya sendiri ...
Tidak, tidak, dengarkan aku. Yang saya inginkan dalam hal ini adalah goyangan yang merata. Anda membawa saya ke pengadilan dalam lima hari ... saksi bintang saya menghilang, saya tidak bisa melanjutkan, dan saya tidak peduli. Saya akan ke sana dan saya akan mencobanya. Biarkan Juri memutuskan. Mereka memberi tahu saya Sweeney bahwa dia keras kepala, dia adalah hakim terdakwa. Aku tidak peduli. Saya berkata, neraka dengan itu. Persetan dengan itu. Saya akan mengambil peluang saya, dia akan adil.
Biarkan saya berbicara dengan Mickey.
Kathy Price.
Iya nih. Itu sebenarnya.
Dan apakah mereka akan mendapatkannya?
Saya harus bekerja.
Siapa yang memberitahumu itu?
Apakah akan ada nanti ...?
Jika saya tidak 'tumbuh ...'
Dia ... Anda tidak bisa menghubunginya, Tuan. Dia ada di beberapa pulau di Karibia, mereka tidak punya telepon. Dia akan kembali dalam seminggu ... Jika Anda ingin nomor Dr. Halpern ...
Apa yang kamu inginkan?
Lupakan. Anda tidak bisa membuktikannya. Kesaksian Sister tidak baik. Juri tahu kita menang, dia mendapat uang tunai.
... Gruber tidak buruk. GALVIN Tidak buruk ...? Orang ini Dr. Kildare, juri akan mencintainya, Mick ... Dan kamu tenang, oke? Orang mereka, Towler's, penulis buku, 'Metodologi dan Praktik, Anestesiologi.' ... dan mereka mendapat deposisi dari perawat, semua orang di ruang operasi, perawat scrub ... 'Semua orang ini adalah Tuhan. Saya melihat mereka berjalan di atas air ... '
Kanan.
Kanan.
Terus...? Yang terbaik belum datang. Periksa Panduan TV. Mereka membawa Dr. Towler kami di panel di GBH pada hari Jumat: 'The Healing Hand. The Experts Speak. '
Jadi apa yang ingin saya lakukan? Concannon akan mencoba kasusnya, aku akan mencobanya. Anda ingin saya pergi wee wee wee sepanjang waktu karena dia punya beberapa flack, mendapat cerita di koran. Saya akan memenangkan kasus ini.
Saya pikir kami mencobanya. Kasus ini selesai.
Baiklah. Siapa yang tidak ada di O.R.?
Halo. Ini adalah Tuan Dorchester di Catatan. Kami mencari Kathy Costello ...
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Dia tidak tahu siapa yang mengunjunginya ...
Dokter saya mengatakan kepada saya bahwa saya harus pindah ke Barat ... saat itulah kami mengajukan ke pengadilan. Kami tidak ingin menuntut ...
Kami, ya. Iya nih. Mereka, mereka mempresentasikan sisi mereka, dan saya mendapatkan kesempatan yang sama. Untuk memeriksa silang ... ke ... ke ...
Di New York?
Anda benar-benar ... Anda, apakah Anda yang mereka katakan kepada saya adalah perawat?
Nyonya...
Iya nih...
Iya nih.
Iya nih.
Dia mengatakan dia memiliki makanan lengkap satu jam sebelum datang ke rumah sakit.
Ya itu benar.
Ya, perawat keliling ...
Kami memiliki hal-hal yang lebih penting dalam pikiran kami daripada mencatat. Kami berusaha mengembalikannya ...
Iya nih.
Saya menikah dengannya.
Tidak, itu terdengar konyol, saya tahu. Dan kamu masih orang Skotlandia yang keras kepala, bukan? Selalu begitu. Apakah Anda pikir saya mengada-ada?
Itu Carlotta Valdes.
Ada hal-hal yang tidak kamu ceritakan padaku.
Tidak tahu apa-apa tentang kuburan di Mission Dolores, atau rumah tua di Eddy Street, atau potret di Istana Legiun Kehormatan?
Scottie, apa yang terjadi? Dia belum pulang.
Apakah Anda tinggal di sini di hotel?
0h, saya pikir begitu! Sebuah pick-up! Nah, Anda punya keberanian, mengikuti saya langsung ke hotel dan ke kamar saya! Anda mengalahkannya! Berlangsung! Kalahkan!
Namamu. Dan -
Tidak, kamu tidak berhutang apapun padaku.
Tidak, saya tidak ingin pakaian apa pun! Aku tidak menginginkan apapun! Saya ingin keluar dari sini!
Tidak, Ernie baik-baik saja.
Untuk menyelesaikan obatku.
Tidak! Biarkan aku pergi!
Kecelakaanmu ...
Saya tidak tahu ... Swiss?
Aku mencintaimu, Madeleine.
Oh, tentu saja aku ingat itu! Tapi kemudian aku pasti mengalami pusing, dan pingsan!
Kemana saja kamu sebelumnya?
John. Teman-teman lama. Kenalan memanggil saya Scottie.
Tidak, saya tidak akan menyukainya. Dan setelah apa yang terjadi hari ini aku harus berpikir kamu bisa memanggilku Scottie. Atau bahkan John.
Sebagian orang lebih menyukainya.
Selamat pagi. Aku mengkhawatirkanmu, tadi malam. Anda seharusnya tidak berlari seperti itu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya senang berbicara dengan Anda.
Apa?
Selamat tinggal.
Tentu saja tidak! Saya seorang pengembara! Saya ingin pergi ke suatu tempat yang belum pernah saya kunjungi!
Saya tidak suka mereka.
Mengetahui saya harus mati ...
Hanya diam. Selalu seperti ini.
Di sini bersamamu.
Tidak!
Dan Anda akan terus menyelamatkan saya? Lagi dan lagi?
Makam ...
Aku tidak tahu. Kuburan terbuka. Aku berdiri di dekat batu nisan yang menunduk ke dalamnya. Dan itu kuburan saya.
Dan menjelaskannya? Tetapi ada cara untuk menjelaskannya, Anda lihat. Jika saya marah? Itu akan menjelaskannya, bukan?
Aku di sini, aku punya kamu ...
Tidak, tidak pernah!
Dan ini semua nyata.
Tolong lepaskan aku.
Aku tidak akan kehilangan kamu.
Mengapa?
Maukah Anda memberi tahu saya, siapa yang memiliki ruangan di lantai dua di sudut, sudut itu?
Apa yang akan kamu lakukan? Sekarang kamu sudah keluar dari kepolisian?
Johnny, para dokter menjelaskan -
Itu milik Anda.
Tidak ada untuk sementara waktu. Anda lupa, saya orang yang mandiri. Atau cukup independen.
Saya tidak pernah bertemu dengan yang seperti itu.
Siapa?
Siapa yang menembak siapa di Embarcadero pada bulan Agustus, 1879.
Apakah Anda mengenalnya dengan baik?
Baiklah, ayo. Perkenalkan saya. Dimana topimu?
Dan idenya adalah bahwa si Cantik Mad Carlotta telah kembali dari kematian, untuk mengambil alih istri Elster? Ah, Johnny! Ayolah!
Sampai jumpa!
Oh
Yang saya katakan dalam catatan itu adalah: "Di mana Anda?" Itu tidak terdengar putus asa bagiku.
Oh ... ini dan itu.
Baik. Saya selalu mengatakan Anda membuang-buang waktu Anda di departemen pakaian.
Apa yang terjadi pada rumah kayu besar di sudut Eddy dan Gough Street?
Bagaimana?
Luar biasa.
Saya butuh minum.
Kita akan ketahuan. Aku tahu kita akan ketahuan. Mereka menatap mobil saya.
Apa?
Pertama-tama...
Karena pendapat saya mengancam Anda, itu buruk dikembangkan?
Ibu Franco sialan Harris!
Kenapa lantai basah?
Jangan kau mengancam aku - aku akan membunuhmu.
Lebih dari delapan tahun dari beberapa pengalaman mengamuk yang paling keras dalam hidupku.
Tidak ada yang tahu dia ada di sini. Saya memanggilnya secara pribadi. Tidak ada yang tahu.
Anda tidak berpikir seseorang akan memiliki masalah dengan tubuh yang terlempar dari balkon?
Saksikan nada kawan.
Kapanpun bocah gemuk!
Mereka pada saya. Mereka menghabisiku!
Itu berhasil.
Kemudian.
Aku tahu kamu akan seperti itu. Tiga jam.
Jangan mengagetkan anak-anakmu.
Jesus Adam, bisakah kita tidak masuk ke dalam ini sekarang?
Michael. Katakan pada Lois bahwa tidak ada ...
Pengantin pria?
Aku hanya akan membiarkan dia tahu aku di sini.
Atau tendangan saham sekitar 125% pada saham yang saat ini duduk sekitar $ 4,38, atau, dalam bahasa Inggris ...
Yah kita pasti bisa memanggil polisi. Itu panggilan yang mudah. Jika kita memanggil polisi ... Apa yang terjadi? Mereka menemukan pelacur yang mati di kamar mandi ... Mereka bertanya pada kami ... Apa yang terjadi? Kami katakan, ah ... teman kami, Michael ... Kakakmu ... sedikit di luar kendali ... mereka bercinta ... dan dia sedikit bersemangat ... dan dia, ah, semacam memukul kepalanya ke sisi toilet, sementara dia mencekiknya sampai mati dengan selang karet ...
Kamu selalu cemburu.
Apa yang kamu tanyakan padaku?
Apakah dia terdengar kesal, takut, bermusuhan? Apakah dia menyebutkan polisi?
Ya.
Sekarang?
Anda punya proses berpikir yang menyesatkan. Otak Anda tidak berfungsi dengan baik.
Baik? Baik apa?
Anda mengatakan satu dari dua pernikahan berakhir dengan perceraian.
Oh benarkah? Starbucks?
Dan apa yang terjadi ketika Anda tidak bisa?
Israel tidak memiliki Raja.
Apa maksudmu?
Orang Israel dapat melindungi diri mereka sendiri. Mereka mendapat hal Mossad terjadi. Mossad benar-benar manusia. Mereka kulit kepala bayi.
Mereka membutuhkan kepemimpinan.
Anda mengatakan tidak ada yang akan merindukannya.
Anda tidak akan mengacaukan ini.
Michael cengkeraman. Apa yang kamu katakan padanya?
Kami melewatkan tenggat waktu.
Kirim itu.
Anda tahu betapa pentingnya hal ini bagi ibu saya. Kamu tahu itu.
Saya hanya mengatakan saya yakin semua cek itu menemukan kotak surat.
Ini mengherankan saya betapa terorganisasi Anda dan sekelompok kecil kesenangan Anda ketika tiba saatnya untuk memobilisir ke Vegas.
David Boyd adalah sekarung besar gas panas.
Siapa lagi?
Saya pernah melihatnya di televisi.
Saya bukan Keith yang umum. Saya tidak biasa. Saya adalah makhluk yang tidak ada duanya dan saya tidak akan pernah menjadi orang biasa! Apakah itu terlalu banyak bertanya? Apakah itu banyak untuk bertanya!?!
Jadi apa yang kita lakukan?
Turun ke mana?
Kami berangkat dari Adam. Ayo, lepaskan aku.
Aku akan.
Hai.
Baik.
Tidak. Tidak. Aku akan menemuimu sekitar empat jam.
Saya sedang mengusahakannya.
Ya. Kamu.
Tidak, tidak apa-apa. Ini bukan.
Ya Tuhan. Kita. Liz. Kita. Kita. Membunuh seorang wanita. Kita...
Oh Liz. Kita. Allah. Kami, di Vegas. Micheal menghancurkan tengkoraknya. Dia sudah mati. Tidak ada yang bisa dilakukan. Itu adalah sebuah kecelakaan.
Si pelacur.
Sudah terlambat.
Dia di padang pasir. Dia ada di gurun.
Satu-satunya bukti adalah jasad itu.
Anda tidak pernah meninggalkan ayah. Anda bisa pergi.
Saya hanya ingin dia bahagia.
Kamu tidak bernafas, kan?
Di kios pada tanggal 3.
Wahoo?
Tidak. Bukan. Ini perbuatanku. Anda lihat saya akan memiliki dorongan wahoo sendiri untuk saya sendiri. Untuk Lois dan anak-anak, untuk saudaraku, untuk Franco. Aku akan menyerahkan diri. Aku adalah semua itu. Aku akan melakukannya untuk Lois yang manis.
Bagaimana Anda tahu dia sudah mati.
Apakah dia percaya padamu?
Ya.
Lagu apa?
Ikan, aku benar-benar minta maaf. Aku hanya ... aku berhutang budi padamu. Gurun.
AKU MEMBUNUH PAHLUKU SAYA!
Merokok membuatku merasa sakit? Ini akhir homo kotor ini. Saya tidak akan menyebutkan di perusahaan ini apa yang membuat Anda kesal.
Bagaimana dengan mereka?
Yang itu.
Sungguh, Don AMALIO, tidak ada gunanya membuat keributan.
Sejujurnya, tidak banyak. Saya tidak dapat berbohong. Saya menghormati Anda dan saya berterima kasih kepada Anda karena saya berhutang segala sesuatu secara materi kepada Anda, tetapi sebaliknya ...
Dalam dua puluh tahun, rumput telah menyerang segalanya. Ada laba-laba di seluruh rumah kecuali di lantai satu. Saya hampir tidak pernah keluar.
Anda memanjakan saya terlalu banyak. Aku tidak akan tahu apa yang harus dilakukan dengan diriku sendiri ketika kau pergi.
Jahat.
Hari ini aku tidak bisa menolakmu.
Anda harus keluar dari pikiran Anda. Saya sangat bahagia beberapa hari terakhir ini - sekarang Anda telah merusak semuanya.
Saya telah memintanya tetapi dia tidak tahu berterima kasih. Terkadang saya merasa ingin memukulnya. Ketika saya berbicara dengannya tentang biara, dia berubah menjadi batu.
Bicaralah padanya lagi. Jelaskan semuanya padanya dengan serius.
Hanya saja ... Ini sangat aneh, Pak.
Apakah Anda memiliki kesetiaan yang besar untuk Sang Perawan?
Mengapa kamu mengatakan itu? Mungkin gadis muda itu sedikit cemburu.
Berlari dan dapatkan sesuatu untuk mengatasinya, cepat.
Saya pikir saya lebih baik pergi besok.
Ada banyak uang di rumah ini. Tumpukan itu.
Di mana adonan?
Kenapa dia bunuh diri?
Itu bodoh! Plester! Itu masih bisa digunakan.
Saya sudah menunggu Anda; Saya mendapat surat dari pengacara.
Orangtua? Tidak ada yang peduli, apa gunanya mereka!
Dia tidak bisa melewati pintu, lalu?
Iya nih!
Saya telah menemukan sesuatu tentang alat mengajar Lindenmeyer'5 Maestro yang saya pikir Anda harus tahu ... Kerusakan yang terjadi pada siswa musik yang menggunakan perangkat itu bukan karena kecelakaan. Mesin itu dirancang secara eksplisit untuk tujuan itu. Lindenmeyer bermaksud untuk menyakiti anak-anak yang menggunakannya.
Madison tinggal dua blok dari lokasi mereka saat ini.
Aku tidak tahu.
Kenapa ... kamu menarikku keluar?
Nyata, pantatku. Ini permainan yang berlebihan. Ada yang pernah menangkap orang gila itu?
Parker Barnes, aku ingin kau menemui Crime Czar Elizabeth Deane.
Jika kamu bisa menangkapnya.
Anda anak 熔 f 預 傭 gatal. Bagaimana Anda bisa membiarkan mereka menempatkan implan di kepala saya? Bagaimana?
Saya pikir kita berdua tahu siapa yang melakukannya. Apa yang begitu mendesak?
Kami memiliki situasi darurat yang membutuhkan seseorang dengan keahlian dalam psikologi kriminal. Di bawah otoritas yang dijatuhi saya oleh Presiden, saya memberi Anda penugasan sementara.
Anda akan menerapkan teori Anda. Saya mengirim Anda ke lapangan.
Saya yakin masalah itu sudah diperbaiki.
Begitu juga dengan publik. Media telah menangkap angin pengampunannya. Kecuali Tuan Barnes mulai memberi saya hasil nyata, saya akan mengembalikannya ke kandangnya.
Ini seharusnya bertahun-tahun lagi.
Tunjukkan saya tingkat sensorik fisiknya.
Lalu perbaiki.
Jenius sejati jarang dihargai dalam masa hidupnya.
Itu aku, apa?
Apa yang ada dalam pikiranmu ketika kau membunuh si busboy?
Saya tidak harus melakukan apa pun kecuali bertahan hidup. Dan itu mengambil semua yang saya punya hanya untuk melakukan itu.
Baik. Tidak pernah merasa lebih baik dalam hidupku. Lihat, aku pembohong yang baik.
Charlie? Anda mengatakan bahwa sepertinya Anda dekat, teman pribadi.
Mungkin setelah mereka menangkapnya, Anda harus menulis buku tentang dia ...
Sama seperti mereka pikir tidak ada orang yang lebih baik untuk menangkap ...
Bagaimana Anda mendapatkan tangan Anda?
Saya lebih suka menjaga kehidupan profesional saya terpisah dari kehidupan pribadi saya.
Terima kasih. Namanya adalah Karin.
Sudah saya katakan, itu sedang dalam perjalanan dan saya ingin berganti pakaian.
Saya merusak begitu banyak momen dengan menganalisa mereka ketika saya seharusnya hanya tinggal mereka.
Menikmati dirimu sendiri?
Saya melakukan yang terbaik yang saya bisa!
Mulai dari apa?
Anda suka bisbol?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya, Grimes suka terlihat jelas.
Terima kasih.
Sebuah bom meledak besok malam, tapi aku tidak tahu di mana.
Karena rasa sakit ini — di — si — pakar psikologi kriminal yang membantu saya memahami apa yang mampu saya lakukan. Dan apa yang saya tidak. Dan lebih baik daripada orang lain, saya mampu menghentikan Sid 6.7.
Melakukan solo. Menikmati konser sejauh ini?
Anda akan pergi setelah Walikota Bennett.
Selama Anda terus membayar saya, saya akan menjadi yang pertama untuk masuk dalam produksi tiga, dan empat, juga.
Pada tahap ini, Anda mendapatkan bentuk atau fungsi. Anda mengatakan dia ingin berfungsi. Saya memberi Anda fungsi. Apa yang anda keluhkan?
<I> Lure </ u> dia.
Baik. Baik. Bom <u> Koper </ u> ...
Saya tidak berpikir Anda akan membutuhkannya.
Saya butuh sedikit bantuan </ i> ...?
Yang harus kita lakukan sekarang adalah menjualnya kepada Presiden.
Hai, bagaimana kabarmu? <u> Dengarkan </ u> ini, willya ...
...dua belas tahun.
Anda tahu, saya pikir Anda orang melihat ini Semua Salah. Jika Anda melihat backstory <u> </ u> - orang itu kembali dari Combat dan Penyiksaan. Tentu saja </ i> dia akan menjadi ... uh ... uh ... "kacau". Tentu saja </ i> dia akan "butuh sedikit bantuan" ...
Ditembak jatuh, Dipaksa turun ... Kalian <u> hilang </ u> ... Kau kehilangan kesempatan <u> </ u>
... bagaimana kita menjelaskannya? Dengan Dunia Menonton.
Rig apa?
Baik. Dan dia menuduh ...?
Apa yang di dunia <u> </ u> akan lakukan itu?
Sampai ketemu di National.
"Orang-orang" Amerika?
Kenapa tidak, apa yang pernah mereka lakukan untuk kami ...? Juga: mereka terdengar ... Ah, Anda lihat, inilah mengapa kami harus memobilisasi B-2 <u> Bomber </ u> ...
Yah, aku akan bertahan, tetapi kamu pergi untuk memenangkan pemilihan ini, kamu lebih baik mengubah topik pembicaraan. Anda ingin mengubah subjek ini, Anda lebih baik memiliki Perang. Apa yang kamu butuhkan? Ini harus <u> cepat </ u>, itu harus <u> dramatis </ u>, kamu harus punya musuh <u> </ u>. Baik? Apa yang Anda butuhkan dari musuh? Seseorang yang kamu takuti. Siapa yang kamu takuti? Som'b'y, kamu tidak tahu.
Mengapa?
Seperti itu dengan Pita Kuning ...
Delapan Hari Untuk Pergi
Apa saja di Bandara?
... ini <u> bagus </ u> ...
Apakah dia mengatakan ini dalam bahasa Albania ...?
<i> Aku </ i> tak tahu .... Duta Besar untuk <u> Togo </ u>, entah apa, <u> Aku </ u> tak tahu ... dia ...
Saya melakukan pekerjaan saya, juga. Apakah Anda memberi saya ... apakah Anda pikir Anda dapat membatalkan Anjing Anda selama satu menit.
Gloria - jual rumah.
Nah, apa yang ingin kamu lakukan tentang itu? Apa yang kamu...
Setiap "wahyu" yang tidak diinginkan mengenai, uh ...
PADA PRIA, DI RUANG, BERBICARA TENTANG ALIEN ILEGAL, SCHUMANN DI B.G.
Bagaimana kabar teman kita? Apa dia, "mati?"
Yah, aku tidak akan naik di dalamnya, jangan sampai aku harus ...
Yah, aku tidak tertarik pada berapa lama "harus bertahan."
Kemudian tunjukkan sedikit keberanian. Ada </ i> tidak ada B-2 Bomber, General Scott, yang terbaik dari pengetahuan Anda, tidak di Seattle untuk berbicara dengan Boeing ...
Kapan dia kembali ...?
Dan, untuk menahannya bersama, saya butuh dua hari. Ada <u> adalah </ u> no B-2 Bomber: inilah yang Anda lakukan tentang itu: siapa pun yang membocorkan barang-barang ke geek itu di Post, membiarkannya tergelincir, "Ya ampun, saya harap ini tidak mengacaukan B -2 Program ... "" Apa B-2 Program, dan mengapa harus mengacaukannya? " "Jika presiden bergerak untuk menyebarkan B-2 sebelum benar-benar diuji." "Menyebarkan B-2, <u> Mengapa </ u>?" "Dalam Krisis."
Kami memiliki beberapa teman yang sama di Washington.
Uh, <u> tidak ada apa-apa </ u>, oh, <u> tidak ada ... </ i> ... uh ... a <u> War </ u>, uh ... Kau bercanda.
Uh, ini sebuah slogan. Dari, uh ...
Mengapa Albania?
Itu...
Benarkah?
... pergi ke Perang ...
Ini Miss America, bukan Bert Parks.
Saya yakin mereka melakukannya.
... ini adalah Teaser!
Tidak, Raja, aku membutuhkanmu di sini <u> kemarin </ u> ... Berapa lama aku membutuhkannya?
Pidato Presiden.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak ada <u> setelah </ u> bandara.
Perang sudah berakhir. Senator Nole baru saja mengakhiri Perang.
... kami menempatkan Guy Anda di sweater <u> </ u> ...
"Good Old Shoe -" Kami menaruhnya di sweter.
Apakah kita pernah menggunakan kostum itu untuk Patroli Perbatasan? Orang-orang di Leopard-Skin <u> Hats </ u>? Inilah ide saya ....
Ini tidak terlalu <u> bersih </ u> ...
Di Bagian Musik Rakyat. Kami akan masuk ...
Beberapa, militer ... Program Khusus, Oklahoma di suatu tempat ...
Oh, kamu akan menyukai ini:
Dapatkan di tumpukan di Perpustakaan Kongres, Sekarang. Siapa yang melihat pria di C.B.S.?
Anda melakukan pekerjaan Anda dengan benar, tidak ada yang harus memperhatikan.
... kami akan gettim di mobil mereka.
Tidak <u> bahwa </ u> kebenaran.
Lebih besar dari itu. Untuk kekurangan paku, <u> Kerajaan </ u> hilang ...
Ya, mungkin, mungkin ... Ngomong-ngomong: Aku punya resep <u> di sini, aku akan memberimu nomor <u> </ u>, aku ingin kau berdiri dengan < u> peti </ u> barang-barang .... itu ... apa itu?
Kenapa tidak?
"... tidak yakin apakah atau tidak Aksi Musuh ..."
Mereka akan tiba di sini dalam sepuluh menit.
...satu hari lagi.
Ambil sepuluh.
Terus berbicara....
Di mana kita pada Gambar? Rahmat? <u> Rahmat </ u> ...
Kenapa mereka ...
Program Khusus Militer ... <u> Program </ u> ... Tidak, saya tidak Berteriak pada Anda, saya ... Saya minta maaf. Siapa pun yang bernama <u> Sepatu </ u> Schumann? <u> Schuster </ u> ... uh
Kulit Leopard ...
Ini adalah <i> baret </ u> ...
... satu menit: Demille membutuhkan seekor gajah untuk mensyuting ulang.
Dan apa? Apa? Dia Didorong Dari Rumahnya, oleh Albanian Terrorists. Ini dia kita sedang memobilisasi untuk membela ... itu adalah "dia"?
Aku percaya padamu....
John Belushi ... <u> Jim </ u> Belushi ...
Nah, Anda mengatakannya sendiri, sebelumnya, dan jika saya dapat ulang kata-kata, bahwa keberhasilan Presiden, di Jajak Pendapat ...
... mereka ... <u> kamu </ u> tahu ...
Ayolah, kamu banci, kamu pikir ini susah? Coba tunjukkan bisnis. 1970-1990, saya bekerja dengan, Anda bisa membotolkan kencing mereka di dalam ghetto <u> </ u> ... Ayolah, Pal ...
... tentang siap untuk mencampurnya ...?
Bagaimana kalau Minuman Dingin ...?
Mereka tidak tahu apa yang terjadi!
Kedengarannya seperti kata prancis, apa itu?
Berikan saya telepon itu. Ya, tuan, ini manajernya. Apa yang menjadi masalah?
... masih mencari istri yang tepat berusia 18 tahun, bagaimana kabarmu, sobat?
... terdengar Chuck yang meragukan, tapi Piping Rock setiap hari.
Baja Anacott. Membelinya.
Lalu keluar dan tutup di belakang Anda.
Sekarang! Beritahu semua orang untuk dibuang!
Bisa jadi pesaing.
Lihatlah Ayah, aku bukan seorang salesman. Berapa kali saya harus memberi tahu Anda bahwa saya adalah seorang eksekutif akun, dan tidak lama lagi saya akan masuk ke sisi investment banking perusahaan.
Ayah, ini butuh waktu. Anda harus membuat daftar pelanggan. Aku melakukannya. Saya bisa menghasilkan lebih banyak uang dalam setahun sebagai broker daripada lima tahun di perusahaan penerbangan.
Bisakah Anda menghemat tiga ratus? Membayar Anda kembali bulan depan, janji.
... Bekerjalah baik-baik saja?
Klien. Punya jet pribadi ke arah Butler Aviation ... Ayah, kamu harus selalu menyala ketika kamu melihatku, itu ...
... Ayah, kamu seharusnya menjadi CEO. Bagaimana kalau makan malam?
Saya bertemu mereka sebelum Anda lahir.
Mungkin itu harganya, Bud, mungkin begitu. Ini akan menjadi kasar pada Anda, tetapi mungkin dalam beberapa cara, itulah hal terbaik yang dapat terjadi pada Anda ... berhenti berdagang untuk uang cepat dan pergi menghasilkan sesuatu dengan hidup Anda, buat, jangan hidup dari pembelian dan menjual orang lain ...
Katakan pada mereka, ayahmu memberikannya padamu.
Kita?
Kami berpikir untuk membuat patung Anda di kereta bawah tanah. Saya mendengar Anda bergerak di dunia. Sudah ada rekanan. Tidak buruk. Bagaimana kabar Margie?
Saya hanya ingin memberi tahu Anda Tn. Gekko Saya membaca semua tentang Anda di NYU Business, dan saya pikir Anda adalah seorang jenius yang luar biasa dan saya selalu memimpikan hanya satu hal - berbisnis dengan seorang pria seperti Anda .. .
Jackson, Steinem ...
Tidak bisa memberitahumu, Tn. Gekko.
Ada kecelakaan tahun lalu. Mereka baru saja mendapat putusan yang menguntungkan atas gugatan. Bahkan penggugat tidak tahu.
Bud Fox, saya melihat seratus ide setiap hari. Saya memilih satu.
... Aku bahkan tidak bisa melihatnya ...
... simpan sisanya di akun pasar uang untuk saat ini. Saya ingin melihat apa yang Anda ketahui sebelum saya menginvestasikannya ... dan menghemat pembicaraan penjual murah, sudah jelas.
Apa? Bagaimana kamu tahu tentang ayahku?
'Kursus. Larry Wildman. Salah satu perampok pertama.
Saya tidak mengerti.
... kami memiliki 37,2 juta diinvestasikan. Pada titik ini, kita naik 3,1 juta dan ada perubahan. Jika harganya mencapai 75 dolar, kita bisa membersihkan hampir 12 mill.
Tapi kita tidak ingin menjadi tamak sekarang, jadi biarkan dia memilikinya di $ 72.
Saya sedang berbicara dengan seorang pialang saham yang ingin menjalankan sebuah maskapai penerbangan. Ini akan membawa saya dua tahun dan 2000 sakit kepala untuk membalikkan Teldar Paper, apa yang saya perlukan dari maskapai dink ini? Aku sampai ke pantatku dengan lebih banyak kacang daripada kue buah.
Baiklah ... Susan, bawa Buckingham ke kotak. Saya ingin dia melihatnya. Dan beri tahu Jock Taylor di Thwick, Jensen ... Jadi olahraga, elang telah mendengar elang ... ceritakan lebih banyak ...
Saya mengetahui tentang penjualan garasi di Bluestar. Mengapa?
Gordon.
Wah, saya pikir Gordon adalah seorang pengusaha yang tangguh, tetapi seseorang benar-benar membawanya ke binatu di sini.
Saya mengumpulkan Anda seorang dekorator.
Dan apa yang kamu inginkan?
Dapatkan di tempat tidur. Apakah Anda mendengar tentang enam puluh jam kerja seminggu? Anda berubah menjadi Frankenstein yuppie, Anda sangat menyukai uang.
Great Carolyn, melakukan lebih baik akan menjadi dosa ...
... Janet mendapatkan ayahku di telepon dan dua perwakilan serikat lainnya, mendesak ...
Tidak ada hal seperti itu Bud - 'cept kematian dan pajak. Bukan perusahaan yang baik lagi, tidak ada dasar. Ada apa dengan Bud? Apakah kamu tahu sesuatu? Ingatlah bahwa tidak ada anak yang terpotong, seniman uang cepat datang dan pergi dengan setiap pasar bull tetapi para pemain mantap berhasil melewati pasar beruang. Anda bagian dari sesuatu di sini, Bud. Uang yang Anda hasilkan untuk orang menciptakan pekerjaan sains dan penelitian. Jangan menjualnya.
Ini sudah berakhir, Gordon.
Sekarang katakan padaku, mengapa aku ingin melakukan itu?
Anda mengerti, G.G.
Kami akan mengambil peluang kami. Senang bertemu denganmu lagi, Tn. Gekko.
Oh saya tidak peduli orang itu jorok. Dia bahkan tidak tahu bagaimana mengeja `wanita 'apalagi memperlakukanku seperti itu. Anda tahu terakhir kali kami keluar dia benar-benar membuat saya membayar untuk minum?
Ya saya yakin. Yang saya butuhkan adalah pria yang lebih tua, sesuatu dengan kelas, sedikit gaya. Seseorang yang tahu bagaimana memperlakukan seorang wanita.
Sebuah tubuh. Maksud saya, kita berbicara tentang tubuh utama
Sekarang jam sebelas empat puluh lima
Kanan. CINA Aku butuh perawatan, bukan `hey bagaimana kalau pizza setelah kelas sayang '. Saya mencari sesuatu hanya sedikit lebih dalam seorang pria. Sedikit 'je nes se qua'.
Terima kasih, Jenkins
Pesta di sebuah lilin ya?
Aku tidak bercanda. Saya ingin keluar dari sini - sekarang, oke.
Bukan itu yang kamu katakan tadi malam.
Siapa ini semua?
Lupakan Mark, dia itu jalang
Jadi Mark, apa yang begitu mendesak?
Jual jiwaku?
Saya hanya mengatakan, Anda akan baik-baik saja.
Saya tahu dia melakukannya.
Apakah Anda tahu siapa dia?
Nggak.
Saya tidak tahu, saya sangat bingung sekarang.
Anda mengalami kecelakaan?
Baik baik saja. Ini pesta yang indah.
Hampir.
Saya tahu betapa sulitnya kadang-kadang.
Oh ya. Tidak tidak. Sedikit saja, Anda tahu ... Kami baik-baik saja.
Saya harus pergi.
Aku bahkan belum pernah bertemu denganmu.
Apa?
Aku tidak tahu.
Aku seharusnya pergi.
Ini adalah...
Bagaimanapun, Claire tidur dengannya ...
Dia mengada-ada.
Ya.
Dengar, aku harus lari. Saya hanya berpikir saya akan mampir dan melihat apakah Anda ingin membawa perahu keluar, katakan Kamis pagi?
...tidak tidak Tidak...
The planchette?
Benarkah?
Tidak. Jody, dengarkan aku. Anda harus mendengarkan saya. Ini bukan sesuatu yang bisa saya lakukan sekarang. Apa pun itu, itu hilang. Saya membutuhkannya untuk pergi sekarang.
Desa kecil Artsy tujuh. Ada seorang pria di sana yang menjual pekerjaanku. Saya baru saja menurunkan beberapa lukisan dan ketika saya masuk ke mobil saya ... Saya melihat Norman sedang duduk di kafe kecil ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tahu.
Jangan.
Ya.
Mekanisme perbaikan genetik pada organisme eukariotik.
Kita telah melakukannya.
Nggak.
Besok.
Untuk memastikan dia baik-baik saja.
Tetapi bagaimana jika sesuatu terjadi?
Ada beberapa suara. Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Sangat?
Itu bagus.
Apa?
Dan itu artinya dia membunuh istrinya? Ini semakin konyol--
Apa maksudmu? Claire, kami membicarakannya. Anda tidak ingin orang Jepang, saya berkata, kencan pertama kami sejak ...
Restoran. Biarkan mereka tahu kita terlambat.
... dan aku tidak berpikir aku seorang wanita setengah baya yang kesepian.
Jody dan aku. Dan dia ada di sana, Norman, dia. Itu membuat Jody sangat ketakutan sehingga dia harus pergi.
Sejak kecelakaan itu aku khawatir kau tidak bahagia, atau ...
Claire, tolong ...
SAYA...
Tapi kenapa? Saya tidak mengerti bagaimana saya bisa sepenuhnya--
Berhenti...
Mengapa kamu tidak diam dan meniduriku, Profesor.
Siapa?
... Oh BULLSHIT. Anda harus menggulingkan ayah yang sempurna dan itu berarti istri yang sempurna, keluarga yang sempurna ...
Bagaimana dia tahu di mana itu?
Ya. Ada beberapa tempat bagus di dekat sini.
Apa?
: Ya, mereka.
Tapi itu tidak masuk akal. Mereka - mereka menggunakan Lasher ... mereka bersekongkol dengannya.
Datang. Ada banyak yang bisa dibaca
Lalu kamu memakainya.
Kapan dia meninggal...?
Iya nih. Dengarkan baik-baik, Rowan. Minta pengacara Anda menghubungi saya sekaligus. Ada masalah langsung -
Saya kurang kuat. Semua sama
Lebih baik daripada kebanyakan, saya kira.
Itu mimpi ...!
Anda - adalah - seorang - pembunuh.
Michael ... Tolong kami ... Pintu!
Sekarang, lasher - inilah waktu kita.
Ada yang punya BP ...?
CEPAT.
Selalu mencintaimu ..
Saya membawanya bunga juga.
Sangat berbahaya untuk menganggap Anda tahu apa yang diinginkan seorang wanita.
Apa yang Michael berikan padaku lebih kuat dari apa pun yang bisa kau pahami.
Aku mencintai nya!
Fokuskan semua kekuatanmu padaku, Rowan sampai selesai. Hanya saya...
Ubah saya, Rowan, dan kita bisa mengubah segalanya ...
Salah...? Ilmu bukanlah sihir.
Katakan padaku siapa aku, Rowan.
Itu adalah sebuah kecelakaan. Gifford juga.
Tidak! Jangan! Lasher !!!
"Aneh pada minggu ini." Itulah yang dilakukan oleh kru TV. sebut saja- orang datang ke rumah. Mereka memiliki suami atau istri yang melewatkan kota - atau anak yang hilang - Mereka membawa sweter atau mainan - dan meminta saya untuk menyentuhnya. jadi saya bisa membelai mereka di mana mereka ..
Anda tidak akan memberi saya analysia buku teks, apakah Anda dokter ...? Visi saya hanyalah reaksi kimia dari otak yang kekurangan oksigen - dan tidak ada -
Seperti ini...? SEPERTI INI...?!
Anda masih merasa gila ...?
Mari kita lihat ... Selanjutnya Anda menceritakan semua hal buruk tentang Anda - dan membuktikan bahwa kita ditakdirkan untuk gagal - benar ...? Anda benci anak kucing dan anak anjing, Anda telah mendorong semua kekasih Anda untuk bunuh diri - dan kematian misterius di rumah sakit benar-benar -
Mendengarkan. Tadi malam - oh Christ, ini''l mengambil selamanya untuk menjelaskan. Tuhan, Michael ...
Halo..
Dari letts dapatkan rnarried, Michael. Saya bisa memasang mantra pada Anda - dan membuat Anda mengatakan ya.
Hei - aku akan menikah di pagi hari - aku sudah menyerah minum. satu kruk pada satu waktu, Dokter.
Lanjutkan.
Omong kosong! Biarkan aku masuk! Mikey - ada orang-orang yang dapat membantu memikirkan hal ini.
Jika Anda suka tipe itu.
Hanya saja, jangan jatuh dari tangga mana pun.
Sut McKinley. Menikahlah denganku.
Anda benar-benar mencintai orang ini ...?
Apakah itu sebuah lelucon tentang nyanyian kita ...?
Dokumen...?
Yang di sebelah kiri - pasti ...
Ya itu...
Kemudian kita harus memanggil tukang kunci untuk membuka kunci
Saya tidak mengatakan itu - saya yakin itu bisa terjadi, tetapi klien kami harus masuk terlebih dahulu, memeriksa tanda tangan, dan ident foto - kami melakukan pencurian jahat dua tahun lalu dan kami sudah sangat ketat sejak saat itu.
Tidak, tidak masalah - saya melakukannya sepanjang waktu
Ya - saya memilikinya selama bertahun-tahun.
Yakin...
mobil saya berhenti bekerja dari mobil saya. Dia bisa menghentikanku, kamu tahu - Jika dia benar-benar menginginkannya juga. Itulah perbedaan antara kebingungan umat manusia dan kemurnian binatang - Jika seekor anjing menyerang Anda - Anda dapat dengan mudah membunuhnya tanpa merusak diri sendiri - Mengapa kemudian orang digigit oleh anjing - biadab? Mengapa?
Anda tahu semua orang menuduh saya sakit - pers, TV - tapi saya tidak tahu - mereka - Saya tidak menontonnya untuk hiburan setiap malam - saya tidak duduk dan menontonnya sambil makan malam saya - mereka semua berkata, bagaimana dia bisa memotongnya? Dia sudah mati - aku tidak bisa melukai sesuatu yang mati - Dan semua ini sementara mereka mengiris burger daging olahan mereka dengan selusin - aku tidak bisa makan salah satu burger itu, kamu tidak tahu apa yang telah terjadi pada mereka!
Aku punya sesuatu yang harus aku tunjukkan padamu ...
Rasanya seperti ide yang bagus pada saat itu - mengapa Anda menikahi suami Anda.
Saya rasa tidak ... Ini bukan permainan yang Anda tahu ... Tidak ada poin atau liga. Tentu saja saya membunuh suami saya - tetapi saya bukan pembunuh.
Apakah kamu?
STEPHANIE?
Saya tahu ini terdengar gila ELLEN, tapi ... Memberitahu Anda semua ini, menulis buku ... Rasanya enak. Jangan salah paham - saya merasa berat badan sedang diangkat dari pundak saya ... Ketika saya memberi tahu Anda apa yang telah saya lakukan - saya tidak percaya itu saya ... Namun saya tahu itu. Ini seperti membersihkan untukku ...
Anda ingin saya memakai putih untuk Anda? Anda harus marah daripada yang saya pikir ...
Tetapi untuk berapa lama - apa yang akan membuat Anda pergi lagi? Anda akan berjalan menyusuri jalan dan beberapa gadis akan mengenakan topi putih - dan itu akan menjadi itu - kembali ke pesta ria ...
Tidak, terima kasih -
Mengapa apa yang salah dengan gula -
Saya lebih suka jika Anda dijauhkan dari LESLIE
Ya saya bisa...
Tidak, dia harus - dia hanya - dia keluar ...
Keluar...
Saya sangat suka jika Anda akan datang beberapa waktu - Kemudian saya bisa memasak makanan - apa yang Anda katakan ...
Freud yang malang, menyerahkan makamnya.
Hentikan itu, sebelum kau menghancurkan sesuatu!
Aku akan mencium ibumu dengan mulut ini. Maksudku, jika dia tidak, kamu tahu ...
Ya, dia mungkin sudah menyajikan koktail, BEGITU BERBICARA, di pesta pora.
Lebih baik tidak menjadi Bibi Trudy saya.
Kami ingin menantang pengertian tentang kecantikan klasik. Kami ingin menampilkan wanita di seluruh dunia.
Ini tempat yang menyenangkan ... tapi kita biasanya tidak datang ke sini sampai setelah pesta pora.
Ya Tuhan. Melihat. Melihat.
Ini nyata, wanita hidup?
Dia menendang pantat besar dan kamu tahu itu.
Dari bibirmu, ke telinga Tuhan.
Ya?
Ya?
DIAM! Apakah kamu serius? Tentu saja saya akan ... tentu saja.
Jadi Anda akan memikirkannya?
Jadi itu mungkin?
Saya lakukan? Maksud saya, ya, saya lakukan.
Ayolah, saya hamburger. Anda kedai bir.
Maka Anda lebih baik masuk ke air, sebelum Anda terbakar.
Kami memiliki toko kelontong keluarga kecil.
Kami merindukanmu. Kami merindukan putra kami.
Ayah, tolonglah.
Ingat bagaimana Anda berjuang melalui seluruh fakta kehidupan itu dan kemudian menemukan saya tahu lebih banyak dari Anda?
Nah, kenapa harus saya?
Seperti salah satu dari mereka "National Geographic" spesial dengan anak-anak topless?
Saya kira itu lebih baik daripada memiliki pola kesukuan yang diukir di wajah saya.
Katakan saja, Ayah.
Pikirkan aku ayah baptismu, kecuali tanpa bagian peri. Tidak ada lagi apel yang kenyal dan pisang yang sudah memar, selama sisa hidup Anda.
Belanja, benarkah? Saya harus memberitahu teman saya.
Hai, Silver.
Saya selalu tahu ada lebih banyak. Aku merasakannya.
Apapun yang kamu mau.
Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Saya mengerti.
Tapi bagaimana Anda bisa menghargai diri sendiri jika tidak?
Begitu, jadi Anda akan terbuka untuk gadis kecil dari Pasadena, yang ingin menunjukkan kepada Anda celana dalam mereka?
Dia tahu persis di mana kamu tinggal, yang kamu lalai untuk memberitahuku, saudaramu sendiri.
Anda dapat memilikinya, lalu. Saya tidak akan kembali ke sana.
Lucu kamu harus mengatakan itu. Kakek saya adalah seorang petani persik.
Saya tidak lupa.
Dari sudut pandang saya yang bijaksana, meskipun muda, dunia adalah tiram Anda. Anda mendapat skor besar.
Tapi kamu tiga-anjing-berani saya.
Artikel Anda tersedot.
Dalam arti bahwa tidak ada "agenda tersembunyi" di balik penjualan kue yang mengangkat lima ratus dolar untuk melihat anjing mata.
Itu tidak SEPENUHNYA benar.
Bisakah orang lain memberi tahu Anda berbeda, atau hanya Anda sendiri yang tahu?
Saya melihat. Jadi lebih seperti seorang pejalan tali yang ketat yang diam-diam ingin menjadi artis trapeze.
Anda tidak pernah tahu di sini.
Saya melakukan pekerjaan rumah saya. Kakekmu adalah seorang petani persik.
Saya yakin ada banyak dan banyak cermin di Planet Ted.
Anda punya cukup banyak orang mencium pantat Anda.
Tempatkan bola mata Anda di kepala Anda, William Randolph. Saya sedang dalam tugas. Seorang gadis harus menyesuaikan diri.
Akhirnya Anda akan melepaskannya.
Tetapi Anda tidak pernah melakukannya.
Maka Anda tidak akan keberatan meliput kontes semangka biji semangka minggu depan ...
Keinginan saya mengkhianatiku, seperti merinding di dagingku.
Memakai mereka? Atau membujuk mereka?
Itu menyegarkan menyimpang.
Anda tinggal dan belajar. Saya menyadari hal yang paling penting bagi saya, di atas segalanya, adalah kepercayaan.
Aw Julie, ini pekerjaanku. Ini seperti menjadi seorang dokter.
Apakah Anda memiliki penerbangan yang menyenangkan? Apakah mereka merawat Anda dengan baik?
Apa ini semua? Kapan kamu pulang?
Hanya yang terbaik untuk ibuku.
Oh, Teddy. Kami sangat merindukanmu.
Jangan katakan "sial," sayang. Gunakan kosa kata yang kuat yang diberikan Tuhan kepada Anda.
Ya pak. Saya akan menguatkan diri.
Apa Anda sedang bercanda? Majalah ini adalah mimpiku. Ini setiap mimpi pria heteroseksual yang berdarah merah.
Telinganya tuli, Tuan Nelson. Saya menjawab ke kekuatan yang lebih tinggi.
Sayap pediatrik baru di rumah sakit? Kampanye kepresidenan? Namai itu. Apa pun.
Tentu saja aku suka perempuan.
Sebanyak mungkin.
Memang itu. Pada siang hari, pengunjung lebih memilih berada di luar, au naturel. Seperti itu.
KAMU? Gugup? Kenapa kamu harus gugup?
Hah! Anda tertawa di hadapan tekanan!
Anda adalah tokoh multi-media. The Tycoon of Tits. The Baron of Bottoms.
Saya? Raja Coitus?
Anda pikir kita harus lebih berpikiran terbuka?
Dengan kata lain, ruang lingkup kami terlalu sempit.
Sangat? Jadi saya baik-baik saja?
Serius? Saya baik-baik saja?
Kami punya masalah besar dengan majalah, Ted-baby. Pembaca kami membencinya. BENCI ITU. Kita perlu bicara.
Semua adil di "Surga," Ted-baby.
Anak baik, saya berbicara tentang ... orang tua kandung Anda.
Ini musim semi. Saya tidak ingin pergi membaca surat wasiat.
Itu hebat. Saya hanya akan memberi tahu kreditor saya, saya bukan pemerkosa. Tidak masalah ... Sial. Saya tidak percaya dewan akan bertindak tanpa mendengar sisi saya.
Kelly.
Pertunjukan penggalangan dana kelas senior. Aku bilang mereka bisa menyemprotkan Jeep. Hei, ayo. Ini untuk tujuan baik.
Bagaimana dengan darahnya?
Dan anak itu ...
Saya mengerti.
Dia terus berkata, "Biarkan itu terjadi, biarkan itu terjadi." Lalu dia berhenti.
Dia tidak pulang kemarin malam. Kami menemukan mobilnya di terminal bus, tetapi tidak ada yang menyarankan dia membeli tiket.
Ray mengira dia dibunuh.
Kembali ke tanah orang dewasa.
Pemburu menjadikannya pekerjaan kita karena Sandra Van Ryan punya bug di pantatnya. Anda tahu itu sebaik saya. Kita akan menghancurkan kehidupan orang ini dan aku terus bertanya pada diriku sendiri apakah itu benar-benar diperlukan.
Ya, baik, Van Ryan mendapatkannya. Saya tidak membayangkan dia memberikan kotoran sekarang.
Si rambut coklat yang kurus.
Mungkin pengacara Lombardo menyelamatkan urusan untuk persidangan.
Apa? Anda tidak akan pergi setelah seorang pria yang Anda pikir memperkosa putri Anda? Kerucut. Dia membeli cerita yang sama dengan kami ...
Sinar. Kami belum tahu apa-apa. Dia bisa dimana saja ...
Anda memiliki tempat untuk menjadi?
Cukup periksa mobilnya.
Itu adalah gigi Suzie Toller.
Kami tidak tahu itu, Ray ...
Di mana Lombardo?
Dia menurunkan Jimmy dulu?
Jadi kamu sendirian.
Anda tahu apa artinya bagi Lombardo.
Garis yang saya peroleh pada pria ini, adalah bahwa dia telah melakukan setengah wanita di Blue Bay.
Saya tidak percaya saya mendengar ini. Sebulan yang lalu Anda menarik kedua orang ini di gedung pengadilan. Mereka bertindak. Mereka semua berakting, dari awal. Dan kami membelinya, hook, line dan sinker ... Dan sekarang mereka pulang gratis dengan enam juta uang Sandra Van Ryan.
Anda tidak memborgolnya?
Maafkan aku ... kamu bilang itu sakit? Mengapa?
Saya berkata demikian.
Tidak!
Ya, tapi ...
Ya, tapi dia tidak bisa mendorongmu seperti dia dapat aku. Anda punya keluarga dan mereka punya pengaruh. Dengan kami itu berbeda ... dengan saya ...
Otak apa?
Hai, Mon.
Apapun yang saya inginkan.
Saya merindukan Ayah.
Di mana, mal?
Mr. Lombardo. Kami agak terlambat. Bagaimana jika Nicole pergi ke Manson? Anda bisa memberi saya tumpangan ketika Anda menemukan tiket.
Kenapa kamu tidak bisa datang ...
Anda pikir itu bijaksana?
Itu omong kosong polisi.
Tentang apa?
Apakah ini seharusnya berarti sesuatu bagiku? Segitiga apa?
Saya tidak perlu mendengarkan ini. Dan Anda tidak bisa mendorong saya. Saya punya teman sekarang ...
Seharusnya, bisa, mau ... Bawa dia ke air.
Tapi kamu tidak bisa memberi tahu kami apa yang dia ingin bicarakan.
Itu dan saya tidak. Biasanya ... Tapi, maksud saya ... ada anak ini berdiri di depan Anda menangis ...
Pelacur itu menembakku, itulah yang terjadi.
Ya, kami menyebutnya winch. Dan ini adalah kafan, dan ini tetap.
Diam. Jangan berantakan. Satu-satunya orang yang bisa meledakkan ini adalah kita. Ingat?
Baik. Terus katakan itu, satu-satunya orang yang bisa mengacaukan ini adalah kita.
Tapi kemudian lebih baik seperti ini, bukankah begitu? Tidak ada ujung yang longgar.
Tidak bisa. Punya penumpang.
Apa? Melarikan lebih dari alligator dengan jalanjalan rawa konyol ketika Anda bisa berlayar dengan perahu sungguhan ...
Selamat tinggal, Sandra.
Anda membutuhkannya sering?
Baiklah, jika itu akan membuatmu bahagia, aku akan mencobanya.
Apakah ini mengarah ke suatu tempat?
Persiapkan apa?
Whoa, Jim. Mungkin. Tapi kita tidak bisa menangkap pilar kecil masyarakat ini mungkin.
Bahwa? Oh, ini semacam pertempuran Cina ... Aku pernah tertangkap dengan seorang gadis Cina yang cantik di San Francisco. Kakak-kakaknya cukup berbaik hati untuk mengajarkannya kepada saya. Saya punya buku tentang itu, jika Anda tertarik.
Setidaknya hal itu tidak secepat itu. Kami hanya mengikutinya. Setiap kali berhenti, kami di sana, menunggu.
Tidak, saya tidak baik-baik saja. Mereka berhasil lolos. Dan kita bahkan tidak bisa mengikuti mereka. Mereka dapat keluar dari jalur di mana pun mereka inginkan.
Tidak banyak yang benar-benar. Ketika saya masih muda saya masuk ke dalam run-in yang sangat buruk dengan Wyler Boys. Saya melihat mereka datang. Tapi saya tidak bertindak cukup cepat. Tebakan diri saya sendiri. Dan harganya ... biaya saya mahal.
Anak-anak itu, mereka mengambil gerobak saya. Tidak pernah mendapatkannya kembali.
Aku pikir yang kamu butuhkan hanyalah tinjumu dan senjatamu.
Saya menemukan sebagian besar penjahat tergelincir di suatu tempat ...
Anda akan berpikir jika Loveless akan membunuhnya, dia setidaknya bisa menjadi warga negara terkemuka.
Kedengarannya seperti kereta api. Terlihat seperti kereta api.
Anda mengatakan itu muncul terlalu mudah. Tidak ada yang cukup baik untukmu, kan?
Oh, tidak, kami membaginya lima puluh lima puluh.
Apa? Presiden Grant adalah ...!
Saya tidak perlu memberi tahu Anda apa yang akan dilakukan untuk karir kita!
Saya ingin menghentikannya, tetapi apakah Anda memperhatikan seratus orang bersenjata?
Yah, mungkin kita punya kesempatan.
Tentu saja tidak.
Apa ini? Kereta yang baru?
Seperti neraka! Saya akan melihatnya! Ram bajingan itu!
Saya tidak ingat pernah dibandingkan dengan pistol sebelumnya.
Yah, aku berhutang padamu, kan?
Kamu beritahu aku.
Saya sudah berlatih.
Baiklah, aku akan berhenti.
Kapten, jawabannya adalah keretamu masih di sini.
Kesalahan? Untuk menyerahkan kasus ini kepada orang yang meledakkan semua jembatan di Sungai Chattanooga dan satu-satunya kavaleri Jackson yang dikuasai sendirian? Bagaimana itu bisa salah?
Itu saja, anak-anak.
Dalam perjalanan ke Denver ...
Berbicara? Tentang apa...? Oh! Tentang siapa Anda dan semua itu?
Dr Loveless?
Itu akan menjadi ... Perang Meksiko?
Mata kaca? Itu siapa! Jack Garrison Satu-mata. Atau dikenal sebagai Jenderal Garrison, Tentara Ketiga Konfederasi. Saya melihatnya di pesta Dr. Loveless, tetapi saya tidak dapat menempatkannya. Dia dulu memakai penutup mata.
Ini adalah retor peleburan.
Anda tidak tahu apa yang dia bangun ?! Tentunya Anda tidak berpikir ia menculik semua jenius itu agar mereka membuat sesuatu yang tidak sempurna seperti ini.
Mereka datang.
Kanan.
Dia mengira kau seorang wanita, Airk!
Dia milik kita semua. Dia adalah ratu masa depan dan penguasa semua kerajaan di bumi.
Tidak, bukan aku. Apakah kamu benar-benar menatapku? Saya pendek! Bahkan untuk Nelwyn!
Apa pun yang Anda lemparkan pada mereka akan berubah menjadi batu.
Tidak, maksud saya ya.
Coba kulihat.
Sayang sekali kamu tidak lebih seperti ayahmu.
Aku tidak percaya kamu.
Baik. Itu akan makan waktu berapa lama?
Apakah kamu baik-baik saja?
Luka bakar ini. Lenganku. Aduh...
Aku benci ini.
Aku akan.
Tentu saja! Saya berjanji!
Dari mana asalmu?
Karena dia sakit.
Kamu gila. Saya pikir Anda sedang jatuh cinta.
Ahhh!
Willow, ini perang, bukan agrikultur!
Madmartigan, kau berjanji padaku kau akan menjaga Elora Danan seperti anakmu sendiri. Dia yang terpenting. Apakah kamu akan meninggalkannya?
Benar-benar tidak.
Daikinis adalah orang-orang raksasa yang tinggal jauh sekali.
Saya Willow Ufgood. Saya di sini untuk menemukan Fin Raziel.
Saya tidak dapat mengingat semua hal ini. Apa yang saya pelajari?
Mengapa?
Aku juga tidak!
Kami?? Kami tidak akan pernah menangkap mereka. Bagaimanapun, kita semua sudah selesai, Teemo. Mari kita pulang.
Diam.
Tidak! Anda membiarkan kami menangani ini. Ayo, Rool!
Bagaimana cara kerja ini saya bertanya-tanya? Saya berhasil menyelamatkan seseorang untuk menunjukkan High Aldwin.
Tanpa Raziel kita tidak akan pernah menemukan Tir Asleen. Kami sebaiknya pergi.
Kira saya tidak terbiasa begitu banyak.
Kurang lebih.
Angkat topinya.
Tidak ada pistol. Pernah.
Anda tidak bilang.
... aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku tidak akan Sekarang jalankan. Secepat mungkin!
Zenovitch akan mengirimkan daftar nama malam ini - ahli kimia jalanan ... orang-orang memproses P2P ini menjadi kecepatan.
Anak laki-laki Amish melihatnya, Paul. Aku akan membuatnya, tapi Atur Donahue dan Departemen Pembunuhan dari punggungku atau mereka akan menghancurkan semuanya.
Yah, bagaimanapun, jangan gila. Saya akan melakukan sesuatu untuk istri Zenovich.
Mandi air panas ... Saya belum berganti pakaian dalam dua hari.
Hanya kita.
Jangan coba aku, Johnny!
Ya saya lakukan. Putramu adalah saksi material untuk pembunuhan.
Dia ingin tahu siapa kamu. Namamu. Saya mengatakan kepadanya bahwa kita tidak perlu tahu apa-apa tentang Anda.
Masalahnya adalah saya tidak kebetulan berpikir anak saya harus menghabiskan seluruh waktunya dengan seorang pria yang membawa pistol di bawah mantelnya dan berkeliling memukul orang.
Oh ya. Dia mengira Anda menyukai kepolisian karena Anda berpikir Anda benar tentang segala hal. Dan hanya kamu yang bisa melakukan apa saja. Dan ketika Anda minum banyak bir, Anda mengatakan hal-hal seperti tidak satu pun dari polisi lain akan tahu bajingan dari ... um ... tas siku.
Pimpinan distrik kami ... yang diener. Bishop Tschantz adalah yang tanpa rambut di atasnya. Mereka memutuskan untuk datang dan melihat Anda sendiri. Kecuali Stoltzfus, tentu saja. Dia datang di hari pertama. Saya pikir dia menyelamatkan hidup Anda.
Tetapi Anda tidak bisa.
Tidak ada yang bermaksud membahayakan. Bocah itu penasaran. Saya membongkar pistol -
Sangat menarik. Saya belajar banyak tentang pupuk kandang. Apa itu?
Saya bisa mendera orang. Aku sangat ingin memukul.
Tapi ... Anda mungkin tidak cukup sehat.
Bukan? Setelah hari ini?
Tanah! Kamu gila? Saya bukan Amishman dan saya bukan petani! Saya seorang polisi. Itu yang saya tahu dan itulah yang saya lakukan!
Di mana celana baggy saya?
Saya bahkan tidak tahu tentang itu.
Johnny, apa-apaan ini?
Dengar, Johnny, jangan lakukan hal bodoh. Anda tidak bisa berada dalam jarak satu mil dari Schaeffer sekarang. Jadi tetaplah ... Tetap terhubung - Saya akan memberi tahu Anda kapan mungkin itu masuk akal.
Katakan lagi?
Saya akui saya tidak tahu di mana dia berada.
Apa yang aku tahu, Paul, adalah ... Dia akan membawamu keluar ...
Fred. Cara dia melihat ketika kamu berteriak padanya.
Saya tidak melakukan dosa.
Iya nih. Samuel! Akan.
Putraku ada di luar sana!
Lima puluh tujuh, lima puluh delapan -
Oh, tapi dia tidak melakukannya setiap hari - hanya sekali atau dua kali seminggu. Dan dia tidak bisa menangkap kucing lamanya. Dan sekarang dia bilang dia akan mendapatkan sheriff, dan -
Kamu penyihir tua yang jahat! Paman Henry, Bibi Em, jangan biarkan mereka mengambil Toto! Jangan biarkan dia membawanya - tolong!
Dorothy. Dorothy, sayang. Ini Bibi Em, sayang.
Di sana, di sana, berbaring dengan tenang sekarang. Kamu hanya bermimpi buruk.
Oh, saya harap kita mendapatkannya tepat waktu.
Sekarang, kita tidak bisa melawan hukum, Dorothy. Aku takut Toto yang malang harus pergi.
Saya melihat Anda bermain-main dengan alat itu, Hickory. Sekarang, Anda dan Hunk kembali ke gerobak itu!
Nah, jangan mulai berpose sekarang. Di sini, di sini - tidak bisa bekerja dengan perut kosong. Memiliki beberapa cruller.
Tapi kita harus memverifikasinya secara legal Untuk melihat ...
Jika ada!
Ketuk - ketuk - ketuk - ketuk - Apa itu - itu - itu? Gema kita - echo - echo.
Aku tidak percaya kamu!
Oh ....
Ohhh!
Ini?
Hickory!
Semua dalam waktu yang baik, sedikit cantik saya - semua dalam waktu yang baik.
Itu gadis kecil yang baik. Saya tahu Anda akan melihat alasannya.
Itu adalah saudara perempuannya - Penyihir Jahat dari Timur. Ini adalah Wicked Witch of the West. Dan dia lebih buruk dari yang lainnya.
Oh, saya akan memberikan apa saja untuk keluar dari Oz sama sekali - tetapi jalan kembali ke Kansas? Saya tidak bisa pergi dengan cara saya datang.
The Wizard of Oz? Apakah dia baik atau apakah dia jahat?
Kapanpun kamu mau.
Tidak ada tempat seperti di rumah. Tidak ada tempat seperti di rumah. Tidak ada tempat seperti di rumah. Tidak ada tempat seperti di rumah.
Tidak ada yang peduli tentang saya di rumah. Mereka bahkan tidak akan merindukanku.
Mulutku - mulutku!
... Oh, apakah itu sakit?
Nah, kamu sempurna sekarang.
Aku takut aku sedikit berkarat.
Oh -
Apakah Anda tidak tahu Wizard akan memberi Anda keberanian?
Singa dan harimau dan beruang!
Iya nih.
Dan - dan saya mendapat permanen hanya untuk acara ini.
Bukan siapa-siapa, tidak nohow!
Kenapa, aku akan menghajarnya dari atas ke bawah!
Oh, kalau begitu - kami akan memintanya untukmu.
Tidak, tapi itu luar biasa karena mengancam dengan.
Apakah mereka menyakiti Anda?
Tetap bersama kami, kalau begitu, Dorothy. Kami semua mencintaimu. Kami tidak ingin kamu pergi.
Ada apa - akan membiarkan babi tua sedikit membuat pengecut keluar dari Anda?
Oh, baiklah, ini - biarkan aku membantumu.
Ohhhh -
Oh! Oh! Ohhh!
Tidak, Tidak - Saya - Saya hanya berpikir Anda menyakiti diri sendiri.
Tapi aku akan menghadapi seluruh kotak penuh mereka untuk mendapatkan beberapa otak. Dengar - Saya tidak akan ada masalah, karena saya tidak makan apa-apa - dan saya tidak akan mencoba untuk mengatur sesuatu, karena saya tidak bisa berpikir. Tidak akan Anda membawa saya dengan Anda?
Ayo, Dorothy - Anda tidak ingin apel-apel itu. Hmm!
Saya tidak melihat caranya. Anda tidak ada ketika saya diisi dan dijahit bersama, kan?
Ohh! OHH! OHH!
Tinggalkan dia sendiri!
Apakah - menurut Anda itu akan sopan - jatuh seperti ini?
Dorothy! Anda tidak bisa tidur di sini! Anda tidak bisa tidur di tengah lapangan!
Tidak bermoral!
Ya -
Saya harap ekor Anda bertahan. Oh -
Bukan tidak!
Dorothy? Nah, apa yang telah dilakukan Dorothy?
Kami lakukan.
Sebuah jantung --
Itu adalah Wicked Witch! Apa yang akan kita lakukan? Membantu! MEMBANTU!
Saya tidak punya hati Tapi saya mendapat debaran.
Sekarang, sekarang, jangan khawatir.
Saya tidak tahu apa yang akan kami lakukan tanpa Anda.
Berlangsung!
Yah, saya -
Th.D.?
Membantu!
Tidak berhasil. Sakit kepala serasa mau pecah.
Jadi, siapa kamu?
Saya memang membunuh kita. Dia pikir kita sudah mati. Dan dia pikir dia lolos begitu saja.
Bukan hanya nuklir. Didukung oleh reaktor nuklir. Dia tidak memuat kargo apa pun. Mereka menginginkan sub. Sub itu sendiri. Masukkan plutonium kelas senjata ke dalam reaktor sub: Instan, kehancuran bencana.
Kami turun ke teluk torpedo.
Dia akan memasukkan plutonium.
Tetapi bagaimana jika ...
Aku ingin kamu melewatiku sekarang, Molly.
Dokter yang menyelamatkannya tidak bisa mengeluarkannya, jadi Renard membunuhnya. Ketika Interpol menemukan x-rays, ada kegembiraan ringan. Secara efektif, dia adalah orang yang sudah mati.
Dia belum lewat. Renard tidak melonjak lima juta dolar kecuali dia tahu ada lebih banyak lagi yang masuk. Dia bekerja untuk seseorang. Seseorang yang ingin menghentikan pipa. Dan mereka menyewa pembunuh yang sempurna. Satu dengan dendam terhadap Raja ... dan Anda.
Cacing di hook lagi.
Kesempatan terakhir Anda. Berikan saya nama itu.
Tidak banyak orang di dunia ini yang memiliki keberuntungan seperti itu.
Anda bahkan membawa pesawat untuk kami. Kami benar-benar tidak bisa melakukannya tanpa Anda.
Pemakaman tidak benar-benar mengesankan.
Ini pin ayah saya. Dia memakainya setiap hari dalam hidupnya.
Bukan pin yang dikenakan ayah Anda. Ini duplikat persis. Di dalamnya ada detonator listrik kecil. Kami punya alasan untuk percaya bahwa si pembunuh memiliki kaki tangan di dalam, seseorang yang bekerja di perusahaan ini.
Anda salah, Tuan Bond. Bahkan, saya adalah satu-satunya orang yang dapat melakukannya.
Aku tahu.
Dua. Terguncang tidak diaduk.
Seseorang ingin membunuh saya, saya lebih baik mati menatap langsung ke matanya. Apa yang kamu lakukan di sini? Mencari wanita lebih sedikit tipemu? Bagaimana dengan yang satu itu?
Anda punya kesempatan, James. Sekarang saya mencari sensasi yang lebih besar.
Tidak dengan harga itu. Waktunya menyerah.
Anda mengubah Renard.
Oh James.
Dia tidak bersalah. Ini adalah konsultan nuklir saya.
Tali!
Ini masalah keluarga! Jika keponakan saya dalam bahaya, kami melakukannya dengan cara saya, atau tidak sama sekali! Sekarang keluarkan aku!
Jenis ledakan yang tepat di tempat yang tepat - itu akan memblokir Bosphorus, memotong Laut Hitam.
Sub kelas apa yang dijalankan keponakan Anda?
Seseorang akan datang.
Iya nih. Au revoir ...
Dan mahal. Biaya tiga juta plus.
Di mana saja di lingkaran ini. Iran, Irak, Pakistan, Suriah, Afghanistan ...
Masih belum ada kontak.
Laurie, aku harus memintamu ikut denganku.
Cuaca. Saya melihat. Selalu kabari saya. Saya ingin prakiraan per jam dan laporan lengkap tentang kondisi pemogokan optimal.
Tentara kecil, dari kelihatannya. Dia melakukan pertarungan yang mengerikan.
Jangan panggil aku begitu.
Kenapa, dokter. Aku melakukannya. Dia anjing yang buruk.
Melihat dunia malam itu - acak, kosong, menyeramkan. Tuhan tidak membuatnya seperti itu. Kita telah melakukannya. Kami membuat dunia - dalam citra kami sendiri. Apa lagi yang bisa saya iluminasi?
Jon! Kembali! Kamu tidak mengerti.
Iya nih. Saya mendengar pagi ini. Washington memintaku untuk menghadiri pemakaman sebagai masalah protokol.
Ruang dan waktu. Saya akhirnya mengerti, Laurie. Saya melihat semuanya sekarang.
Dan, apakah kau benar-benar paranoid itu? Mari kita hadapi itu, Eddie Blake bukanlah Mother Teresa.
Oh ya. Yang dulu mengaku segalanya? Berharap kita akan memukulnya?
Oh ya. Mereka memberi saya tagihan kesehatan yang bersih dan kemudian membesarkan saya. Tidak ada akun biaya. Tidak ada tempat tinggal.
Tidak, hancurkan itu. Apa yang Anda katakan sebelumnya, itu benar sekali. - Aku ingin kamu tinggal.
Komedian . . . Jon. . . sekarang Rorschach.
Satu lagi turun. Seseorang mencoba membunuh Adrian. . . . Pertama kali aku pernah mendengar dia ketakutan.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan. Anda akan jauh lebih aman jika saya tidak ada.
- Saya pikir sudah waktunya untuk pemeriksaan pemeliharaan rutin.
Apakah Anda ingin duduk perang? Maksud saya - apa yang tersisa.
Kamu lagi apa?
Itu kotoran Detroit? Aku sangat khawatir.
Kostumnya. Apakah saya benar?
Itu karena --
Apa sekarang? Terbang ke selatan - berhubungan dengan Adrian?
Apakah ada yang mengikuti Anda? Sampai ketemu di sini?
Blake menyelidiki ilmuwan yang hilang untuk CTU. Dr Manhattan entah bagaimana terlibat. . .
Ayolah, Rorschach. Beri aku istirahat -
Oke, ayo. . . Terima kasih.
Sistem panduannya digoreng. Saya harus beralih ke manual. - Beberapa jenis gelombang kejut elektromagnetik besar.
T tahu. Tidak ada yang bisa saya pikirkan - - di luar ledakan nuklir.
Dia orangnya. Dia adalah orang yang selama ini. Menguntit kita.
Bukankah benar bahwa kamu -
Itu dia. Ini semua tipuan, bukan? Semacam lelucon mengerikan untuk membuatku -
Apakah saya bebas pergi?
Jon ?? Maksudmu dia -
Bekerja di kedua sisi pagar. Tanya teman lama Anda di CTU.
Tidak tidak. Pengertian mu salah. Saya pernah menangani kasus ini, Rorschach, saya punya sesuatu untuk Anda.
Terlihat seperti restoran.
Bagus untukmu. Sekarang mengapa Anda tidak berhenti membuang-buang waktu saya dan katakan apa yang Anda inginkan. Anda tidak melalui semua ini demi keuntungan saya.
Anda tahu apa yang saya benci? Setiap bajingan dengan kemeja bersih dan potongan rambut yang buruk bisa mendapatkan salah satu dari bintang timah itu dan tiba-tiba mereka berpikir bahwa mereka adalah Tuhan.
Jika Anda menemukan apa yang ingin saya ketahui, dan jika saya berhasil menggunakan informasi itu, Anda bisa kembali ke kehidupan kecil Anda yang merosot. Jika tidak, Anda mandi.
Baik, tapi aku tidak akan menjadi Bulldog Omega 5.
Jika Anda mencoba menekan tombol saya, Anda berada di jalur yang benar. Jangan membuat saya mempertanyakan penilaian saya sendiri, X.
Ya, saya mengirimi Anda gambar. Inilah yang saya pikirkan. Jika mereka mengeluarkan kamera dan sensor, mereka mungkin bisa memasang bom di benda ini. Anda menjatuhkannya di air di Laut Merah dan tiga minggu kemudian ia berenang ke Potomac.
Saya cukup senang melihat saya juga. Jadi kamu sudah selesai denganku?
Kamu brengsek, kamu tahu itu?
Tidak seluruh Helluva banyak. Transmisi terakhirnya hancur. Tentang sesuatu atau seseorang yang disebut "Ahab". Apa pun itu, itu membuatnya kehilangan nyawanya.
Mereka kejam dan mereka memiliki banyak senjata. Hanya masalah waktu sebelum mereka mengetahui cara menyebarkan Silent Night. Maka kita akan mengalami malapetaka di tangan kita.
Oh, saya tidak tahu. Itu adalah sebuah kecelakaan.
Anda ingin memeriksanya? Kemari.
Oh Saya yakin pada akhirnya dia mendapatkan sesuatu dari itu.
Apakah dia nyata? Sayang, mungkin Anda harus tenang dan membiarkan orang dewasa mengobrol.
Mata tidak berbohong. Semua ini telah terjadi padamu, bukan, Petra? Anda datang sebagai pacar Yorgi dan Anda tetap tinggal karena itu menyenangkan. Sekarang Anda tidak begitu menyukainya, tetapi Anda begitu dalam sehingga Anda tidak bisa keluar lagi. Beritahu saya jika saya salah, Petra.
Anggap saja saya lepas dan berhenti di situ.
Jadi begitulah. Saya kira Anda hanya perlu bertanya pada diri sendiri, seberapa buruk yang Anda inginkan?
Jika saya pergi ke belakang, dia akan tahu Anda telah memperingatkan saya.
Aku tidak tahu. Delapan bulan yang lalu saya berhenti mendengar dari orang-orang saya. Tidak ada penjelasan, hanya diam. Jadi saya tetap dan saya menunggu seperti saya diberitahu. Segera saya berada sejauh ini, mereka akan membunuh saya jika saya pergi. Sekarang setiap hari saya semakin jauh dan jauh dari apa yang saya rasakan. Saya seperti yang Anda katakan, penjahat.
Saya tahu polisi mana yang bagus dan mana yang buruk. Ikut denganku. Ayolah, sekarang juga.
Tidak masalah lagi, lupakan saja.
Biar saya tebak, mereka punya torpedo putih besar bersama mereka.
Saya pikir itu detail.
Anda berkeliaran dengan para maniak yang melompati sepeda motor di padang pasir, Anda mematahkan 36 tulang yang menabrak pelari gelombang dan snowboarding dari tebing, semua tanpa asuransi kesehatan ... Ini gila, saya tidak tahan lagi.
Anda memiliki semua bakat ini, dan Anda menyia-nyiakannya. Anda tidak akan mengambil satu pun kesepakatan dukungan. Sementara itu orang-orang lain memiliki video game mereka sendiri! Tapi tidak, Anda punya terlalu banyak "integritas" untuk itu.
Nah jika Anda menyerah, saya kira saya lebih baik memberi Anda kejutan Anda sekarang.
Saya akan menunggu sampai pulau-pulau, tapi ...
Baiklah, kita lanjut lagi.
Ya, terima kasih banyak.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu mengikutiku?
Sebuah parasut. Ini tidak membantah dengan baik.
Dia aktor yang cukup bagus.
Seperti yang Anda katakan, setiap orang untuk dirinya sendiri.
Sepertinya kita sedang di tengah perang narkoba.
Ini akan bekerja lebih cepat jika saya memiliki nomor akun.
Saya agak kurang begitu. Kami tampaknya memiliki sedikit masalah ...
Tentu saja.
Anda ingin melihat politik saya?
"... cobalah berjalan ke toko dan buang air kecil pada keju". 'Anarchy Burger' oleh para Vandal.
Anda, seorang anak buah Angkatan Darat? Saya tidak melihat itu sama sekali. Apakah Anda bergabung dengan layanan juga?
Tidak apa-apa, aku agak lelah.
Jangan lupakan anak laki-laki janggal. Saya meminyaki dia di berlian lari.
Anda pikir saya mencari uang? Aku sudah memberitahumu, temanku. Anarki. Saatnya untuk berubah. Uang itu baik, tetapi untuk kebebasan sejati Anda harus menyingkirkan aturan itu sendiri.
Ayo, Xander. Anda dulu berdiri untuk sesuatu. Apa yang terjadi padamu, kawan? Saya pikir Anda akan mendapatkannya.
Oh, tembak saja kami. Maaf saya bertanya.
Filter neuro bertindak seperti pelindung lonjakan arus, mengatur arus informasi tak terbatas dari Cerebro ke pikiran Profesor. Itu yang membuatnya terhindar dari kesadaran jutaan orang.
Kita semua begitu.
Saya takut tanpa bantuan Cerebro, dia tidak akan memiliki kekuatan untuk menyembuhkan dirinya sendiri - Dan tanpa filter-neuro ... tidak ada Cerebro.
Untuk tujuan apa?
Tanda-tanda vitalnya lemah dan semakin lemah.
Yah, saya pikir itu sangat bisa dimengerti.
Apa itu?
Ke dalam Hudson?
Beberapa cerutu. Kasus bir.
Apakah kamu sekarang?
Kontrol, Senator ... kami ajari mereka kontrol.
Ini. Seluruh makhluk sialan ini. Membuat diri Anda menjadi semacam "tim" orang-orang aneh bertenaga super. Mengajarkan mutan patuh tentang sastra klasik. Untuk apa?
Tidak. Itu yang saya bicarakan. Dan kamu tahu apa? Baru tiga puluh dua jam dan Anda masih belum tahu apa yang diinginkan pria ini dengan saya.
Sebenarnya, Magneto membantuku menyatukannya.
Kami dulu adalah teman ... Tapi itu sudah lama sekali.
Mereka semua bertanya bagaimana kabarmu. Apakah Anda merasa untuk menyapa semua orang?
Apa? ... merindukanku? Charley, aku akan keluar dari pintu depan dan mempercayaiku, tidak akan cukup cepat untuk semua orang di sini.
Matahari terbenam, Logan. Anda telah tertidur selama sembilan belas jam.
Bagaimana?
Tidak dengan mengorbankan nyawa, Max.
Apa yang kamu inginkan darinya?
Frederick Fronkonsteen.
Omong kosong!
Ya pak. Tapi saya harus mengambil yang salah ketika kami datang.
Sini! Kembang kol ini tidak ada gunanya bagiku.
Kuliah apa yang bisa lebih penting daripada kehendak Baron Beaufort Frankenstein?
Baack!
MMMmmmm.
MMmmm.
Ya, jangan khawatir.
Sangat sangat!
Selamat tinggal sayang.
Iya nih. Saya sedikit lelah, setelah semua.
Anda sudah melakukan semua yang mungkin dilakukan secara manusiawi, Frederick. Oh, sayang, aku sangat mengkhawatirkanmu - kamu butuh istirahat.
Tentu saja. Sekarang beri aku ciuman dan katakan selamat malam seperti anakku yang baik.
Ini adalah satu-satunya perpustakaan yang saya tahu.
Saya pikir Anda pasti salah, Pak.
Apakah akan ada yang lain?
Kawat ini datang saat kamu pergi. Tunangan Anda akan tiba setiap saat.
Seminggu. Sepuluh hari paling banyak.
Tapi bukankah kamu cucu dari Dr. Victor Frankenstein yang terkenal? ... yang melakukan eksperimen yang menarik seperti listrik dan galvanisme?
Berapa umurmu, anak muda?
Saya yakin kita akan melakukannya.
Apa?
Apa?
'Bagaimana Saya Melakukannya.' Judul yang bagus!
Malam ini?
Jangan jatuh untuk yang itu.
Kamu bisa mengatakannya lagi.
Anda seharusnya mengulangi apa yang Anda katakan.
Apa yang Anda temukan?
Bisakah kamu memainkannya?
Apa maksudnya "Monster apa?" Kamu ingat ... yang kita buat di ruang bawah tanah.
Saya suka gaya Anda, tuan. Bagaimana kita membawanya ke sini?
Apakah semuanya sudah siap?
MMMmmmm! MMMmmmm!
Jenis-jenis yang berbeda yang mengenakan mantel sehari, celana dengan garis-garis dan mantel yang bisa dipotong-potong, cocok sekali .........................
...Super duper. Ayo mari campur di mana para Rocker-e-fellers berjalan dengan tongkat atau 'um-had el-las' di mitt mereka .........................
Ini suatu kehormatan bagiku, Pak. Anda memainkan biola?
Tidak apa-apa. Apa itu, sayang?
Iya nih! Apa yang terjadi pada jam ini?
Nah, ini menjelaskan musiknya.
Saya pikir Anda sudah melakukannya, tuan.
Berhenti bernyanyi!!!
Selamat malam!
Tentu saja. Bukan, Frau Blucher?
Oh, Igor - aku sangat takut! Saya hanya berharap ini semua berakhir dengan baik.
Kedengarannya seperti pengunjung. Tidak apa-apa - Frau Blucher akan menunjukkannya pada mereka.
Oh, tidak, pak-ee. Jika Anda tidak memiliki reservasi, Anda dapat melompat ke ma-loo.
Franz! Membantu! Gila!
Bisa jadi. Di seberang sungai ke Zululand. . Mereka mungkin hanya menunggu di sana agar kita muncul ... ... mereka menusuk assegais menunjuk tepat di perut kita! ....
Satu Zulu hanya satu orang ... ... dan aku ditakuti tidak ada seorang pun ... tapi Zulu, mereka datang dalam ribuan .... seperti gelombang hitam kematian .... dalam ribuan .. .. dan mereka assegais .... menikam!
Zulu mungkin tidak memakai sepatu atau celana panjang dan sejenisnya tetapi tidak bermaksud mengatakan bahwa mereka tidak memiliki otak. Mereka akan mengawasi kita dan menunggu dan menemukan kelemahan kita.
Permisi, Tuanku. Norris-Newman, dari "The Standard", Tuanku.
Kuda Sikali, Tuanku. Orang Kristen, saya tahu masing-masing dengan nama.
Terima kasih.
Yah, kuda-kudaku sedang makan, seperti yang bisa kamu amati, Mr. Coghill. Ini akan membutuhkan sedikit waktu.
Yang bagus, ya, Tuan Vereker. Tuan-tuan yang bisa naik dan menembak
