Bukan bagian hacking dan tersedak dan meludah. Silahkan.
Bagaimana rencana kecil Kami Temukan The Wench A Date progressing?
Jadi itu tipe pria yang dia suka? Yang cantik?
Hai.
apakah kamu mendengarkan omong kosong ini?
Aku bercanda. Anda tahu bagaimana terkadang Anda hanya menjadi "persona" ini? Dan Anda tidak tahu cara berhenti?
Dia baik-baik saja?
Kemana dia pergi? Dia baru saja di sini.
Saya harus pulang dalam dua puluh menit.
Jadi ya, saya punya katalog Sears yang sedang terjadi - dan pertunjukan kaus kaki tabung "itu akan menjadi besar. Dan kemudian saya akan mencari iklan untuk Ratu Harry minggu depan.
Rapi...
Hei, pipi yang manis.
Kemana saja kamu?
Ya Tuhan, apakah ini berarti Anda menjadi normal?
Saya kira saya pikir saya melindungi Anda.
Apakah wanita itu memiliki lingkaran buah yang lengkap atau hanya aku?
Dia bukan "batang panas". Apapun itu.
Selalu menyenangkan, Brucie.
Anda orang baru?
Berapa banyak orang di sekolah lamamu?
Bahwa aku sudah terbiasa.
Dia selalu memiliki seringai makan kotoran?
Apa yang membuatmu berpikir dia akan melakukannya?
Anda membuatnya terlibat?
Ini dia. Kesempatan emas. Patrick dapat meminta Katarina ke pesta.
Bantu telinga Anda untuk satu malam.
