 Aku Dan Harapanku
Cerpen Karangan: Adhe RizaldiKategori: Cerpen Keluarga, Cerpen Pendidikan, Cerpen Remaja Lolos moderasi pada: 2 January 2018 Langit terlihat begitu sendu, matahari terlihat bersembunyi di balik awan tebal, hujan seakan ingin menyapa tapi angin menolaknya.
Ketika harapan tidak sesuai dengan keinginan?
Mungkin hati akan merasa sakit, tapi aku mencoba menyakinkan hati kalau semua adalah garis hitam di dalam hidupku.
1 tahun yang lalu, ketika aku menduduki kelas 3 SMP aku dibuat bingung dengan berbagai pilihan.
Anak remaja yang tidak tahu dunia seluruhnya, harus memilih antara aku harus sekolah dan berkerja ketika keinginanku untuk bersekolah terhenti begitu saja aku terpaksa mengubur semua mimpi, cita-cita, harapan dan semua yang ada di dalam imajinasi kecilku.
Aku memang bukan seorang anak yang terlahir dari keluarga yang kaya raya, bukan anak yang bisa melanjutkan sekolah hingga ke perguruan tinggi.
Tapi aku hanya seorang anak yang terlahir dari keluarga sederhana, ayahku berkerja sebagai pedagang sedangkan Ibuku hanya sebagai ibu rumah tangga.
Sedih memang, tapi aku coba untuk ihklas menjalani kehidupan di dunia yang fana ini.
Aku masih percaya akan sebuah keajaiban dan mukjizat yang datangnya dari Allah asal aku berusahan sekuat tenaga dan terus berdoa sebaik baiknya kepada Allah SWT.
Agar aku bisa melanjutkan sekolah dan bisa membuat kehidupan ini berubah.
Hari pertama aku berkerja di sebuah warung makan, di dalam hati aku bertekad untuk berkerja keras supaya bisa membantu perekonomian keluargaku, setelah aku berkerja ternyata aku merasakan bahwa mencari uang yang halal itu sangat sulit tidak semudah kita menghambur hamburkannya untuk sekedar barang yang tidak penting.
Letih, mungkin orangtuaku lebih… Cape, mungkin orangtuaku lebih.. Mengeluh mungkin orangtuaku tidak pernah… Tapi beda dengan aku sekarang baru sebentar berkerja sudah merasakan yang namanya cape tapi aku coba menepisnya aku kembali semangat, demi untuk membuat orang orang yang aku sayangi di dunia ini yaitu orangtuaku bisa tersenyum penuh bangga terhadapku bisa membuat mereka bahagia dengan caraku yang sederhana.
Setelah beberapa bulan aku berkerja akhirnya aku sudah bisa mengumpulkan sedikit demi sedikit uang untuk hari minggu nanti aku bawa untuk pulang ke kampung halaman, rasa rinduku terhadap orangtuaku yang jauh di sana sudah mulai terasa aku mencoba menguatkan diri sendiri.
“sabar masih hari minggu” Sambil ku duduk termenung di teras kosanku di dalam setiap doaku aku masih berharap bahwa ini bukan akhir dari segalanya, aku selalu percaya akan sebuah kejutan yang Allah berikan di hari yang akan datang.
Hari minggu yang aku tunggu pun telah tiba rasa rindu yang memuncak seakan bisa kulepaskan di hari ini, cairan bening itu menetes tak henti aku terus memeluk orang yang paling berjasa dalam hidupku ini seorang wanita yang sangat aku hargai dan cintai wanita itu, adalah Ibuku.
Aku memeluk ibuku begitu erat rasanya rindu ini begitu besar.
Setelah melepas rasa rindu itu ibu ayahku dan aku sedang berkumpul di ruang tengah kami sedang ngobrol santai dan menceritakan pengalaman aku pertama kali berkerja.
Tapi di tengah obrolan santai tersebut tiba tiba ayahku berkata.. “nak ayah boleh bertanya?” “boleh, memangnya ayah ingin bertanya apa?” “ayah ingin bertanya apakah di dalam hati kamu masih ada keinginan untuk melanjutkan sekolah?” tiba tiba ku terdiam memikirkan pertanyaan itu rasannya aku ingin menjawab segera semua pertanyaan itu, tapi hatiku mencoba untuk terlihat tenang di hadapan ayah.
“sejak dulu sampai sekarang jawabanya masih sama ayah, aku masih bertekad untuk bisa melanjutkan sekolah” “memangnya untuk apa kamu sekolah?” “agar aku bisa membuat ayah dan ibu bisa bahagia dan merubah kehidupan kita menjadi lebih baik lagi” sekarang giliran ayahku yang tiba tiba terdiam entah apa yang dia pikirkan tapi aku melihat sorot matanya yang seperti ingin menangis tapi dia mencoba untuk menahanya untuk keluar.
“tahun ini kamu lanjutkan sekolah lagi” tiba tiba ayahku berkata seperti itu dan entah apa yang aku rasakan intinya aku merasakan kebahagian yang luar bisa “tapi ayah…” “nggak ada tapi tapian ayah yang akan berkerja keras agar kamu bisa sekolah dan bisa melanjutkan pendidikan yang layak” Pada saat itu aku benar benar bahagia sampai aku bersujud syukur kepada allah dan inilah keajaiban yang Allah janjikan untuk aku dan aku merasa bersyukur atas apa yang telah aku lalu karena itu sebagai pelajaran yang berharga yang bisa aku ambil hikmahnya di suatu saat nanti.
Sekarang aku sudah bersekolah kembali di sebuah sekolah SMA, aku merasa bahagia karena aku bisa melanjutkan impian dan cita citaku yang sempat terhenti dan aku akan mewujudkanya dengan cara bersekolah.
Sekarang aku akan berjuang untuk orang yang memperjuangkanku.
orangtuaku berjuang untuk bisa menyekolahkanku dan aku berjuang untuk bisa membanggakan kedua orangtuaku dengan semangat untuk sekolah dan belajar.
Cerpen Karangan: Adhe Rizaldi Facebook: Adhe Rizaldi I
Cerpen Aku Dan Harapanku merupakan cerita pendek karangan Adhe Rizaldi, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Takdir dan Impian (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Wika Pergi » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Pangeran Kesiangan Oleh: Wafa Fortuna Lia Hari ini Lia memasuki sekolah baru, kelas baru dan teman-teman baru.
Teman yang belum dikenalnya sama sekali.
Tik tok tik tok.. Lia melirik jam tangannya, pukul 06.50.
“huh udah
Pesan Singkat Untuk Kamu Oleh: Tya Yoan Ardila Malam ini aku mulai merasa menyadari sesuatu.
Tentang kamu.
Gak tau deh pemikiran-pemikiranku ini mulai keluar dengan sendirinya setelah melihat kamu akhir-akhir ini.
Ini hanya perasaanku atau memang iya.
Ibuku Cintaku Oleh: Aimee Natya Ramadhani Pagi hari itu burung burung berkicau dengan suara indah, ayam berkokok, ibukku membangunkanku dari mimpiku, bintang yang masih TK ini mulet mulet seperti masih ingin tidur.
Saat persiapan sekolah
Biarkan Pergi Oleh: Siska Nurtika Aryani Binar-binar hujan itu masih ada, agaknya ia masih ingin berderai meninggalkan hawa dingin dari yang sedang hingga menusuk tulang, meninggalkan sepi dan perlahan meninggalkan keheningan malam.
Malam ini agaknya
Penyesalan Selalu Datangnya Terakhir Oleh: Parchat Basyari Ini dari kisah nyata dari TKI yang baru pulang dari Malaysia.
TKI itu baru saja beli mobil.
Di suatu hari dia pergi untuk bekerja dan anaknya pun dititipkan sama
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
