 Aku Pantas Dianggap
Cerpen Karangan: Ria Puspita DewiKategori: Cerpen Motivasi, Cerpen Remaja Lolos moderasi pada: 13 April 2018 Kami hanya diam membisu tanpa sepatah kata pun, setelah kami berdebat dengan Aini cs masalah kelompok bahasa Perancis.
Padahal, kami yang lebih dulu mendaftar pada kelompok Aini dibandingkan mereka.
Entahlah, apa yang ada di benak mereka sehingga berhasil menyingkirkan kami dan memenangkan perdebatan itu.
Yang dimaksud “kami”, adalah aku dan teman sebangkuku, yang bernama Fani.
“Kamu ngerasa enggak si Yun?
Kalo kita enggak dianggap?” tanya Fani padaku.
Yun?
Namaku bukan Yuyun ataupun Yuni.
Namaku adalah Ayunda Putri.
“Kan aku udah pernah bilang, ibarat kata kita cuma numpang duduk ama numpang belajar.” ucapku sambil memandang Vanda yang termasuk dalam kelompok Aini cs.
Yah, memang seperti itulah kelasku pada kenyataannya.
Yang dianggap hanya yang memiliki kelebihan dengan embel-embel kata “wow”.
Seperti Vanda si Juara Satu, Resa si Juara Dua, Sari si Juara Tiga, Mutia yang menjabat sebagai si Ratu Cantik di kelas, Khoril si cowok yang selalu menang lomba apapun.
“Aku capek, Yun.
Aku pengen menjadi bagian dari kelas ini.” ujar Fani.
“Ya udah, kalo gitu kita buktiin aja kalo kita pantas dianggap.”.
Semenjak hari itu, aku dan Fani berusaha untuk tidak lagi mengandalkan mereka (teman-teman sekelas kami).
Aku tak lagi bertanya jawaban jika terdapat soal, hanya saja bertanya mengenai caranya.
Jika tak ada orang yang mau menjelaskan, maka kuberanikan diri bertanya pada guru.
Itu pun kulakukan jika sudah tak ada cara lain, sebab aku bukanlah siswi yang aktif bertanya.
Hal itu juga kulakukan dengan penuh perjuangan, sebab aku adalah seorang introvert yang bukan dengan mudah memberanikan diri dan bisa bersosialisasi dengan orang lain tanpa perjuangan.
Meski hanya berusaha memperbaiki nilai tanpa mengandalkan orang lain, aku tetap menjadi diriku sendiri, tanpa berusaha menjadi mereka yang berkategori, seperti Vanda, Resa, Sari, dan lain lain.
Hari demi hari kulalui dengan masih berpegang teguh pada prinsip tidak mengandalkan orang lain.
Yah, semakin lama aku merasa lebih baik menjalani hidup seperti ini.
Hingga tak terasa bertahun-tahun sudah aku meninggalkan SMA tercinta yang telah terukir dalam sejarah hidupku.
Memang tak ada yang istimewa.
Tetapi dalam ingatanku, ada sebuah pelajaran berharga yang membuatku harus berpegang teguh pada prinsipku saat ini.
Mungkin, tanpa prinsip itu aku akan tetap zero di mata mereka, saat masih SMA atau bahkan hingga sekarang.
Saat ini, kedua kakiku telah sampai di suatu tempat, di mana aku akan bertemu kembali dengan mereka, teman-teman SMA seangkatanku.
Yah, di sebuah acara reuni.
“Ayunda, apa kabar?” tanya Weni padaku.
“Baik Wen.
Kamu sendiri gimana?”.
“Aku juga baik.
Eh, aku udah baca beberapa bukumu, menurutku itu sangat menginspirasi”.
Aku hanya tersenyum.
“Thank you”.
Saat tengah asyik mengobrol, seseorang memanggilku.
Aku senang sekali dapat bertemu dengannya lagi, Fani.
Kami saling melepas rindu.
“Hai Fan, Yun.
Apa kabar?” sapa April pada kami.
“Baik.
Aku kira, gak ada yang inget sama kita.” ucap Fani.
“Gimana mungkin bisa lupa?
Dulu kan, kalian sering ngajarin aku soal atau materi yang aku enggak paham.” ujar April.
Hanya itulah yang bisa kami lakukan semasa SMA.
Walaupun kami bukanlah termasuk orang berkategori, setidaknya kami masih membekas dalam memory mereka.
Mungkin jika aku tak berubah atau tak memegang prinsip itu, yang muncul bukanlah pertanyaan mengenai sapaan, pujian, dan lain lain.
Melainkan pertanyaan, “Kamu siapa?”, “Kamu pernah sekolah di sini juga?”, “Kamu dateng juga to?
Aku kira enggak dateng.” dan lain sebagainya.
Setelah berbincang-bincang, kami pun ikut bergabung dengan teman-teman lainnya.
Cerpen Karangan: Ria Puspita Dewi Facebook: Elfa Puspita
Cerpen Aku Pantas Dianggap merupakan cerita pendek karangan Ria Puspita Dewi, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Anak Kembar Tiga (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Playboy » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Cahaya Mimpi Oleh: Khoirun Nissa Gontai, aku melangkah ke luar kamar.
Hari ini pasti berjalan seperti kemarin kemarin, dan kemarinnya lagi.
Rumahku seolah tak bernyawa.
Rumah seakan bukan lagi laboratorium keharmonisan yang menginginkan anaknya
Penyelamat Oleh: Tegar Budi Septian Di dunia nyata ini, hidupku terasa hampa.
Tidak ada seorang pun teman yang dapat menghiburku ketika aku sedih.
Seperti kebanyakan orang yang berada di posisi ‘merasa paling tak berguna’,
Emas Yang Berharga Di Nusa Tenggara Timur Oleh: Lucky Tiara Rissa Permata namanya, dia biasa dipanggil Rissa.
Dia adalah pemenang lomba Duta Lingkungan di tingkat Provinsi Jawa Timur.
Dia dipilih untuk mewakili Provinsi Jawa Timur untuk mengikuti pemilihan Duta
Gothic Idol (Idola Gothik) Oleh: Nikita Ilona Putri Matakupan “Hey, Rora, kau tahu Metha Tron?” Aku melirik ke arah temanku yang berada di depanku.
Ah, aku terlalu sibuk mengerjakan tugas Sejarah Indonesia hingga melupakannya.
Maklum, ini adalah tugas
Sebuah Cinta Yang Tak Terduga (Part 2) Oleh: Wicha Alvionita Waktu istirahat Dimas menghampiriku tapi aku malah menjauh dari dia.
Dimas pun heran dengan sifatku yang sekarang karena dia tidak tahu permasalahan awalnya penyebab aku menjauhi dia.
Sudah seminggu
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
