 Asal Kau Bahagia
Cerpen Karangan: Wirdatun JannahKategori: Cerpen Cinta, Cerpen Galau Lolos moderasi pada: 14 February 2018 Bagaimana bisa sangat mudah bagimu.
Sedang aku masih saja sama.
Berdiri di tempat ini.
Tempat dimana kau mengikatku dengan janji-janjimu.
Namun kau berlalu tanpa menoleh.
Tak juga memberiku ucapan perpisahan.
Kau membiarkan semua itu menjadi harapan dalam ketidakpastian.
Entah.
Entah kebodohan apa yang membuatku tetap bertahan.
Menanggalkan logika untuk rasa yang padahal tak lagi bertuan.
Berkali-kali lari dari kenyataan tentangmu yang bahagia bersama wanita lain.
Terlanjur cinta.
Mungkin.
Atau ketidakrelaanku karena kau tinggalkan begitu saja.
Sedang kau bahagia dengannya.
Tanpa peduli pada luka yang kudera karena mencintaimu.
Tak berprasaan.
Sungguh.
Padahal sebelumnya kau selalu mengelu-elukan perasaan itu.
Yang kau bilang begitu besar padaku.
Sekarang, tidakkah bersisa meski hanya untuk mengasihaniku.
Yang tak bisa maju karena belenggu yang mengikat kehidupanku semenjak 2 tahun lalu.
Ya.
Sudah 2 tahun dan aku masih berjalan di tempat.
Berusaha membuat suara-suara hentakan untuk membuatmu menoleh.
Lihatlah.
Sekali saja.
Sekedar untuk membebaskanku dari janji menunggumu.
Agar aku bisa bernafas.
Lagi.
Meski dengan udara yang tak lagi sama denganmu.
“Sudahlah Adiba.
Adiba kan tahu bahwa kehidupan tak akan selalu berjalan seperti apa yang Adiba inginkan.” Ya.
Benar.
Aku sudah cukup membuktikan bahwa cinta yang pernah kukatakan itu benar.
Ini lembaran terakhirku untuk merangkai semua hal tentangmu.
Sebab aku mulai lelah berada dalam kesia-siaan menantimu.
Untukmu, yang dulu pernah memberiku mimpi dan janji-janji.
Kemudian merajut asa bersama dia yang kau bilang lebih mengerti.
Untukmu, yang dulu pernah memberiku ruang di hati.
Dan kemudian berlalu pergi.
karena cintaku tak cukup membuatmu merasa berarti.
Dan.
Untukmu, yang dulu pernah kucintai.
Aku merelakanmu untuk dicintai dan saling mencintai.
Cerpen Karangan: Wirdatun Jannah Facebook: Wirdatun Jannah
Cerpen Asal Kau Bahagia merupakan cerita pendek karangan Wirdatun Jannah, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Cinta Tak Harus Memiliki (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Keji » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Hubungan Ku Dengan Mu Seperti Sebuah Sepasang Sepatu Oleh: Riskayukihime Mengenal seseorang untuk menjadikannya sebagian dari jalan cerita hidup kita memang tidak semudah dengan ungkapan kata-kata.
Begitu pun dengan yang ku alami saat ini, hal yang mirip bahkan bisa
Siswa Baru di SMA Oleh: Dola Triyana Di suatu pagi yang cerah, burung-burung berkicau riang menyambut datangnya sang surya, ayam jago tak mau kalah berkokok dengan nyaring menyambut datangnya pagi dan membangunkan orang-orang yang masih tidur
Hati Yang Tak Berpaling Oleh: Vitra Wahyu Inilah kisah seorang anak muda yang tak pernah memalingkan hatinya ke wanita lain walau sudah berpisah dari pasangannya.
Namanya Wahyu seorang anak tukang tampal yang kuliah di kampus IAIN
Mimpi Oleh: Stev Tak ku sangka hidup ini ku pertaruhkan pada pertaruhan yang menyangkut nyawaku.
Hari ini adalah hari pertamaku menapakkan pikiranku pada hal yang rumit ini.
Semua kekosongan dalam diriku serta
Tahan Dulu Untuk Jatuh Cinta Oleh: Sopianti Rahayu Pertama melihatmu.
Kau sudah membuatku tertarik.
Kau terlihat begitu menarik.
Kau seperti berbisik, berbisik pada ku untuk menyukaimu.
Aku tak perlu tau siapa namamu, melihatmu dari kejauhan saja sudah
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
