 Cahayaku
Cerpen Karangan: Mei Defrita Ratna SariKategori: Cerpen Cinta Islami Lolos moderasi pada: 4 June 2018 Seperti langit yang tak selalu cerah seperti itu juga hidupku.
Bukan hidupku saja, tapi juga hidup semua insan yang ada di dunia.
Adakalanya mendung menyelimuti hati dan adakalanya air hujan turun sebagai pelepas beban yang tak mampu lagi untuk ditahan.
Ini cerita aku dan dia.
Dia adalah cahayaku.
Cahaya yang bersinar terang sehabis hujan yang baru reda.
Cahaya yang memberiku senyuman dikala hatiku menjerit karena terluka oleh semua problematika hidupku.
Iya, dia adalah cahayaku.
Aku mengakui bahwa aku sangat bersyukur telah menemukannya.
Ingin kugenggam erat-erat supaya ia tak akan pernah lepas.
Namun, cahaya tak akan selalu ada.
Malam yang kejam telah membuatnya sirna.
Aku tak ingin menyalahkan malam yang selalu memberi kegelapan.
Tapi, aku menyalahkan diriku sendiri yang terlalu berharap akan cahaya itu selalu menerangi.
Tanggal 24 merupakan tanggal yang membuatku selalu menunggu-nunggu.
Menunggu dan terus menunggu hanya untuk mengirim sebuah pesan kepadanya.
Mengapa harus tanggal 24?
Ya, karena pada tanggal itu aku dan dia mulai memasang status PACARAN.
Sekarang?
Tidak lagi.
Bukan keinginan aku dan dia untuk saling menjauh.
Namun, sudah saatnya aku maupun dia menanggalkan kata PACARAN dalam hubungan kami.
Kami harus berjuang sendiri-sendiri untuk mewujudkan harapan kami yang terindah.
Memang tak mudah untuk meninggalkan atau melupakan semua yang pernah ada.
Apalagi bagiku bahagianya adalah bahagiaku.
Aku tak tahu kenapa, aku selalu bingung seperti orang kebingungan setiap ia mengatakan padaku bahwa pacaran itu haram, padahal aku menyadari dari awal kalau pacaran itu haram.
Ini salahku, salahku dan salahku.
Salahku mencintainya padahal dia belum pantas untuk aku cintai sebelum dia menghalalkanku.
Menangis, hanya itu yang kubisa karena dengan menangislah aku bisa lega.
Tapi, aku sama sekali tak ingin dia menangis.
Ia harus kuat dan tak boleh cengeng.
Ia harus berhasil mewujudkan harapannya dan menunjukkan padaku nanti ia mampu menjadi yang terbaik.
Aku mungkin tak sekuat wanita lain yang mampu menahan sakit hati atau rasa kecewa itu.
Aku lemah dan merasa harapanku telah terpatahkan.
Tak mampu lagi menahan perih, aku pun mengambil sebuah kitab yang setiap Magrib selalu kubaca.
Ku mulai menggerakkan bibirku ketika melihat rangkaian huruf hijayyah itu.
Kuikuti lantunan suaraku dan akhirnya membuatku tenang.
Untuk cahayaku, aku akan menjaga hati dan cintaku.
Cerpen Karangan: Mei Defrita Ratna Sari Facebook: Dhea Meidefrita Ratna Sari Hai guys… Semoga kalian suka cerpennya Dhea senang banget kalau kalian semua mau baca… Terima kasih
Cerpen Cahayaku merupakan cerita pendek karangan Mei Defrita Ratna Sari, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Senja Di Atas Bukit (Part 1) (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Seandainya Senpaiku Tampan » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Cinta Belum Halal Tak Pantas Dimiliki Oleh: Moeksa Dewi Sekolahan masih sepi, hanya beberapa siswa saja yang sudah datang.
Nurul, gadis berjilbab anak kelas XII Sosial 3 melangkahkan kakinya menuju ruang kelas.
“Hemm.. Sepi belum ada orang”, batinnya
Frekuensi Cinta 24.26 Oleh: Agus Prawono Petang itu di sebuah kamar asrama, sepasang earphone menyetubuhi sepasang telinga Ian.
Didengarnya lantunan ayat Qur’an oleh seorang penyiar radio dakwah milik kampusnya.
Tinggi rendah bacaannya seakan terbangkan Ian
Menunggu Takdir Oleh: Fida Amatullah Aku tertawa-tawa bersama teman-temanku Alumni SD angkatanku.
Hari ini sekolahku mengadakan reunian akbar.
Dari satu angkatan diatas angkatanku hingga dua angkatan dibawahku.
Bertempat di Sekolah ini, aku takjub mendapati
Cerita Perjalanan Cinta (Part 2) Oleh: Yusuf Khaerul Ikhwan Hari ini cuaca terasa begitu panas, lebih panas dari hari-hari sebelumnya.
Mungkin aku harus menghentikan perjalananku dan berhenti sebentar untuk berisitirahat.
Tepat di halaman masjid aku memakirkan motorku, lalu
Berpisah Oleh: Arimbi Kenalkan namaku Halwa.
Aku mengajar paud.
Usia ku 20 tahun.
Aku memiliki kekasih bernama Hasan.
Kami menjalani hubungan selama hampir 4 tahun.
Akhir-akhir ini dia berubah.
Dia bahkan tidak
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
