 Cerpen of the Month Merupakan kumpulan cerpen terbaik dari yang terbaik pilihan admin di setiap bulannya, hanya akan ada satu cerpen setiap bulan yang akan kami pilih untuk berada di posisi Cerpen of the Month ini.
Bukan suatu hal yang mudah dalam menentukan mana cerpen yang terbaik mengingat dalam satu bulan tentunya kami mendapatkan begitu banyak kiriman cerpen cerpen menarik dan berkualitas.
Meski penilaiannya mungkin bisa saja terkesan subjektif namun kami harap para sahabat cerpenmu semua bisa tetap menghargai setiap keputusan yang kami ambil.
Untuk nominasi cerpennya sendiri dapat dilihat pada halaman Cerpen Pilihan Bulan ini “so… cerpen mana yang kamu jagokan untuk jadi yang terbaik bulan ini?” Cerpen Terbaik Bulan April 2018 ~ In Progress ~ Luar biasa sekali rasanya, di bulan ini Mimin dapat banyak sesembahan cerpen yang istimewa, total ada sekitar 8 Cerpen istimewa yang telah mewarnai hari hari mimin selama memoderasi cerpen di bulan ini, dan berikut ini merupakan daftar kedelapan cerpen tersebut yang sekaligus menjadi para kandidat utama Cerpen of The Month di bulan April 2018: The Day When She Dies by Mella Amelia Smartphone Baru by Nanda Insadani Obat Rasa Jeruk by Devika Oktaviani Girl In The Rain by G. Deandra.
W Mendengar Bisikan Alam by Pradipta Alamsah Reksaputra Burger by Muhammad Izzuddin Maaf by Fahrizal Sukardi Kesempatan Berharga by Diandra Rahel Tiomaura Situmeang So, silahkan nikmati kedelapan persembahan cerpen istimewa cerpenmu di bulan ini!, dan berikan komentarmu di kolom kolom komentar yang tersedia apabila kamu menyukai cerpen cerpen mereka!, kita lihat siapa yang kira kira akan menjadi pemegang gelar Cerpen of The Month Cerpenmu di akhir bulan ini ^_^ Cerpen Terbaik Bulan Maret 2018 ~ In Progress ~ Di bulan ini kurang lebih ada 5 Cerpen yang menarik perhatian Admin dan berhasil memberikan sensasi kesan istimewa setelah admin membacanya, kelima cerpen tersebut yang sekaligus menjadi para kandidat kuat Cerpen of The Month Maret 2018 diantaranya: Panduan Bersosialisasi Untuk Anak Kuper by Anis Generasi Bedebah by Isnar R Wajah Sang Primadona by Choco Haya Pencopet dan Narapidana Sel by Sekar Jatiningrum A Cup Of Longing Please!
by Rizukiya Dan tanpa menunggu lebih lama lagi, dan lagi karena memang sudah menunggu terlalu lama juga… hehee ^_^ kita langsung umumkan saja, Peraih Gelar Cerpen of The Month di bulan Maret 2018 adalah Sekar Jatiningrum dengan cerpennya yang berjudul Pencopet dan Narapidana Sel Cerpen Terbaik Bulan Februari 2018 ~ In Progress ~ Ada sedikit kejutan kecil yang ingin kita persembahkan kepada para sahabat cerpenmu dalam waktu dekat, dan selama mempersiapkan hal tersebut nyatanya waktu kita jadi cukup banyak tersita, salah satunya dalam pengumuman Cerpen of The Month ini, maaf ya!
^_^ Ok, kita langsung saja, dari keseluruhan cerpen yang dipublikasikan di bulan februari kemarin, ada sekitar 6 Cerpen yang memberikan kesan yang cukup mendalam bagi Admin setelah membacanya, dan keenam kandidat utama Cerpen of The Month Februari 2018 tersebut diantaranya: Ponakan Luar Biasa by Ukhti Rika Suamiku Palsu by Owi Ahmad Terjebak Dunia by Owi Ahmad Dunia Tanpa Suara by Sudarmadji In Winter by Sella Hamara Kemeja Putih by Ahmad Zaini Dan peraih Gelar Cerpen of The Month bulan ini jatuh kepada sebuah cerpen ringan bergenre komedi keluarga karya Ukhti Rika yang berjudul: Ponakan Luar Biasa Cerpen Terbaik Bulan Januari 2018 Ada 8 Cerpen yang menarik perhatian admin di bulan ini, Dan berikut ini merupakan kedelapan Cerpen kandidat Cerpen of The Month di bulan Januari kemarin: Memories, Remember You in 7 Days by Tata Kurnia Anton by Ananda Syahendar Kebaya Putih Dari Ibu by Fatika F Parodi Rengasdengklok by Hadi Trimulyono Lari by Orin All of Her by Danang Teguh Sasmita Kisah Fasya by Faiz Aljufri Wika Pergi by Sandy A Pertiwi Tanpa berlama lagi, langsung saja kita umumkan peraih gelar Cerpen of The Month di bulan ini diraih Cerpen bergenre Thriller misteri yang berjudul All of Her karya Danang Teguh Sasmita Cerpen Terbaik Bulan Desember 2017 ~ In Progress ~ Berikut kakak berikan list 7 Kandidat kuat Cerpen of The Month di bulan ini, maaf juga nih rilisnya jadi agak terlambat ya di bulan ini ^_^ Kakak by Monike Febrianti Si Pendekar Cimangguhilir by Dyra Daniera Hari Terakhir Di Atlantis by A Rohany Seutas Tali by Noor Adha Satrio Si Pendiam by Sekar Jatiningrum Kata Sayang di Dinding by Siti Mariyam Wake Up by Sekar Jatiningrum Gelar Cerpen of The Month Desember 2017 jatuh kepada Cerpen karangan A Rohany yang berjudul Hari Terakhir Di Atlantis Cerpen Terbaik Bulan November 2017 Di bulan ini ada 6 Cerpen yang cukup menarik perhatian admin, dan keenam kandidat utama Cerpen of The Month di bulan ini adalah: Katatonia by Ika Septi Mahkota Cinta by Miftahul Anam Cintaku Untukmu, Zia by Taniya Naya Mutiara Yang Hilang by Yuyun P Metamorfosa by Indah Larasati Ikhlas Yang Ternodai by Yuni Riyanti Dan di bulan ini Gelar Cerpen of The Month November 2017 jatuh kepada, sebuah cerpen bergenre Cinta islami anti mainstream karya Yuni Riyanti yang berjudul Ikhlas Yang Ternodai Kenapa kakak katakan cerpen ini anti mainstream, karena cerpen ini berbeda dari kebanyakan cerpen cinta islami yang umumnya kakak temukan di sini, dimana ceritanya seringkali dibuat serba kebetulan dengan akhir cerita yang indah dan sempurna.
Cerpen ini menyajikan sesuatu yang berbeda, Tokoh tokohnya dibangun secara alami, emosi dan konflik batin si tokoh utama sangat bisa dirasakan… bahkan mungkin bagi yang pernah merasakan kehidupan di lingkungan pesantren akan merasakan empati yang lebih terhadap si tokoh utama.
Cerpen Terbaik Bulan Oktober 2017 Berikut merupakan 7 Cerpen istimewa yang telah begitu menarik perhatian kami di bulan ini, sebagai kandidat utama Cerpen Of The Month Oktober 2017: Kisah Yang Salah by Diyah Ika Sari Kembalilah Untuk Kami, Gabriel by Yustin Andara Reuni Angkatan ‘8 by Te Quiero Perjuangan Sang Srikandi by Feni Aprilia Dewi Sepucuk Kata Unuk Suamiku by Muhammad Hafidz Agraprana The Bouquet by Angela Alaras Priwidiantari Secerca Harapan by Rizki Anggraini Cerpen bergenre horror fantasi yang dibalut kisah cinta yang begitu romantis menjadi unggulan pertama di bulan ini, ya, cerpen karangan Yustin Andara yang berjudul Kembalilah Untuk Kami, Gabriel pada akhirnya yang kami nobatkan menjadi Jawara Cerpen of The Month Oktober 2017 Cerpen Terbaik Bulan September 2017 Di bulan ini para pembaca cerpenmu bisa dikatakan cukup dimanjakan dengan hadirnya kembali karya karya dari beberapa penulis peraih Gelar Cerpen of The Month sebelumnya, disamping nampaknya ada beberapa pendatang baru yang mampu memberikan nuansa baru, dengan sajian kualitas cerita yang sangat menjanjikan… Tanpa berlama lama lagi, berikut 8 Kandidat Utama Cerpen of The Month Cerpenmu di bulan September 2017: Dirimu Mengalihkan Duniaku by Diyah Ika Sari Perfect Dad by Finaa My Boss by Amarta Shandy Missing by Erdinsyah Mahendra The Melody of Eternity (Melodi keabadian) by Aliffiandika Sang Miliuner by Rosmen Rosmansyah Alex dan Rora by Nia Putri Unconditional by Nia Putri Genre science fiction memang salah satu genre langka di situs ini, namun ada satu penulis yang selalu mampu mengemas cerita sejenis ini dengan sangat baik, tidak lain adalah Aliffiandika ya, cerpen karya terbarunya yang berjudul The Melody of Eternity (Melodi keabadian) nyatanya telah kembali memberikan kesan istimewa di mata kami maupun para pembaca, cerpen inilah yang pada akhirnya kami nobatkan untuk mendapatkan gelar Cerpen of The Month Cerpenmu di bulan September 2017.
Cerpen Terbaik Bulan Agustus 2017 9 Kandidat Cerpen of The Month yang telah berhasil mencuri perhatian kami di bulan ini adalah: Aku Pulang by Randi Gunawan Menari Bersamamu by Alvan.
M.A Penyesalan Nara by Bee Artie Kata Kunci Untuk Ayah by Pradipta Alamsah Reksaputra Tuhan… Aku Mau Yang Itu by Bee Artie Saat Bersama Pandu by Fitri Aisyah Bukan Cinta Buta by Bee Artie Teruslah Tersenyum Aa by Ali Anfal We Are Artis Bangkrut by Lala Kayyy Ahhh… dan setelah menimbang nimbang di antara 2 kandidat akhir Cerpen of The Month yang ada, akhirnya kita memutuskan: Peraih Gelar Cerpen of The Month Cerpenmu untuk cerpen yang dipublikasikan di bulan Agustus 2017 jatuh kepada… satu satunya penulis yang berhasil memasukkan 3 kandidat Cerpen of The Month di bulan ini, siapa lagi kalau bukan Bee Artie untuk cerpen yang berjudul: Tuhan… Aku Mau Yang Itu, silahkan baper saudara saudara… Cerpen Terbaik Bulan Juli 2017 Ada 9 cerpen istimewa yang kami jadikan kandidat COTM di bulan ini, langsung saja, berikut kita sajikan kesembilan cerpen istimewa tersebut… Jangan Dibuka by Aldi Murti Firdaus Reincarnation by Nada Aghnia Ilusi Hati by Aisy Permata Setengah Penuh Menggapai Candi by Kris Kind Heart by Dhea CLP Alicia Yeoh by Amalia Aris Saraswati Untuk Diriku Empat Puluh Tahun Yang Lalu by Halif Halifah Agung Roti Untuk Peri by Refrina Firdaus Lia by Hamzah Syahid Abdillah Dan tanpa menunggu lebih lama lagi, di bulan ini nyata nyatanya genre Cinta kembali menguasai puncak, setelah beberapa bulan sebelumnya didominasi cerpen cerpen bernuansa haru dan Inspiratif.
Gelar Cerpen of The Month Cerpenmu kali ini diraih oleh sebuah cerpen berjudul sederhana namun memiliki kualitas cerita yang tidak biasa, karya Hamzah Syahid Abdillah yang berjudul Lia Cerpen Terbaik Bulan Juni 2017 Ok, tanpa berlama lama, berikut adalah kedelapan kandidat Cerpen of The Month Cerpenmu di bulan Juni: Mawar dan Kekosongan by Ananda Putri Ayu Setan Kerasukan Manusia by Nanda Insadani Cerita Lo Nggak Lucu by Shanti Savitri Ni Wayan La Petite Mort by Bonfilio Nainggolan Sang Koreografer by Amarta Shandy Kau Sudah Sukes Nak by Avril Wong Putus Cinta by Ady Nugraha Dahsyatnya Uang Panai by Irham Suryansyah Haduuuh… bingung banget milih juaranya bulan ini… @_@, ok deh kita putuskan saja, gelar Cerpen of The Month untuk cerpen yang dipublikasikan pada bulan Juni 2017 diraih oleh… Sebuah cerpen yang dapat mengingatkan kita kembali akan jasa guru guru kita selama kita di bangku sekolah, Sebuah cerpen sederhana dan menyentuh hati karya Avril Wong yang berjudul Kau Sudah Sukes Nak Cerpen Terbaik Bulan Mei 2017 Ada 16, ups, kebanyakan ya, kakak turunin dikit deh.
Ada 12!, ups masih kebanyakan juga ya ^_^.
Ini sebenernya sudah maksimal kakak perkecil jumlah kandidatnya, tapi memang masih tetap banyak juga, karena mungkin saking banyaknya cerpen cerpen istimewa yang diterbitkan di bulan ini di Cerpenmu.
Jadi, total kandidat utama Cerpen of The Month di bulan Mei 2017 ada 12, dan berikut diantaranya: Aku Mengetahuinya Sedari Dulu by Nasrul M Rizal The Pain by Ika Puji Astuti Setetes Air Surga by Riska Rizkiyani Warisan Fatimah by Pradipta Alamsah Reksaputra Minggu Sore di Supermarket by Rosa D S The Swan Code by Krunnisa Gaun Hitam by Dhea CLP Lembayung Senja by Asri Nursativa Sesingkat Pertemuan by Putu Anggalia Krisna Putri Tjemara Cafe by Adena Sihudin Sono Ame no Hi by R. Safir Tragedi Di Wayward Mansion by G. Deandra.
W Dan sudah diputuskan!, peraih gelar Cerpen of The Month kali ini adalah sebuah cerpen yang benar benar inspiratif yang mampu menutrisi jiwa jiwa manusia para pembacanya untuk berbuat kebaikan, sebuah cerpen tentang kebaikan murni dan tulus dari seorang gadis remaja berjudul Warisan Fatimah karya Pradipta Alamsah Reksaputra Cerpen Terbaik Bulan April 2017 Kalau dihitung total di bulan ini kita mencatat ada sekitar 15 cerpen dengan kualitas cerita yang menurut kami istimewa, yang kemudian kita persempit kembali menjadi hanya sekitar 9 cerpen saja, kesembilan cerpen yang akan menjadi Kandidat utama Cerpen of The Month di bulan ini!, dan berikut daftarnya: Gadis di Bawah Hujan by L Copy And Paste by Bintang Andini Sayap Bidadari by Nuriah Muyassaroh Smile Like an Ice Cream by Rindi Anisa The Crazy Boy by Herlisa Cikis Si Bunga Merah by Wildatuz Zakiah Aku (Bukan) Orang Gila by Ahiru Kristal Luciferin (Cahaya Keabadian) by Pradipta Alamsah Reksaputra Sepenggal Memori Saat Holokaus by Charissa Agatha Dari kesemua cerpen yang ada, ada satu cerpen yang sepertinya cukup banyak menarik atensi pembaca cerpenmu, sebuah cerita Cinta remaja yang masih bersambung dengan ending cerita yang masih menggantung… konyol dengan bumbu bumbu romantis yang pas!, aaah… sepertinya sudah banyak yang bisa menebak ya ^_^ ya benar… Gelar Cerpen of The Month bulan April jatuh kepada cerpen berjudul The Crazy Boy karangan Herlisa Cikis Cerpen Terbaik Bulan Maret 2017 Di bulan ini ada cukup banyak cerpen istimewa, total ada sekitar 14 cerpen dan karena terlalu banyak kita sempat persempit lagi menjadi hanya 10 cerpen, kesepuluh cerpen kandidat utama cerpen of The Month tersebut di antaranya: Dialog Dengan Lampu Merah by Bitubitu Mimpi by Sri Yanti Setapak Dulu by Suci Ariani Kahaani by Putri Wahyuni Kau Hanya Butuh Motivasi by Fachry Firdaus Unreal by Ilham Sullivan Kau Titisan Abu Bakar by Ayu Wandira Saksi Mata Biru by Fais Nawawie Talmore by Latifah Call From The Past by Charissa E Dan gelar Cerpen of The Month bulan ini jatuh kepada cerpen karya Bitubitu yang berjudul Dialog Dengan Lampu Merah Cerpen Terbaik Bulan Februari 2017 Di penutupan bulan Februari ini total kita mendapatkan ada 8 cerpen istimewa Kandidat utama Cerpen of The Month, dan berikut ini merupakan kedelapan kandidat tersebut: The Pieces Of Memories by Aurora Rezki Di Antara Nada Nada dan Spektrum Warna by Tiara Amanda Dendam Siluman Tikus by Maulani Al Amin Bakpao by Nia Putri Sakura dan Kamu by Ninabelle Psikosis by Cannisa Ann Gerimis Merah by Arief Agoomilar Alun Alun Jingga by Suci Ariani Dan telah diputuskan, Pemegang gelar Cerpen of The Month kali ini kembali dipegang oleh Nia Putri untuk cerpennya yang berjudul: Bakpao, ini merupakan prequel dari cerpen berjudul “Cinta yang Tidak Dimulai” karya si penulis yang sebelumnya juga pernah dinobatkan sebagai Cerpen terbaik cerpenmu di bulan Mei 2016 lalu.
Cerpen Terbaik Bulan Januari 2017 Hanya ada 7 kandidat utama Cerpen of the month di bulan januari ini, namun dari ketujuh cerpen tersebut secara kualitas bisa dikatakan hampir setara (sama sama istimewa) sehingga membuat kita sedikit kesulitan dalam memutuskan siapa peraih gelar di bulan ini, meski demikian sudah merupakan tradisi bagi cerpenmu untuk menentukan siapa juaranya kan?
jadi mau tidak mau kami harus tetap memilih.
Baiklah, berikut ini adalah ketujuh kandidat tersebut: Pulang by Alfiah Sundara Semua Karena Nayla by Iqbal Saripudin I Found My Love In A Robbery by Rona Iswara A Place To Make An Happiness by Nebula Salnia Pesan Mama by Elly Yuliati Totally Whatever by Cerita Za Dengan Cinta, Dalam Diam, Rindu Itu by Salsa Tsabita Dan untuk pertama kalinya, kami memutuskan sebuah cerpen yang ceritanya belum selesai untuk dinobatkan sebagai Jawara cerpen of The Month, cerpen gokil yang sudah bikin admin ketawa ngakak tanpa henti selama ngebaca cerpen tersebut ketika pertama kalinya, cerpen yang gak jelas banget, kocak dan penuh imajinasi, cerpen karya Cerita Za yang berjudul: Totally Whatever Cerpen Terbaik Bulan Desember 2016 Ada sepuluh nominasi utama Cerpen of The Month di bulan ini, berikut adalah listnya: Tragedi Salah Sambung by Bee Artie Kembali by Sekar Ayu Diyah Lestari Anabel by Nina Seharap Namun Tak Sejalan by Faisal Anwara Deja Vu by Dewi Puspitasari Da Aku Mah Apa Atuh by Andrea Silvana Vilim Hiduplah Indonesia Raya by Erfransdo Kursi Pojok by Nurul Eka Putri The Elementer’s Games by Chacha Mawar Merah by Novita Rumi Dan peraih gelar cerpen of The Month Desember 2017 adalah… Sepertinya sudah cukup banyak yang bisa menebak, hehee… cerpen bergenre horror dari salah satu penulis yang cukup populer di cerpenmu: Anabel karya Nina Cerpen Terbaik Bulan November 2016 Cerpen cerpen istimewa yang dipublikasi di bulan November sangat variatif sekali, dari mulai fantasi, horror, kehidupan hingga cinta ada semua, berikut kesepuluh kandidat Cerpen of The Month di bulan ini: Kisahku di Jembatan Gondolayu by Hani Sore Itu di Sekolah by Dhea CLP Kumohon Jangan Bicara Soal Keadilan by Wastianingsih Idol Scandal by Nina Cinta Tak Pernah Salah by Nina Cinta Sepeda Ontel by Siti Suci Nurjanah Cafe Biru Muda by Islaa Ed Time Ghost by Islaa Ed Di Sebuah Bangku Semen by Ika Septi Tujuh Belas Terakhir by Susliana Septiani So, who’s gonna be the Champion this month?.
Kita sempat menyusutkan kembali kesepuluh kandidat menjadi hanya 5, hingga pada akhirnya kita putuskan untuk menobatkan cerpen karya Ika Septi yang berjudul Di Sebuah Bangku Semen sebagai Cerpen of The Month November 2016 Cerpen Terbaik Bulan Oktober 2016 Kita rilis dulu para kandidat di bulan ini ya… ^_^, ada sekitar 14 cerpen yang kita tandai sebagai cerpen istimewa dan berkesan bagi kami, namun karena terlalu banyak akhirnya kami kerucutkan saja menjadi setengahnya untuk mempermudah di pengambilan keputusan akhir nanti… dan ketujuh kandidat utama Cerpen of The Month Oktober 2016 tersebut diantaranya: Mengalun by Dianika Sesuatu Yang Menghilang by Fauziah Di Ujung Telepon by Yonanda Darmawilya Bola Kristal Pembawa Mimpi by G. Deandra.
W Pernikahan Yang Memisahkan by Liliss Mendengar Doa by Dhea CLP Obat Penawar Atau Racun?
by Livia Rosayyassy Dan sudah diputuskan… Peraih Gelar Cerpen of The Month Bulan Oktober 2016 adalah….
Cerpen bergenre keluarga karya Dianika yang berjudul Mengalun Cerpen Terbaik Bulan September 2016 Karena pengumumannya agak sedikit, eh’ telat banget malah… hehee, jadi kita langsung ke pengumuman peraih gelar Cerpen of The Month nya aja ya ^_^ Kesembilan kandidat utama Cerpen of The Month Cerpenmu bulan September adalah: Serangan Zombie by Hernita Sari Pratiwi Manusia Boneka by Irfansyah Carnation by Rossa Maharani Vanished by Death21 Sebuah Janji by Dayu Swasti Kharisma Iris by Cintana Hanuun Sepenggal Pesan by Fitri Setiyasih Sesosok Monster by Dea Faustine Putri Sofia by Dayu Swasti Kharisma Dan Gelar Cerpen of The Month bulan ini diraih oleh cerpen berjudul Sebuah Janji karya Dayu Swasti Kharisma Cerpen Terbaik Bulan Agustus 2016 Ini 9 kandidat utama calon peraih gelar Cerpen of The Month Cerpenmu untuk bulan Agustus!
^_^ Bubur Untuk Kakek by Dzumrotul Hasanah Salah Siapa?
by Indah Kallosky Nothing Has Changed by Ifarifah Saat ini by Reza Anggraeni D. My Daughter’s Father by Nina The Evil That I Love You by Yuunagi Kuzuya Akhir Hayat Sang Honorer by Saeful Mustakim Andrea dan Andromeda by Nia Putri Senja Kelabu by FikaLiv Boleh gak untuk bulan ini admin pilih 2 Jawaranya?
aslinya, dari semua kandidat admin suka banget sama cerpen My Daughter’s Father karangan Nina juga The Evil That I Love You karangan Yuunagi Kuzuya.
Nina ini seperti biasa, cerpennya bener bener bisa bikin pembaca terhanyut sama alur ceritanya, lihat semua karya karya cerpennya di cerpenmu, nyaris gak ada satu pun yang mengecewakan!, sementara Yuunagi meski merupakan penulis baru di Cerpenmu tapi dalam hal kualitas, keunikan dan imajinasi ceritanya dapet banget!, baca ceritanya udah kayak baca komik fantasi cinta, endingnya juga wow!, Tapi jika terpaksa admin harus memilih satu di antara kedua ini, dalam segi kematangan dan pengalaman menulis, sepertinya admin lebih condong ke My Daughter’s Father nya Nina, Congrats ya!
^_^ Cerpen Terbaik Bulan Juli 2016 Kembali dengan angka 9, bulan ini sepertinya kembali akan ada 9 Kandidat yang akan memperebutkan gelar Cerpen of The Month, inilah mereka!
Transportasi Plastik Bapak by Diana Astari Berlayar Merengkuh Petang by Alfi Nurul Afida My Beautiful Mistake by Ziah Nur Aisyah Destiny by Triana Aurora Winchester The Yellow Pants by Satria Akbar Difa Tenggelam Dalam Laila by Suejraeda Who’s Kill Her?
by Nina Catching Lyn by Yvonemelosa Cinlok SMP by Aloysius Yunanto Daaaan… peraih Gelar Cerpen of The Month Cerpenmu Juli 2016 adalah cerpen karya Alfi Nurul Afida yang berjudul Berlayar Merengkuh Petang Cerpen Terbaik Bulan Juni 2016 Ok, ini adalah rilis awal bulan, 9 kandidat Cerpen of The Month untuk bulan Juni 2016, berikut adalah para kandidatnya: Ann by Luther Teller I’m Lucky by Murni Remember Summer by Yvonemelosa Kereta Hantu Dari Blackwood by G. Deandra.
W Bukan Kim Tapi Kian by Furi Anggraini Ingatan Yang Pertama by Rosa D S Andai Saja Aku Tahu by Mella Amelia Kenangan Di Secangkir Kopi Sore by Imelda Oktavera Elektrovalensi Jiwa by Aliffiandika Dan jawaranya kali ini telah diputuskan, Adalah cerpen karya Aliffiandika yang berjudul Elektrovalensi Jiwa secara resmi dinobatkan sebagai Cerpen of The Month Cerpenmu Juni 2016 Cerpen Terbaik Bulan Mei 2016 Di bulan ini ada sekitar 15 cerpen yang kami tandai sebagai cerpen cerpen istimewa sekaligus kandidat kuat Cerpen of The Month, namun karena angka 15 kami pandang terlalu banyak akhirnya kami persempit menjadi 8 kandidat utama, kedelapan kandidat utama CoTM tersebut diantaranya: Sepasang Egoistis by Ennofira Sore by Surya Ramadhana Kami Terpinggir, Kami Tersingkir by Nurhidayah Tanjung “A” Kingdom by Listya Adinugroho Pusaka Membawa Petaka by Nanay Dorman Cerita Yang Tidak Dimulai by Nia Putri Bayang Bayang by Arizqa Shafa Salsabila Romantic Knowledge by Risa Idzni Majid Dari kedelapan kandidat tersebut kami pada akhirnya memutuskan cerpen karya Nia Putri yang berjudul Cerita Yang Tidak Dimulai sebagai Cerpen of The Month Mei 2016.
^_^ Cerpen Terbaik Bulan April 2016 Kandidat peraih gelar Cerpen of The Month kali ini agak banyak, total ada 9 cerpen, tapi ya mau bagaimana lagi, nyatanya cerpen yang kita terbitkan di bulan lalu memang banyak yang bagus bagus.
Takdir ‘Ai’ Kita by Suejraeda Malaikat Tak Bersayap by Anisyah Ritonga Figure On the Hill by G. Deandra.
W Wasiat by Khusnul Imamah Demam LGBT by Novi Nurlailah Ganteng Gue Itu Natural by Aniz Surya Ratiana Sampah by Pratiwi Nur Zamzani Mengukir Pelangi Di Negeri Rangsang by Aisyah Nur Hanifah Salah by Astien Setianingrum Dalam penentuan final admin cukup kebingungan dalam memilih satu dari 2 cerpen karya Suejraeda dan Aniz Surya Ratiana, namun karena pada akhirnya admin harus memutuskan satu juaranya maka untuk kali ini admin memilih: Takdir ‘Ai’ Kita karya Suejraeda sebagai Jawara Cerpen of The Month April 2016 Cerpen Terbaik Bulan Maret 2016 Bulan maret ini ada 7 kandidat utama Cerpen of The Month, berikut listnya: Behind The Gate by Aprilia Krizna Psychotime by Nanda Insadani The Secret of Adriana by Hayyatul Hikam Operasi Outlone by Anhar Tasman Wanita Berbaju Hitam by Rana Dakka Ketika Langit Terasa Pahit by Gracia Asriningsih Si Meong Jablay by Roman Gusmana Dan… cerpen of The Month Maret 2016 jatuh kepada… cerpen berjudul The Secret of Adriana karya Hayyatul Hikam Cerpen Terbaik Bulan Februari 2016 Hi samua sahabat cerpenmu!
^_^ ini 6 kandidat Cerpen of The Month Februari 2016: “Brie, Itu Aku” by Suhayla Zhafira “Rumah Gagak” by Angga Prawadika “Marry Marie” by Ghina Syakila “Pamungkas” by Sapti Ana “Surat Dari Merpati” by Fuad Akbar Adi “Tompel” by Tamon Dan peraih gelar Cerpen of The Month februari 2016 adalah cerpen karya Angga Prawadika yang berjudul Rumah Gagak Cerpen Terbaik Bulan Januari 2016 Di awal bulan Februari ini admin akan mengumumkan 6 kandidat utama Cerpen of The Month Januari 2016: Seseorang Di Atas Loteng karya Asiah Musthofawi Hembusan Terakhir karya Dimas Misbachul Ichsan Surga On Stage karya Nadhofah Umi Rainy karya Arthamy Kolam Pasir Hitam karya Reza Hamdani C Hutan Misteri karya Irma Erviana And the winner is… Rainy… cerpen karya Arthamy ini cerpen alur ceritanya mengalir, narasinya mudah dicerna, ceritanya klasik tapi tetap dikemas dengan apik dan tetap asyik buat dibaca.
dibumbui kisah cinta dan drama keluarga yang gak terlalu berlebihan, cerpen yang asyik buat dibaca sambil minum teh ^_^ Cerpen Terbaik Bulan Desember 2015 Mulai bulan ini kita langsung to the point saja ya ^_^ 4 kandidat utama Cerpen of The Month bulan ini adalah: Miss Confident karya Redo One Call Away karya Peggy Laras Purwatika Bunga Itu Mawar karya Mella Amelia Editor Waktu karya Aliffiandika Dan Cerpen of The Month Desember 2015 jatuh kepada cerpen ringan bergenre komedi cinta remaja karya Redo yang berjudul Miss Confident Cerpen Terbaik Bulan November 2015 Arrrrrrgggh!!!
penentuan Cerpen of The Month bulan ini bener bener bikin admin pusing!, Dari 6 kandidat utama kalau perlu admin ingin semua yang jadi juaranya, admin benar benar dibuat kebingungan dengan ini.
maaf kalau kata kata admin kurang begitu baku kali ini karena ada sedikit luapan emosi ^_^ Ok… and here they are!, kedelapan nominasi utama Cerpen of The Month November 2015 Matahari Dan Bulan karya Fiery Autumn, Dina dan Aku karya Safira Pratiwi, Sebuah Dongeng karya Wirdha Marissa, Dua Sudut Pandang karya Diane Fauziyyah, Tangis Mu Merayu karya Garin Afranddi, Tiara Cinta Buat Oma karya Alvaleendra Vic.
El, Tiga Cinta Satu Muara karya Rin Kameko, Selembar Ladang Manis karya Eni Sri Wahyuni Dengan terpaksa dan sangat terpaksa admin harus memilih salah satu dari kedelapan cerpen tersebut, dan dari kesemuanya ada 1 cerpen yang memiliki karakteristik keunikan alur cerita yang kalau boleh jujur baru pertama kalinya admin temukan selama admin mengelola cerpenmu.com, dan cerpen tersebut adalah: Sebuah Dongeng karya Wirdha Marissa Cerpen Terbaik Bulan Oktober 2015 Sore semua, para sahabat cerpenmu, tiba saatnya bagi admin untuk mengumumkan siapa pemegang gelar Cerpen of The Month Cerpenmu bulan ini.
Di bulan ini bisa dikatakan admin tidak begitu mengalami kesulitan berarti dalam menentukan siapa yang layak menyabet gelar ini, karena dari beberapa kandidat utama calon jawara bulan ini, ada satu cerpen yang bisa dikatakan paling menonjol dibandingkan yang lain, salah satu cerpen bergenre “MISTERI”.
Ada yang sudah dapat menebak kira kira cerpen yang mana yang admin maksud?
^_^, ya… salah satu cerpen karya Al iz Kusuma yang berjudul Dia Hidup di Hidup Ku, inilah Cerpen of The Month pilihan admin dan moderator bulan ini!.
Menang mutlak di bulan ini bukan berarti cerpen karangan Al iz Kusuma ini tanpa saingan sama sekali, ada setidaknya 4 cerpen lain yang cukup istimewa dan sangat sayang untuk kamu lewatkan, keempat cerpen istimewa tersebut diantaranya: Aku Bukan Kacung karya Alan Dell, Rindu Yang Tak Pernah Lekang karya Husni Mubarok, Separuh Aku, Kamu karya D.S Tika & Rainy Days karya Pipit Fuji Hastiwi Cerpen Terbaik Bulan September 2015 Beraneka genre mewarnai kandidat utama Cerpen of The Month bulan ini… dari mulai genre kehidupan, cinta, humor, hingga horror, terdapat 6 cerpen yang mendapatkan perhatian khusus dari admin, dan dari keenam cerpen tersebut admin merasa masing masing diantaranya memiliki keunggulan dengan kualitas yang hampir setara, sampai sampai karena admin merasa cerpen cerpen ini memiliki kesetaraan kualitas satu sama lain, admin jadi merasa kesulitan dalam menentukan siapa juaranya… Ok, keenam cerpen tersebut diantaranya: Dia Kakak Ku (Mhya Syam), Aku Mulai Panik (Hendri Setiadi), Three First Things In The Last Time (Abas), Stasiun Terakhir (Dimas Nugroho Samudra), Manusia Manusia Gunung (Dhea CLP) dan Dalam Nestapa Penerbangan (Falya Zakira).
Dan untuk keputusan akhirnya, admin memilih… Aku Mulai Panik karya Hendri Setiadi sebagai Cerpen of The Month bulan September 2015 ^_^, ya, setelah bulan lalu genre cinta yang menempati posisi puncak sekarang kembali Genre Cerpen humor yang kembali menyabet penghargaan tertinggi Cerpenmu di bulan ini!.
Cerpen Terbaik Bulan Agustus 2015 Peraih Gelar Cerpen of The Month bulan ini diraih oleh salah satu cerpen karya Dhea CLP yang berjudul Menembus Waktu yang dimoderasi & direkomendasikan oleh Moderator R -Moderator baru cerpenmu yang masih dalam proses magang saat ini- ^_^.
Cerpen ini memiliki alur cerita yang menarik bahkan sejak awal cerita dimulai, Unpredictable Ending hingga kemampuan si penulis dalam memainkan kata bisa membuat kamu terhanyut ke dalam cerita, kegalauan & konflik batin si tokoh utama wanitanya pun dapet banget!, Salah satu cerpen di Cerpenmu yang wajib untuk kamu baca, terutama bagi para pernggemar cerpen bergenre romance!
Cerpen Terbaik Bulan Juli 2015 Kakak admin agak agak galau ketika harus memutuskan memilih salah satu dari 2 cerpen terbaik yang dimoderasi di bulan ini, cerpen komedi masih menjadi salah satu cerpen unggulan yang bersaing ketat dalam perebutan gelar cerpen of the month Juli 2015, Lester’s Life karya Listya Adinugroho salah satunya, namun terdapat satu cerpen lainnya yang tidak kalah bagusnya, yang masuk ke dalam kategori Cerpen Inspiratif dan juga memiliki kandungan pesan moral yang “daging” banget!!
!, menggigit lah pokoknya…  hingga akhirnya kami memutuskan Cerpen inilah yang menjadi jawaranya di bulan ini, penasaran?.
Dan Sebuah cerpen inspiratif yang berjudul Payung Merah karangan Lisa T yang pada akhirnya kami putuskan menjadi Jawara Cerpen of The Month kali ini!.
Cerpen Terbaik Bulan Juni 2015 Kurang lebih ada sekitar 6 cerpen yang admin tandai sebagai cerpen unggulan di bulan juni ini, diantaranya Terima Kasih Waktu, Makcomblang, After Dusk, Dan, Kita, The Other Side of A Fault, dan Take A Bow.
Dan dari kesemua cerpen unggulan tersebut admin pada akhirnya memutuskan untuk menyematkan gelat Cerpen of the Month Juni 2015 untuk cerpen Gokil bin somplak karya Muhammad Sulaiman yang berjudul Makcomblang.
Cerpen Terbaik Bulan Mei 2015 Bulan ini cerpen cerpen unggulan kembali didominasi oleh cerpen cerpen bergenre cinta romantis dan kehidupan, namun dari sekitar 8 cerpen yang admin tandai sebagai cerpen istimewa di bulan ini, admin menemukan ada satu cerpen paling istimewa dan menonjol dibandingkan kesemuanya, cerpen bergenre cinta dengan banyak pergolakan batin dari beberapa tokoh utama di dalamnya yang dapat membuat kamu terganyut larut ke dalam cerita ketika membacanya, dan cerpen yang admin maksud tersebut adalah cerpen karya Khansa Rizque yang berjudul Ketika Cinta Menemukanmu ^_^ Cerpen Terbaik Bulan April 2015 Pada bulan ini kami menemukan banyak cerpen cerpen berkualitas pada genre “fantasi”, cerpen cerpen karya Aldy Verdiana dan Greenalzine Di benar benar sangat menarik perhatian kami… namun di saat saat terakhir bulan tersebut… kami mendapati sebuah cerpen yang sangat sangat menarik… cerpen dengan genre perpaduan sejarah & fantasi dengan dibumbui kisah cinta yang romantis, yup… cerpen yang berjudul Silk Road karangan Reyhan R. inilah yang pada akhirnya kami putuskan untuk kami jadikan Jawara pada bulan ini!
^_^ Cerpen Terbaik Bulan Maret 2015 Pengumuman Cerpen of The Month bulan maret ada sedikit keterlambatan lagi karena pada bulan ini kita sedang berfokus ke pengembangan situs responsive… bagi para pengunjung setia cerpenmu tentu dapat melihat pada awal bulan maret kemarin tampilan cerpenmu berubah sangat drastis… dan tidak hanya itu… saat ini situs cerpenmu pun dapat diakses dengan baik via mobile… juga dengan tingkat load halaman yang lebih baik… meski saat ini pengembangan situs responsive cerpenmu belum mencapai 100%, namun akan kami usahakan bisa selesai dalam waktu beberapa bulan kedepan… Oke… sudah cukup celotehan ngalor ngidulnya… hee… langsung saja to the point… Gelar Cerpen of The Month bulan Maret 2015 kami berikan kepada cerpen berjudul… 4th Anniversary karya: Irna Junita Cerpen Terbaik Bulan Februari 2015 Di dari cerpen cerpen yang dipublikasikan di bulan februari kemarin terdapat 8 kandidat utama peraih gelar Cerpen of The Month, kedelapan cerpen tersebut diantaranya: Kepastian Cinta (Afiyah Nurisnaini) Jejak Kematian di Lorong Sepi (Yunita R Saragi) Lerina, Kita Harus Pacaran!
Segera!!
(Asmar Ayung Ibnu Ahmad) Tidaaak!
(Aira Lavigne) Misteri Bis dan Seorang Perempuan (Rosa Lina) Pernah Berteman (RR.
Lala) Sinar di Matamu (Sherly Yulvickhe Sompa) Surat Untuk Idaman (Randy Syahrizal) Dan keputusan akhirnya… kami memutuskan untuk memberikan gelar Cerpen of The Month Februari 2015 kepada Yunita R Saragi untuk cerpen bergenre horror misteri nya yang berjudul: Jejak Kematian di Lorong Sepi Cerpen Terbaik Bulan Januari 2015 Akhirnya penilaian untuk cerpen yang dipublikasi bulan januari bisa kita lakukan juga, harusnya ini kita umumkan di awal bulan Februari lalu… namun karena ada insiden gangguan kesehatan yang admin cerpenmu alami di awal bulan sampai pertengahan bulan Februari kemarin, hingga menyebabkan terundurnya proses penentuan peraih Gelar cerpen of The Month Januari 2015 hingga sekarang.
Dan berikut adalah 5 kandidat utamanya ^_^ Janji Pada Tuhan (RR.
Lala) Akhir Perjalanan (Riski Diannita) Dermaga Tua (Rizkiani Iskandar) Bintang Bersinar Lagi (Rachma) Namanya Vino (Merida Hani Pratiwi) Dan untuk peraih gelar Cerpen of The Month Januari 2015 kali ini diraih oleh Merida Hani Pratiwi melalui cerpen bergenre romantis hasil karyanya yang berjudul Namanya Vino Cerpen Terbaik Bulan Desember 2014 Berikut merupakan 5 kandidat utama calon peraih gelar Cerpen of The Month kali ini: Kecupan di Kamar Pengantin (Fitriah Yuliani) Aku dan Aling (Alya Khalishah) Gadis Pantai Berkarang (Arizky Rachmad Sudewo) Cinta Itu Kesetiaan (Luh Ayu Ratnawati) The Last White Rose (Nurma Adisty Sartika) Dan peraih Gelar Cerpen of The Month Desember 2014 kali ini jatuh kepada cerpen berjudul Cinta Itu Kesetiaan karya Luh Ayu Ratnawati Selamat ya!
^_^ Cerpen Terbaik Bulan November 2014 Jadi persaingan dalam memperebutkan Gelar Cerpen of The Month bulan ini mengerucut kepada 6 cerpen di bawah ini: Kisah Ini Terlalu Nyata (TD Mawatisa) Jika Kau Sahabatku (Rahmi Rizki Rahayu) Dinding Sekolah Rahasia (Ezzah Nuranisa) Senja Penanti Hujan (Reza Patrick Orlando) Adakah Bahagia Untukku?
(Part 1, 2, 3, 4 & 5) (Tiara Citra Septiana) Amarylis (Taniya Naya) Dan dari keenam cerpen hasil karya para penulis penulis istimewa berbakat tersebut kami pada akhirnya memutuskan untuk menyematkan Gelar cerpen of The Month November 2014 kepada cerpen hasil karya Taniya Naya yang berjudul: Amarylis Cerpen Terbaik Bulan Oktober 2014 Kembali, ada 9 cerpen seperti bulan sebelumnya yang membuat admin galau dalam menentukan yang terbaik bulan ini, meski dari kesembilan itu sebenarnya memang ada beberapa yang admin jagokan juga… berikut kesembilan cerpen kandidat utama peraih gelar Cerpen of The Month Oktober 2014: Love in Rain (Aprilia Fatmawati) Sebuah Rahasia (Silvina Ratri) Mia to Seung Jo (Part 1, 2 & 3) (Mia) Kita Beda (Sugesty Nurchadjati) The Soul (Sugesty Nurchadjati) Krayon Merah untuk Tessa (Sakura Pelangi) 7 Alasan untuk Hidup (Part 1) (Mella Amelia) Hormati Ayah (Vikasoana) Sesederhana Cinta Adikku (Melinda Rahmasari) Dan gelar Cerpen of The Month Oktober 2014 kami putuskan untuk disematkan pada cerpen hasil karya Sugesty Nurchadjati yang berjudul: Kita Beda Cerpen Terbaik Bulan September 2014 Selama bulan ini kami menandai 12 cerpen yang kami rasa memiliki kualitas cerita yang cukup istimewa untuk masuk jajaran kandidat kuat cerpen of the month, namun setelah melalui sedikit proses penyisihan… keduabelas cerpen tersebut kami kerucutkan menjadi 9, kesembilan cerpen tersebut diantaranya: Eyang Galau (Mega Kastia Mufidah) Senja Terakhir (Ilham Sullivan) Selly dan Slamet (Aini) Hari Ini, Esok dan Seterusnya (Feby Maryana) Maria (Sheila Octavia) Amnesia (Annisa Shabrina) Miracle (Part 1 & 2) (Fatimah Rizqi Salam.
H) Terlambat (Eva Kurniasari) Setia (Part 1 & 2) (Meliyana) Ok… tiba saatnya bagi kami untuk menentukan siapa yang akan menjadi jawaranya bulan ini… Daaaan… Gelar Cerpen of The Month September 2014 kami berikan kepada cerpen remaja bergenre komedi karangan Mega Kastia Mufidah yang berjudul: Eyang Galau Cerpen Terbaik Bulan Agustus 2014 Terimakasih untuk para sahabat cerpenmu yang masih setia mengunjungi situs ini… dari cerpen cerpen yang kita terbitkan di bulan agustus ada 8 cerpen yang sudah kami tandai sebagai kandidat utama Cerpen of The Month, kedelapan cerpen tersebut diantaranya: Bahasa Kami Berdua (Nadia) Sampai Sirna (Muhammad Reza Aldian) Maafkan Aku Ayah (Anna Safitri) Bukan Untukku (Part 1 & 2) (Anna Safitri) Pencuri Hati (R. Yulita) Tentang Hujan (Fitri Nur Fadilah) Kenapa?
(Dhea Nadira) Suara Merdu Yang Menggelitik Hati (Ulfa Nurul Hidayah) Dari kedelapan cerpen tersebut, setelah kami pertimbangkan, kami memutuskan untuk memilih salah satu cerpen karya Anna Safitri yang berjudul Bukan Untukku Part 1 dan part 2 sebagai peraih gelar Cerpen of The Month Agustus 2014 Cerpen Terbaik Bulan Juli 2014 Sebelumnya kami ingin mengucapkan Selamat hari raya idul fitri untuk sahabat muslim cerpenmu yang merayakannya… liburan telah usai… saatnya kembali bersemangat sekolah!!!
^_^ To the point saja… ada 12 kandidat utama Cerpen of The Month di bulan ini, berikut para nominasinya: Pada Akhirnya Kamu Akan Memilihku (Anika Prastyowati) Twinsamora (Part 1 & 2) (Sahila Daniara) Love Song In The Rain (Part 1 & 2) (Sahila Daniara) Fattan dan Johan (Ririn) Gliese 581g (Part 1 & 2) (Musume Timide) Aku Akan Kembali (Evangelina Tessia P) Gadis Berkerudung Biru (Fendy Ahmad Thahir) Tembok Cinta Nan Megah (Fajar Rahmad Hidayat) Tentang Aku dan Rasa ini (Fanny Saufina) Dari Mata Yang Berbeda (Ifarifah) North (Adhe Imam Shaalihiin) Bersauh (Finlan Adhitya Aldan) Dari keduabelas kandidat tersebut kami memutuskan untuk memberikan gelar Cerpen of The Month Juli 2014 untuk cerpen hasil karya Anika Prastyowati yang berjudul Pada Akhirnya Kamu Akan Memilihku ^_^ Cerpen Terbaik Bulan Juni 2014 Untuk bulan ini kami telah menandai 12 Cerpen dengan kualitas dan alur cerita yang istimewa, yang mampu membuat kami tertawa hingga terharu… keduabelas cerpen yang menjadi kandidat kuat Cerpen of The Month bulan ini diantaranya: Tak Sehebat Einstein (Annisa Rahmadiah) Cahaya Lilin Natal (Restoe Prawironegoro Ibrahim) Ahh… Hidup (Part 1 & 2) (Dwi Pertiwi) Pacarku Daun Muda (Part 1, 2 & 3) (Ayu Soesman) Lonceng-Lonceng Angin (Eva A.S) Dibawah Nol Derajat (Naya Mi) Kado Terakhir Untukmu (Part 1 & 2) (Derif Rys Gumilar) Dialog Dalam Lemari (Siswari) Hujan di Bulan Desember (Cuncun) Dari Verona Untuk Feny (Arif Leon) Modus Tipis (Rianna Andayani) Rindu Pelangi (Rina Paramita Utami) Setelah melalui proses pertimbangan matang, pada akhirnya kami memutuskan untuk menobatkan cerpen hasil karya Restoe Prawironegoro Ibrahim yang berjudul Cahaya Lilin Natal sebagai Cerpen of The Month Juni 2014, selamat kepada penerima Gelar Cerpen of The Month bulan ini!
^_^, Cerpen Terbaik Bulan Mei 2014 Selama bulan Mei, admin sudah menandai sekitar 9 Cerpen yang admin rasa Istimewa untuk menjadi kandidat utama dalam persaingan memperebutkan Gelar Cerpen of The Month bulan ini, berikut merupakan cerpen cerpen istimewa tersebut: Senyum Dari Mantan (Meviani Murtiningsih) He Is My Brother (Ilham Sullivan) Karena Mencintai Ataupun Dicintai Tidak Pernah Memuaskan (RR.
Lala) Indera Keenam (Sugito Amri) Tuts (Part 1), Tuts (Part 2) & Tuts (Part 3) plus Coffee Break (Puspita Sandra Dewi) Even If It Hurts (Sae Rizkina Ramada) Karena Dia Mencintai Pagi (Kha) Harian Gue (Part 2) Ramuan Kimia Bapak Wana (Adenasta) Pagelaran Terakhir (Bolok Sitompul) Dan dari kesembilan cerpen tersebut kami memutuskan untuk memberikan Gelar Cerpen of The Month Mei 2014 pada cerpen bergenre Fantasi Romantis karya Puspita Sandra Dewi yang berjudul Tuts (Part 1 | Part 2 | Part 3).
Bisa dikatakan ini gelar ke-2 Sist Puspita setelah Gelar cerpen of The Month terakhirnya yang dia sabet pada Maret 2013.
Selain Puspita Sandra Dewi ada juga Imuk Yingjun yang menjadi peraih gelar 2 kali Cerpen of The Month di Cerpenmu, Sukses selalu untuk para penulis Indonesia, do’a kami selalu menyertai kalian!
Cerpen Terbaik Bulan April 2014 Pekan ini sebenarnya ada sesuatu hal kurang baik yang kita alami yang sedikit banyaknya berpengaruh pada mood dan segala yang kita kerjakan, namun meski dalam kondisi apapun kita tetap ingin memberikan yang terbaik untuk para sahabat cerpenmu semua, kami tidak mau sampai terlambat dalam penentuan siapa penyabet gelar Cerpen of The Month pada bulan ini.
Tanpa perlu menunggu lebih lama lagi, sedikit review terlebih dahulu, pada bulan ini kami mendapati banyak cerpen unik dengan genre cerita yang belum dapat kami kategorikan secara khusus, bahkan terkadang kami juga sempat kebingungan dalam mengkategorikan cerpen tersebut ke dalam kategori apa ^_^, ada 10 cerpen yang kami masukan sebagai nominasi utuma calon Cerpen of The Month pada bulan ini, cerpen cinta cintaan tidak terlalu mendominasi seperti pada bulan bulan sebelumnya, kesepuluh nominasi tersebut diantaranya: Aroma Pembantaian Alam Barzah (Part 1 dan 2) (Selvy Nurmala) Keadilan Dalam Ledakan (Affiantara Marsha Yafenka) Cinta Putih Kayla (Murni Oktarina) 06.15.30 (Affiantara Marsha Yafenka) Irrational Love (El-Khaira) November Rain And Anonim (Audhina Novia Silfi) Negeri di Awan (Rintoarjani) Bukti Kecantikan (Fariska Hurun In) Mati Dalam Angan (Part 1 dan 2) (Affiantara Marsha Yafenka) Cowok Gila Satu Itu (Tani Lia Sulardjo Putri) Ok!, dan dari kesepuluh nominasi cerpen tersebut kami pada akhirnya telah mumutuskan memberikan gelar Cerpen of The Month April 2014 pada cerpen karya Selvy Nurmala yang berjudul Aroma Pembantaian Alam Barzah Part 1 dan Part 2 Cerpen Terbaik Bulan Maret 2014 Whew… tak terasa sudah awal bulan lagi, kembali saatnya untuk kita menentukan siapa pemegang gelar Cerpen of The Month untuk bulan Maret 2014, dari catatan kita berikut diantaranya kesepuluh cerpen kandidat utamanya: A Story of Friendship (ImaRosyi) Jangan Pernah Lupakan Aku Lagi (Aliya Syifa Nurhaliza) Kenapa Harus Mencuri?
(Nadia Feranisa) King Park Rangers (Muhammad Septian Rachmandika) Once Upon A Time (Eva Kurniasari) Midnight Clown (Part 1, 2 & 3) (Ayu Soesman) Entah (Vid Aulia) Beringin dan Lagu (Diana Kusuma Astuti) Jimat (Yazid Muttaqin) Ya (Listya Adinugroho) Dan Cerpen of The Month bulan Maret 2014 jatuh kepada cerpen ringan karangan Eva Kurniasari yang berjudul Once Upon A Time Cerpen Terbaik Bulan Februari 2014 Pemilihan Cerpen of The Month pada bulan ini mengerucut pada 8 kandidat utama hasil karya dari 7 orang kontributor cerpenmu… dengan beragam keunikan ceritannya kedelapan cerpen ini berhasil memikat perhatian tim penilai Cerpenmu: Bukan Binatang Lajang (M. Irvan.
Tanjung) Kamu Aja Deh (Badri Lokajaya) Lovenesia, Penyakit Melupakan Cinta (Badri Lokajaya) Duri Duri Tumpul (Audhina Novia Silfi) A Thausand Promise (Part 1, 2 & 3) (Syifa Fauzia) Saman (Al iz Kusuma) Sikapku Untuk Bangsaku (Part 1 & 2) (Nurul Fitrah Hafid) Di Balik Misteri Keris Kencana (Moh.
Agus Fuat) Dan inilah… setelah semalaman menimbang nimbang kira kira cerpen mana yang mendapatkan gelar Cerpen of The Month pada bulan Februari 2014, akhirnya kami memutuskan Gelar prestisius bulanan ini disematkan pada salah satu cerpan karya Badri Lokajaya yang berjudul Lovenesia, Penyakit Melupakan Cinta Cerpen Terbaik Bulan Januari 2014 Pemilihan Cerpen of the month bulan ini mengerucut pada 10 nominasi cerpen utama, kesepuluh judul cerpen tersebut diantaranya: Destiny (Ayu Soesman) Amazing Butterfly (When The Caterpillar Fly 2) (Ifarifah) Berat Sahabat (S Priani Maftuha) Destiny (Dian Aulia Citra Kusuma) Kiss Rain (Dian Setianingsih) Kisah di Persimpangan (Yudik Wergiyanto) Love Really Hurts (Part 1) & Love Really Hurts (Part 2) (Mia) Bima (Eva Kurniasari) My Beloved Hana (Part 1), My Beloved Hana (Part 2), My Beloved Hana (Part 3) (Meisy Pratiwi) Lorong Gelap (Patrick Hariadi) Kembali nominasi nominasi utama di bulan ini didominasi oleh kisah kisah cinta romantis… ada satu orang penulis pendatang baru Cerpenmu yang nampak sangat menonjol dengan karya karyanya bulan ini, dan salah satu hasil karya cerpennya yang berjudul Love Really Hurts (Part 1) & Love Really Hurts (Part 2) juga kami nobatkan sebagai Cerpen of The Month Januari 2014, ya… tidak salah lagi… nama pena penulis tersebut adalah Mia, Congratulation!.
Cerpen Terbaik Bulan Desember 2013 Dari ratusan cerpen yang dipublikasikan di bulan ini, admin menandai ada sekitar 14 cerpen yang memiliki alur cerita yang menarik, ke-14 cerpen tersebut diantaranya: Definisi Cinta (Part 1, 2, 3) – Mia Jerat Cermin – Ken Surya Maafkan Aku Ayah – Rida Rizki Terbang – Aulia Nabila Eka Putri Karman Sudirman – Rifqi Rahmatullah Luqman Hujan Yang Turun Sepanjang Hari – Jingga Lestari Itu Cinta… – Aya Emsa Buta Tak Membatasi Segalanya – Rosita Az’zahra Altafunnisa Sepotong Senja Yang Hilang – Sahila Daniara Gara Gara Si Kembar – Vika Puspita Septarani Gadis Cantik Berkerudung Merah – Himma Anshori Jalanan itu Rumahku – Ana Nur Isnaini Dalam Bangunan Tua – Lena Sutanti Pelangi – Imuk Yingjun Dari ke-14 cerpen tersebut terdapat beberapa cerpen yang memiliki kualitas cerita yang sangat menyentuh hingga mampu menggetarkan hati para pembacanya, pilihan admin sendiri pada akhirnya mengerucut kepada 2 cerpen, namun karena gelar Cerpen of The Month hanya dapat admin berikan kepada satu karya cerpen saja, maka pada akhirnya admin memutuskan menganugerahkan gelar Cerpen of The Month Bulan Desember 2013 jatuh kepada Cerpen berjudul Sepotong Senja Yang Hilang karya Sahila Daniara.
Cerpen Terbaik Bulan November 2013 10 karya Cerpen dari 9 penulis di bawah ini sangat menarik perhatian Admin di bulan ini dengan segala bentuk keunikan & orisinilitas ceritanya… kesepuluhnya menjadi para kandidat kuat pemegang gelar Cerpen of The Month November 2013 Erna Cahyani – Hujan Terakhir Ayu Soesman – Women, Gossip & Reality (Part 1) dan Women, Gossip & Reality (Part 2) Magvirasari Lestari Linra – Kembalinya Seorang Aktivis Dayu Swasti Kharisma – Pertaruhan Cinta Kiki Ramadhan – Hilangnya Ayat Al-qur’an Kiki Ramadhan – Dream Death Bigza Aziza – Ice Cream Love Yudik Wergiyanto – Kutemukan Dirimu di San Francisco Selmi Fiqhi – The Grondey: Board of Death dan The Grondey: The History That Was Never Know Dian Setianingsih – Last Prom Night With My Soulmate Namun ketika pada akhirnya admin harus memutuskan siapa pemegang Gelar Cerpen of The Month November 2013, maka pilihan admin bulan ini jatuh kepada cerpen ringan tentang cinta karangan Dayu Swasti Kharisma yang berjudul Pertaruhan Cinta Cerpen Terbaik Bulan Oktober 2013 Nominasi nominasi kuat cerpen terbaik di bulan ini banyak di dominasi oleh cerpen cerpen yang menampilkan unsur pertentangan konflik batin yang begitu kuat dan menonjol dari para tokoh utamanya, plus tambahan beberapa cerpen dengan unsur imajinasi yang tinggi telah memberikan warna di jajaran cerpen pilihan terbaik bulan ini, cerpen cerpen tersebut diantaranya: Tuhan Selamatkan Aku Dari Zina (Fahrial Jauvan Tajwardhani) Undangan Merah Hati (Jingga Putih Silver) Kekejaman Cinta Budaya (Endah Nisrinasari) Dwilogi: Gadis Penghuni Bangku Sebelah & Pemuda Bangku Sebelah (Yvonemelosa) I’m Sorry, I Love You Dad (Yvonemelosa) Space Time (Perjalanan Ruang dan Waktu) (Aliffiandika) Hening (Cika J) Mantanmu, Gebetanku (Rafael Stefan Lawalata) Hanya Dua Tanda Baca (Faiz mollamalik) Silly Feeling (Eva Kurniasari) Arrrggh… dan kembali… ini saatnya harus memilih satu yang terbaik dari yang terbaik… hal tersulit setiap bulan dimana admin harus memutuskan, Gelar Cerpen of The Month Cerpenmu harus diberikan kepada siapa… whew… dan keputusannya adalah, gelar Cerpen of The Month Cerpenmu Bulan Oktober 2013 di berikan kepada cerpen karya Fahrial Jauvan Tajwardhani yang berjudul: Tuhan Selamatkan Aku Dari Zina hmn… bisa dikatakan ini cerpen bergenre cinta islami pertama yang mendapatkan gelar ini  Selamat ya!
Cerpen Terbaik Bulan September 2013 Ada 8 cerpen yang memberikan kesan menarik di mata moderator untuk bulan ini, cerpen cerpennya memiliki keunikan yang jarang admin temukan di bulan bulan sebelumnya, kamu semua para penikmat cerpen wajib membaca kedelapan nominasi cerpen berikut!
Setetes Embun di Pagi Hari (Ar Rahadian) A Trap (Ifarifah) Satu Raga Dua Jiwa (Kang Zaen) The Grondey and The First Experience (Part 1,2,3) (Selmi Fiqhi) I’m Not a Monster (Selmi Fiqhi) Wanita Bertopi (Choirul Imroatin) Fake After School (Kururu) Kopi Pending (Finlan Adhitya Aldan) Dan setelah persaingan yang cukup berat dari kedelapan cerpen di atas, maka kami putuskan gelar Cerpen of The Month bulan September diraih oleh cerpen Kopi Pending karya Finlan Adhitya Aldan Plus di samping ini, pada kesempatan ini kami ingin memberikan satu reward voucher tambahan lagi bagi Selmi Fiqhi sebagai salah satu Top Authors cerpenmu, yang cerpennya paling sering muncul sebagai nominator cerpen of the month, meski memang belum pernah juara, tapi ini sebagai wujud apresiasi khusus dari kita.
Selamat untuk kalian berdua!
Cerpen Terbaik Bulan Agustus 2013 Ok, dari ratusan cerpen yang masuk bulan ini, pada akhirnya kami kerucutkan menjadi 10 nominasi cerpen terbaik, untuk genre cerpennya sendiri bulan ini sangat di dominasi oleh cerpen cerpen bergenre cinta, ke-10 nominasi cerpen terbaik itu diantaranya: Meja Istriku (Wilujeng), Gadis Bunga Lotus (Raden Denis Indrawan), Sumur di Halaman (Ahmad Alkadri), Dunia Terbalik (Muhammad Sulaiman), Khayalan Si Bungul 2 (Kejutan Cinta) (Nur Ubay), Duhhh… My Boss!
(Eva Kurniasari), Syukurku (Uzmilatul Khoiroh), Bestfriend and Lovers (Yvonemelosa), Dolls (Audrey) dan Ketika Dia Yang Aku Harapkan Untuk Masa Depanku, Ternyata Bukan Dia (Niluh Ayu Mutiara Ariyanti) Dan cerpen of the month pada bulan ini jatuh kepada: Gadis Bunga Lotus Karya Raden Denis Indrawan Cerpen Terbaik Bulan Juli 2013 Whew… setelah melalui bulan yang cukup padat, tak terasa waktunya telah kembali tiba untuk penentuan Cerpen of The Month, pada bulan ini cerpen cerpen terbaik banyak di dominasi oleh cerpen cerpen bergenre romantis & misteri, beberapa di antara cerpen berikut ini merupakan cerpen cerpen yang memberikan kesan mendalam bagi admin: Home (Ifarifah), Cerita Dibalik Rumah Yang Indah (Agustinus Pieter), Only Hope (Tiara Purnamasari), I Have No Reason (Ifarifah), Senyum Terindah Darimu (Ghiffa ChocoCandy), Lahirnya Bayang-Bayang Putih (Arma Raldy), Sehari Sebagai Patriot (Yustina Rena Oktaviana), Misteri Sebuah Desa di Pegunungan (Part 1 & 2) (Ayu Soesman), Bloody White Rose (Aryan Dhanoe) Namun berbeda pada bulan bulan sebelumnya, pada bulan ini kami memutuskan untuk memberikan gelar Cerpen of The Month kepada 2 orang, dua penulis berbakat itu adalah Ghiffa ChocoCandy untuk cerpennya yang berjudul Senyum Terindah Darimu dan Ifarifah untuk cerpen yang berjudul I Have No Reason, so ada double Winner pada bulan ini yang artinya juga double reward untuk bulan ini!
Selamat!
^_~” Cerpen Terbaik Bulan Juni 2013 Di bulan ini… banyak sekali penulis penulis baru di cerpenmu yang bermunculan… bahkan cerpen cerpen unggulan di bulan ini nampaknya di dominasi oleh mereka, meski ada juga penulis senior yang sudah cukup malang melintang menerbitkan karyanya di situs ini, siapa saja mereka?, berikut diantaranya: Kupu-Kupu Api (Destriyana), Fungus in Love (Nadila Aprilianda), Kami Tak Berwajah (Ahmad Alkadri), Trilogi Fate Of Two Sorcerer (Ayu Soesman), Matahari Inara (Widyadewi Metta), Senandung Seruling (Yudha Patria Yustianto), When The Caterpillar Fly (Ifarifah), Kau Yang Sempurna (Zbarata) Dan setelah menimbang nimbang secara matang, maka dari kesemua cerpen unggulan tersebut kami menobatkan When The Caterpillar Fly karya Ifarifah sebagai Cerpen of The Month Juni 2013 Cerpen Terbaik Bulan Mei 2013 Bulan ini dari sekitar 400-500an cerpen yang lolos moderasi, admin menandai kurang lebih ada beberapa cerpen yang masuk kandidat kuat cerpen of the month di antaranya: Cat (Eva Nuraini Mardya Putri), Leak dan 3 Benda Keramat (Wildan), Ayah, Aku Bangga Padamu!
Catatan Putra Seorang Koruptor (Misteradli), Fakir (Bergman Siahaan), One Day To Remember (Djunita), Biasanya Putih (Dwipayana K), Saranghae Appa (Part 2) (Selmi Fiqhi), Gadis Biola (ZahraNugraheni) & Manusia Setengah Malaikat (Imuk Yingjun).
Dan Cerpen of The Month bulan Mei jatuh pada: Manusia Setengah Malaikat (Imuk Yingjun) Cerpen Terbaik Bulan April 2013 Banyak cerpen yang bagus pada bulan ini, bahkan jumlahnya jauh lebih banyak dari bulan sebelumnya, hal ini sedikit banyak membuat admin cukup kesulitan dalam menentukan mana cerpen terbaik untuk bulan ini, secara umum ada beberapa cerpen dengan alur cerita yg cukup memberikan kesan mendalam setelah admin membacanya, dari yang admin ingat, berikut adalah beberapa di antaranya: Tanpa Batas (Shimu), Manusia-Manusia Trotoar (Muhammad Edgar Hamas), Warna Cat Rumahmu Masih Tetap Sama (Fitri Nur Fadilah), Mohon Dukungannya (Bergman Siahaan), Sebelum senja & Rindu Senja (Selmi Fiqhi), Diterimakah Taubatku Mbok?
(Muniza Apitriani).
Dan pada akhirnya, ini merupakan hal yang paling sulit… admin harus menentukan… cerpen of the month untuk bulan april jatuh kepada: Manusia-Manusia Trotoar (Muhammad Edgar Hamas) Cerpen Terbaik Bulan Maret 2013 Untuk bulan ini pilihan admin mengerucut kepada 5 karya cerpen unggulan diantaranya: 4 cerita bersambung The Train (Jibril), Mata Abu Abu (Puspita Sandra Dewi), Hutang Tingkat Dewa (Wayan Widiastama), Precious Chocholate (Ambiwwa Novita), Gomen Nasai, Satoru!
(Murni Oktarina).
Kesemuanya memiliki keunggulan masing masing dan sebenarnya tidak kalah istimewanya satu dengan yang lain, namun berhubung admin harus memilih satu, maka pilihan admin bulan ini jatuh kepada: Mata Abu Abu (Puspita Sandra Dewi) sebagai cerpen of The Month Maret 2013 Terus berkarya ya teman…!
^_^, Catatan: Cerpen of the Month pada suatu bulan di tentukan setiap “awal bulan” pada bulan setelahnya, jadi semisal untuk Cerpen of the Month bulan Maret 2013 akan di tentukan pada awal April 2013 Share ke Facebook Twitter Google+
