 Cinta Pertama
Cerpen Karangan: KhoirotunnisaKategori: Cerpen Cinta Pertama Lolos moderasi pada: 18 May 2018 Aku emang tak pantas mengucap kata rindu kepada dirimu, lagi pula aku tak tau caranya menjelaskan rindu kepada seseorang yang keberadaanya dipertanyakan.
Tapi ini sebuah rasa, rasa yang teramat suci, rasa yang sangat mendalam dan rasa itu berupa rindu.
Entah berapa ratusan hari aku tak bertemu dan tak mendengar kabarmu.
Apa kabar?
Apa kamu masih mengingatku sebagai teman sekelas yang pendiam dan ternyata dibalik sikapnya ada sesuatu yang besar yaitu sebuah rasa yang entah kapan hilang yang disebut dengan cinta.
Aku bingung dengan perasaanku kepadamu aku tak mengerti, kadang aku tak mengingatmu dan kadang pula aku mengingatmu dengan seribu kenangan.
Aku sangat terpukul dengan kepergianmu dalam hidupku dan itu sangat menyiksa kehidupanku yang membuat aku selalu dijebak oleh nostalgia yang seharusnya dibuang.
Apa kau tau?
Meskipun hatiku mencintai orang lain tapi tetap saja dirimu selalu ada dalam ruang kosong yang tak kugunakan untuk mencintai orang lain.
Aku bingung kenapa perasaanku kepadamu itu selalu ada walaupun aku sudah bisa merasakan jatuh cinta kepada yang lain, apakah karena kamu cinta sejatiku?
Sehingga ke manapun hatiku berlari selalu ada ruang untuk kuisi sebagai rasa cintaku padamu.
Lamunanku buyar, aku melamun mengingat semua kenangan yang kukenang hingga akhir ini dan aku tak tau apakah dia juga sama mengenangku?
Semoga saja.
Farhan namanya, cinta pertamaku yang kini entah ada di mana dan aku hanya bisa merindukannya diam diam dalam lantunan do’aku.
Dan aku hanya bisa berharap akan bertemu secepatnya.
Aku memang hanya wanita biasa yang selalu mengharapkannya beberapa tahun yang dulu, padahal dia tak pernah mempunyai perasaan sepertiku hanya diriku saja yang berlebihan tapi dia yang mengajarkan aku bagaimana rasanya jatuh cinta dan jujur saja aku jarang mengenal kata luka, saat itu aku bahagia walaupun hubungan ku dengannya hanya sebagai teman sekelas tak lebih tapi aku bahagia saat mengobrol dengannya, bertukar pendapat dan melakukan hal yang konyol lainnya, kami sering mengobrol karena bangku kami dekat dan itu semua membuatku sangat bahagia, tapi itu dulu, saat semuanya tampak begitu indah sehingga aku begitu yakin dengan definisi cinta bahwa cinta itu sederhana.
Dia memberikanku bahagia yang sangat sempurna.
“Key dia Farhan, cinta pertamaku teman sekelas dulu dan hari ini aku tak tau dia ada di mana aku rindu dia Key rindu ngobrol bareng, ketawa bareng pokonya aku rindu tapi saat ini aku gak bisa melakukan apapun aku sedih sekali kenapa tuhan memberikanku luka yang amat besar dengan menghukumku dengan rindu yang sudah ia rencanakan” Hari ini aku memberanikan diri menceritakan semuanya kepada Keysa sahabatku.
Kataku sambil menunjukan fotonya “Ohh kasihan kamu yang sabar aja karena aku tak bisa melakukan apapun terlebih aku gak kenal sama dia tapi tenang saja aku akan jadi pendengar yang baik sehingga kamu takan kecewa dan aku akan selalu bersmamu” Aku bahagia dikaruniai sahabat sebaik dia aku sungguh bahagia meskipun jalan kehidupan cintaku begitu menyedihkan.
Waktu terasa semakin berlalu, hingga sepulang dari rumah Keysa aku bertemu dengannya, aku tak percaya akan dipertemukan dengan dia secepat ini.
Walaupun hanya selewat tapi aku sungguh bahagia aku tak bisa mengatakan apapun lagi aku sangat bahagia sangat sangat sangat.
Tapi tetap saja meskipun aku bertemu dengannya ini tidak akan merubah keadaan apapun.
Tapi aku mengerti bahwa perasaan cinta pertama itu sulit dilupakan, kini aku hanya bisa berdoa bahwa dia selalu dalam kebahagiaan.
Cerpen Karangan: Khoirotunnisa Blog / Facebook: Khoirotunnisa / Khoirotunnisa
Cerpen Cinta Pertama merupakan cerita pendek karangan Khoirotunnisa, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Irisan Mata Lisa (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Sang Romeo Salma » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Salah Paham Oleh: Yuli Handayani “Apa?
Lo jadian sama Rival?”, suara Ribkha membuat semua pengunjung menoleh ke kami berdua.
Kami hanya bisa cengar cengir melihat seluruh mata yang menoleh ke kami.
Memang dasar deh
The Power of First Love Oleh: Kalyca Muava Andiva Sudah hampir 14 tahun semenjak perpisahan kami, Sepenggal cerita, ketika itu kami masih duduk di bangku SMP.
Yudha adalah teman sejak kami kecil, sejak TK sampai SMP kami selalu
Kasih Tak Terbalas Oleh: Wildan El Fadhil Cinta menjadi kebutuhan setiap orang, tanpa cinta hidup terasa hampa, kehilangan cinta sama dengan kehilangan seluruh harapan.
Harapan yang sudah dipupuk untuk hidup bersama, ternyata hilang diambil orang, begitulah
Perasaan Kita (Part 2) Oleh: Zee Choco Saat capucino pesananku telah datang… “minumlah alvin..” “iya..” “bagaimana rasanya?” “harum..” Aku sangat senang sekali mendengar jawaban itu.. 17 tahun lamanya aku tak pernah mendengar kata-kata itu.. terima kasih
Tanda Tanya Cintaku Oleh: Ithing Imatus Sholiha Tepat pukul 04.00 suara Adzan Subuh dikumandangkan.
Aku terlelap dari ranjang tidurku sambil menguap tanda masih mengantuk, aku terbangun dan menatap sang mentari yang kian menyapaku di jendela kamarku.
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
One response to “Cinta Pertama”
Nayaka Ayudia says:
May 26, 2018 at 10:13 pm  Aku juga pernah ngerasain hal yang sama waktu tk sampai sekarang, padahal aku juga udah suka sama orang lain, tapi aku masih aja ngerasain itu sama dia.
Tapi aku g pernahclagi ketemu dia.
Aku ga tau dia dimana dan apa kabar / dia masih ingat sama aku / tidak.
Reply
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
