 Cinta Tak Terbaca
Cerpen Karangan: Haedasun Sinsan SriatiKategori: Cerpen Cinta Lolos moderasi pada: 6 June 2018 Tiga tahun sudah Putri meninggalkan desanya.
Dan setelah kepulangannya kembali ke lombok putri melihat sambutan hangat para sahabat berbalut kerinduan mereka masing-masing dan sekarang sudah setahun putri menetap di Lombok bersama keluarganya.
Ia merenung di tepi pantai dan membayangkan kembali apa yang sempat Ia lewati dalam cinta.
Tama namanya, lelaki yang membuat putri merenung hari itu.
perkenalannya dengan tama Ia ingat kembali Berawal dari Chatingan yang mereka awali dari salah satu media sosial, tama dan putri menjadi dua insan yang akrab dan sangat dekat.
Mereka saling mencintai namun ketika itu putri memiliki kekasih yang tidak bisa Ia abaikan.
Di sisi lain putri menginginkan tama bersamanya walau itu sulit untuk digapai, salah satu kalimat tama yang selalu teringat oleh putri: “putri ingat, kebahagiaan itu kita yang ciptakan bukan mereka”.
Ketika sempat tama menghilang dari putri karena ingin perasaannya hilang seketika dan itu hanya berjalan beberapa bulan dan kemudian Tama kembali, putri bingung perasaan apa yang Ia miliki ke tama.
Bukan menjanjikan sesuatu tetapi putri sempat berkata kepada tama: “Jodoh gak bakalan kemana Tam, begitupun dengan kita.
sejauh mana aku dan kamu menjalin hubungan dengan orang lain tetapi yang abadi itu adalah seseorang yang siap menunggu dan mengijab kabulkan aku.
dan semuanya akan terkalahkan oleh mahar yang ikhlas.” Begitu cintanya putri terhadap tama walau Ia tau tak sepenuhnya mereka bebas dari ikatan lelaki yang saat ini selalu bersama putri.
Putri tertegun dan kembali menghancurkan lamunan yang sempat mengingatkannya kembali akan seseorang di seberang sana yang mungkin selalu menunggu.
“Aahh ini kah cinta yang tak bisa kubaca dan bahkan sulit untuk kupahami?
cinta yang menjadikanku bimbang” Hubungan yang mereka jalani sangat sederhana, antara tama dan putri.
mereka tidak saling menuntut untuk sama-sama dicintai.
karena bagi mereka yang terpenting bagaimana hari teguh akan hal yang allah swt rencanakan.
Terkadang putri bingung dengan tingkah tama yang menghilang dan kembali secara tiba-tiba.
Namun ia mengerti bahwa tak sepenuhnya kehadirannya membuat tama bahagia.
Dan hingga kini tak ada yang menjadikan alasan mereka akan bersatu dan berpisah.
Menjalani menjadi jalan salah satunya untuk putri.
Cerpen Karangan: Haedasun Sinsan Sriati Blog / Facebook: Haedasun sinsan sriati
Cerpen Cinta Tak Terbaca merupakan cerita pendek karangan Haedasun Sinsan Sriati, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Story Of A Sly Girl (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Rina Ingin Belajar (Belajar Sholat) » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Aku Pulang!
Oleh: Sahira Fara Nabila Kenapa semua cerita dongeng selalu berakhir bahagia?
Adakah 1 kisah saja yang berakhir tragis.
Agar menemaniku di sini yang sedang mencoba menghilangkan perasaan ini untuknya.
Haruskah aku melupakanya karena
Puisi, Kantin dan Persahabatan Oleh: Aris Rizka Fauzi Aku adalah seorang pelajar sekolah menengah negeri.
Aku bernama Reza Aditama, biasa dipanggil Reza.
Tempat tinggalku tidak terlalu jauh dari tempatku bersekolah.
Meskipun cukup dekat, aku jarang sekali berangkat
Surat Dari Leon Oleh: Giselle Iona Rachel Tuelah Anggi, aku suka kamu.. – Leon – Anggi membaca sebaris kalimat itu pada kertas pink.
Deg… ia kaget dan buru-buru meremas kertas itu sebelum ketahuan mamanya.
Jantung Anggi berdebar.
Cinta yang Kembali Hadir!
Oleh: Syahla Haura Syamma “tuuut tuuut tuut”,,handphoneku berdering menandakan tanda pesan masuk,ku lihat nama kontak yang tertera ,,hati berdebar ada perasaan yang merasuk di dada, ku takut perasaan itu muncul kembali… merusak apa
Perjalanan Cintaku Oleh: Ikwanuril M Aku sebenarnya sudah lama mengenal ‘CINTA’.
Tepatnya sejak kelas 7 MTs.
Mengawali cinta pertama yang sudah kandas, aku pun kembali berlayar mencari hati yang bisa untuk ku singgahi, dan
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
