 Darah Keabadian
Cerpen Karangan: Astri KaniasariKategori: Cerpen Cinta Sedih, Cerpen Horor (Hantu) Lolos moderasi pada: 29 May 2018 Aku sungguh tidak mengerti apa yang terjadi padaku, terkadang aku menangis dan terkadang aku tertawa.
Hahahahahhaa.. Konyol memang.. Banyak orang mengatakan aku gila.
Ya.. Tentu.. Aku memang gila.
Gila karena cinta yang bodoh.. Tolol.. Hahahaha Aku benci semua ini.
Aku benci dirinya!!!
Dia yang membuat aku seperti ini, seperti orang bodoh.
Kulangkahkan kakiku menuju suatu rumah yang menyimpan sejuta kenangan.
Dimana di sana berada separuh hatiku, separuh hati yang dahulu membuat aku bahagia dan saat separuh hati itu telah pergi meninggalkan luka.
Kubuka pintu rumah itu.
“Angga.. Sayang.. ” teriaku dengan nada lembut tapi menakutkan.
“Angga.. Aku menantikanmu di sini.. Ayolah sayang.. Temui aku.. Aku menginginkanmu” “Ha?!
Aska!!
Kamu ngapain di sini?
!” teriaknya kaget dan ketakutan.
“Ooohh.. Sayangku… Aku merindukanmu..” kataku berjalan mendekatinya dan memeluknya.
Namun apa yang terjadi?!
Angga malah menepis pelukan rinduku.
“Pergi kamu!!!
Dasar perempuan gila!
!” teriaknya mengataiku.
“Tapi kau yang membuatku gila!” bentakku sambil memelototkan mataku yang sedari tadi sudah memerah dan sembab.
“Sana!!
Pergi!
!” usirnya dengan nada ketakutan.
“Ohhh.. Rupanya kau benar benar menyebalkan!!
!” aku menyeringai dan mengeluarkan pisau dari tasku yang semalam kuasah.
“Aska!!!
Ka..  Ka.. kau mau apa” tanyanya ketakutan dan menjauh dariku.
“Hahahahahaha.. Dasar bodoh!!
Tentu saja aku akan membunuhmu!
!” teriaku sambil tertawa dan membelai pisau itu.
“Kau benar benar sudah tidak waras!
!” teriaknya ketakutan.
“Benarkah sayang?
Aku memang sudah tidak waras, jadi… TERIMALAH INI!!
!” teriakku sembari menusukkan pisau itu di perutnya.
“Hahahahaha.. Lihatlah sayang.
Sekarang kau sudah tidak berdaya!!
Sama seperti keadaanku sewaktu kau meninggalkanku, kau menghancurkan cinta yang sempat bersemi.
Kau benar benar tidak punya hati!!
!” bentakku padanya yang sudah terkulai lemah bersimpah darah.
“Ka.. Kau.. Be.. Be.. benar.. Be.. benar busuk!!
!” katanya dengan terbata bata.
“Aku seperti ini karena kamu ngga.. Aku cinta sama kamu.. Dan kamu yang telah membuat cinta ini menjadi benci!!!
Sekarang, rasakanlah sakot itu!
Dan tenggelamlah kau di keabadian sana!!
Hahahahaha” ocehku lagi.
Seketika, tak ada suara angga lagi.. Tak ada tanda tanda kehidupan pada Angga.
“Angga, maafin aku!!
!” teriakku lemah tak berdaya melihat Angga yang bersimpah darah karena ulahku.
“Baiklah ngga.. Kalau aku tidak ditakdirkan bersama denganmu di dunia ini, maka kau harus menjadi takdirku di sana” kataku sembari menancapkan pisau yang sudah berlumuran darah Angga keperutku.
“Aa.. Aaa.. Aaaku.. Mencintaimu.. ngga” kataku terbata bata menahan sakit.
Hingga aku terlelap dalam keabadian bersama Angga.
Cerpen Karangan: Astri Kaniasari Facebook: Astri Kaniasari
Cerpen Darah Keabadian merupakan cerita pendek karangan Astri Kaniasari, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Bukan Benci, Tapi Takut (Sebelumnya) | (Selanjutnya) A Thousand Sakura Petals » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Cinta Yang Abadi Oleh: Christine Grace Masih kuingat saat saat aku bersamanya, begitu indah dan begitu romantis.
Takkan pernah aku lupakan sampai kapanpun.
Meskipun itu sudah sangat lama, 5 tahun yang lalu, namun memory itu
De Ja Vu Oleh: Imuk Yingjun “Kok, jam segini Bu Maya belum datang, yah?” lirih Dimas yang duduk di bangku sebelah kananku.
Aku mengernyitkan dahi.
Benar, dalam hati aku juga bertanya kenapa wali kelas kami
Ketika Kesetian Tak Terbalaskan Oleh: Ria Cahyaningrum S Cinta ini hal baru bagi Reysa, bahkan belum pernah dia rasakan sebelumnya.
Cinta ini begitu sangat indah datang ke hatinya, hingga dia tak tau harus bagaimana mengungkapkan kepada Mamanya
Your Eyes Oleh: Yuyun Komalasari Pagi ini adalah pagi yang sangat cerah.
Tapi aku masih dalam balutan selimut tebalku yang berwarna ungu ini.
“Noya.. cepetan bangun, bukannya hari ini hari kelulusan kamu” teriak mama
Dunia Lain Di Sekolah Oleh: Margareta Wila “Tanpa kau sadari, sesungguhnya dia memperhatikanmu.” Berpindah-pindah tempat sesungguhnya adalah hal yang sangat memuakkan bagiku, meskipun terkesan memiliki sejuta pengalaman, hanya saja jenuh rasanya harus membiasakan hidup di lingkungan
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
