 Dunia Akademik or Dunia Seni?
Cerpen Karangan: Heni PratiwiKategori: Cerpen Keluarga Lolos moderasi pada: 26 May 2018 Hmmm… inilah aku Seperti biasa rutinitasku bangun pagi sarapan tanpa ayah dan ibuku, pergi ke sekolah sama supirku dan di rumah juga ada bi mita pembantuku yang sangat ramah, orangtuanya sudah meninggal dan ia sebatang kara, ibuku pun menjadikannya pembantu di rumahku.
Sepulang sekolah, kuganti bajuku, makan siang dan les.
Aku tidak terlalu suka dunia musik ataupun seni, entah kenapa dunia itu tidak ada dalam benakku.
Ibu menyuruhku untuk les piano, tapi aku tidak mau ibu bilang bahwa dunia musik itu sangat menentramkan hati katanya.
Aku lebih suka dunia Akademik meskipun nilaiku tidak tinggi khususnya Matematika.
Tidak apa apalah yang penting aku sangat menikmati hal ini daripada piano yang hanya alunan setiap tekanannya membosankan buatku.
Aku lebih suka ini, akademik yang membuatku menantang dalam hidup.
Ibuku tidak ada di sampingku, begitu juga ayahku.
Aku sangat kesepian karena hal itu, aku tau mereka bekerja keras untukku.
Ayah dan Ibuku selalu pulang larut malam, Walaupun begitu aku sangat menyayangi kedua orangtuaku, khususnya Ibuku.
Jika saja ada Ibu mungkin nilai matematikaku tinggi, bagaimana tidak Ibuku adalah seorang akuntan.
Aku juga bercita cita menjadi akuntan.
Tetapi Ibu malah mendorongku menyelami dunia seni, kata Ibu biar ada warna dalam keluarga kita.
Ya kulihat Ibu sangat menyukai dunia seni tapi entah kenapa dia memasuki dunia akuntan yang isinya angka angka, penuh pertanyaan.
Katanya nenekku, menyuruh ibuku belajar giat menjadi seorang akuntan, mungkin nenekku ingin menjadi akuntan tapi nggak lulus seleksi saat masuk Universitas bergengsi di Indonesia yaitu UI.
Jadinya nenek menyuruh anaknya untuk menjadi akuntan, hal yang sama dilakukan ibuku.
Suatu ketika ada seseorang yang mengirimkanku sebuah pesan, “Dengan Ilmu, hidup menjadi mudah Dengan Seni, hidup menjadi indah Dengan Agama, hidup menjadi terarah dan bermakna” Itu adalah Pesan dari Ibu dan aku pun menjawab,  “Terimakasih bu, atas nasihatnya… Tetapi bu, mengapa tidak Ibu masukkan Dengan keluarga, hidup menjadi sempurna” Ibu hanya menjawab dengan emoticon tersenyum.
Lalu tiba tiba Ibu meneleponku dan bertanya bagaiman kabarku, dan ayah dan ibu ingin bertemu denganku.. Ibu bilang dia sangat sibuk dan hari ini, dan ibu bilang akan selalu bersama denganku begitupun Ayah.
Dan saat ini aku telah kuliah di Salah satu Universitas di kotaku, Aku mengambil jurusan Akuntansi.
Entah kenapa Nilai Matematikaku tinggi mungkin karena Ibu selalu di sampingku.
Aku pun bahagia, dan itu akan menjadi kenangan dalam hidupku.
Menurutku, Dunia Akademik ataupun Seni sama sama penting dalam hidup.
Seperti pesan ibuku, “Dengan Ilmu, hidup menjadi mudah Dengan Seni, hidup menjadi indah Dengan Agama hidup menjadi terarah dan bermakna”.
Aku pun menambahkan “Dengan Keluarga, hidup menjadi sempurna” End Cerpen Karangan: Heni Pratiwi Facebook: Heni Pratiwi
Cerpen Dunia Akademik or Dunia Seni?
merupakan cerita pendek karangan Heni Pratiwi, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Halte Dan Keajaiban (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Hembusan Nafas Terakhir Seorang Ayah » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Sajadah Buat Emak Oleh: R. Marena “Endraaa, mandi!” Emak memanggilku.
Kutinggalkan lapangan.
Itulah tempat bermainku dan kawan-kawan.
Tidak luas sih, tapi cukuplah bagi kami bermain kejar-kejaran sampai badan dan baju basah kena keringat.
Tak ingin
Lihatlah Bu Oleh: Putri Andriyas Aku masih duduk termangu, memandangi gerimis sore ini.
Mendengar gemericik air yang jatuh ke tanah.
Sisa-sisa air menggenangi pelataran, yang kini telah rata tertutup oleh tumpukan pasir bercampur semen.
With Us, We Can Make It Wonderfull Oleh: Kevin Griffin Cerita ini bermula saat tanggal 7 Agustus 1990 dimana seorang lelaki lahir ke dunia ini dengan segala kepolosannya tanpa tahu lahir dimana, dengan orangtua seperti apa, dan keadaan yang
Tilam Oleh: Alvina Padma, demikianlah wanita paruh baya itu mencoba mengenalkannya pada semesta sejak tangisan pertamanya bergaung di sudut-sudut rumah kayu yang tak lagi mampu bertanding dengan waktu itu.
Hari ini, di
Mimpi Yang Tak Pernah Usai Oleh: Nadya Paradilla Semua ini merupakan perjalanan seorang gadis kecil yang beranjak dewasa ia bernama Andin.
Dulu sewaktu dia masih duduk dibangku taman kanak kanak hidupnya amatlah senang, sepeti yang dirasakan anak
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
