 Fajar
Cerpen Karangan: Siti NurjannahKategori: Cerpen Cinta, Cerpen Patah Hati Lolos moderasi pada: 13 February 2018 Seseorang tidak mengerti seperti apa aku ingin dicintai.
Karena ia tak pernah melihatku dengan waktu yang lama, juga tak pernah melihat hanya ke arahku.
Ia bertingkah seolah ia mengerti diriku sepenuhnya, seakan telah melalui berabad-abad hidup denganku.
Pria itu menjengkelkan, ia hanya memberiku tiga pilihan yang tak terbantahkan.
Cinta, persahabatan atau tidak keduanya.
Aku selalu ingin menambahkan beberapa opsi, namun pria keras kepala itu benar-benar sukar dibantah.
Fajar Giantara, lelaki sehangat fajar di pagi hari.
Teman yang sialnya hanya sebatas teman.
Kami sudah berteman sejak taman kanak-kanak, hingga sebelas tahun berikutnya gelar teman masih melekat kekal dalam diriku.
Suatu waktu ketika matahari masih berdiri dengan angkuh dan tahun masih berpijak di angka ke-13 setelah tahun kelahiranku, pria itu menawarkan pilihan yang sesungguhnya menggiurkan.
Sepertinya otakku masih berfungsi dengan baik, aku tetap bertahan di zona pertemanan yang memuakkan.
Aku tak ingin persahabatanku berakhir jika cinta pada akhirnya harus berakhir.
Aku ingin menjadi teman yang dicintainya, atau menjadi cinta yang selalu menemaninya, namun Sepertinya Fajar tak mengizinkanku menciptakan pilihan seperti itu.
Sepertinya aku harus sedikit menyesal, Fajar telah merangkak tidak dalam jangkauan indera penglihatanku.
Aku terbelenggu dalam malam yang tanpa bintang.
Jarum kompas enggan mengarahkanku pada dimana sang Fajar berada, itu sungguh membuatku ingin mencekik leherku sendiri.
Fajar telah memijaki dunia pesantren di Tasik sana, hingga jarak tak mampu kutempuh hanya bermodalkan embel-embel “teman”.
Aku bukan cintanya.
Sakitku telah terkumpul begitu banyak, peluhku telah membanjiri hingga sebatas ubun-ubun.
Aku sakit dan lelah dengan pria satu itu.
Dulu ia memacari teman dekatku, padahal ia tau aku temannya ini suka pada lelaki brengsek itu.
Tetapi kesakitan itu masih bisa reda dengan tangisan.
Sedangkan hadirnya tergantikan oleh angin membuatku tersiksa sampai ingin mati rasanya.
Aku merindukan Fajar yang tersenyum setiap paginya.
“Senja!” wanita yang kupanggil ibu itu berseru.
Aku tidak menyahut, namun tetap menyeret tungkaiku menuju pijakannya.
“Ibu dengar dari Bu Siska temanmu menikah, benar?” aku mengernyit dalam.
“Temanku?
Teman yang mana?” aku bertanya dengan acuh.
“Teman TK-mu, yang anaknya Bu Lesi.” Aku kaget, tentu saja.
Aku seperti menemui malaikat maut, diam tak berkutik.
“Fajar?” aku bertanya dengan lirih.
“Ah.. Iya Fajar itu yang badannya tinggi.
Ibu dengar-gengar sih bocah itu menghamili anak orang.” Ibu menggelengkan kepalanya “Anak jaman sekarang.” “Udahlah Bu, lagian kan itu hanya kabar angin, belum tentu benar.
Dan yang aku tau Fajar kan di pesantren.” aku menghibur diriku sendiri.
Ibu hanya mengedikkan bahu.
Belum puaskah pria itu menghancurkanku?
Kakiku lemas mendengar kabar serupa dari teman-temanku.
Sulit untuk percaya bahwa Fajar bukan laki-laki bejat, entah siapa yang harus aku percaya saat ini, orang lain atau hatiku sendiri.
Aku tidak bisa percaya Fajar, karena Fajaku sama sekali tak memberi penjelasan, bahkan kabar.
Takdir apa lagi yang ingin bermain-main denganku?
Tahun telah berlalu, rindu sudah ingin meledak dari wadahnya.
Kenyataan membuatku ciut untuk berekspresi dengan kerinduan, hingga aku membelenggu diriku dalam malam.
Satu getaran di Telephone genggamku merubah segalanya.
Entah senang atau marah yang harus kutunjukan.
Nama pria itu tercetak di layar persegi dalam genggamanku.
“Halo!” suara di sebrang sana masih seperti sebelumnya, suara yanng selalu telinga ini candui.
“Hh…” Untuk menyahutpun aku tak punya kekuatan.
“Senja.. Kamu masih di sana kan?” bahkan dia ingat namaku, ada perasaan nyaman menjalar begitu saja.
“Hmm.. Iya Jar.” suaraku tetap lirih.
“Aku rindu Senja.” “Tapi aku tak rindu Fajar yang brengsek!” dadaku sesak, tangisku pecah begitu saja.
Bagaimana bisa ada makhluk sejahat itu?
“Maafkan aku, tapi aku tak melakukan semua itu, itu bukan anak aku…” “Stop, jangan bahas itu.
Setelah satu tahun kamu gak menghubungiku, dan tiba-tiba kamu bahas masalah kebrengsekan kamu!” aku memotong pertanyaannya dengan pekikan.
“Aku cinta Senja!” ujarnya dengan mantap.
“Kamu sakit jiwa!
Kamu udah punya istri bahkan anak Jar!
Dan kenapa gak dari dulu kamu bilang!” “Aku udah coba kasih kamu pilihan Senja, kamu lebih milih kita berteman.
Jangan pernah kamu lupakan pilihan kamu!” tegasnya.
“Kamu egois, kamu kasih pilihan tanpa ada yang bisa aku pilih.” “Aku cinta Senja!” “Kamu udah dengan orang lain Fajar.” “Aku cinta Senja!” ia tetap berujar kata yang sama membuatku jengkel setengah mati.
“Kamu udah jadi Ayah Jar, kamu jangan ingkari itu!” suaraku parau.
“Itu bukan anak aku, Irine bohong pada semua orang.
Aku hanya Cinta Senja, dimana hanya Senja tempat Fajar berpulang.
Seperti takdir tuhan yang digoreskan.” Aku menutup sambungan Telephone darinya.
Kebimbangan menuntutku untuk terdiam dalam kerapuhanku.
Aku mencintainya, sebanyak aku membencinya.
Bagaimana caraku untuk hidup dengan baik?
Aku tetap berdiri dalam diamku, dalam dilema beratku, dalam air mata yang entah berapa banyak.
Namun hakikat hidupku hanya untuk tempatnya berpulang, seperti yang dikatakannya sepekan yang lalu.
Aku tetap membencinya, membeci dan mencintainya seumur hidup.
Lantas apa yang harus aku lakukan?
Fin Cerpen Karangan: Siti Nurjannah Blog: sitialvian21.blogspot.com
Cerpen Fajar merupakan cerita pendek karangan Siti Nurjannah, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Harapan yang Berujung Menyakitkan (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Apa » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Matematisnya Cinta Oleh: Wakhid Hasyim As'ari Cinta, seolah menyita sepertiga urusan dunia.
Meskipun sebenarnya cukup memilih satu dari ratusan juta jiwa, tapi ternyata lebih rumit dari memilih model celana.
Banyak buku tentang cinta, banyak lagu
Me And Proposal Marriage Oleh: Kinoshita Ryuga Alkisah, hiduplah seorang pangeran yang selalu ditinggal oleh sang raja dan ratu.
Karena merasa kesepiannya, Sang pangeran selalu bertindak seenaknya, berbohong, dan liar.
Karena itulah, pangeran jadi tidak disukai
Secret Admire Oleh: Putri Br Manulang Aku sedang nonton TV ketika aku mendengar ada yang mengetuk pintu, dengan malas dan dengan keterpaksaan aku berjalan ke depan untuk membuka pintu.
Anehnya saat aku membuka pintu, tiada
Masa Masa Indah di Kampus Oleh: Dewip Namaku mariel al fahd, panggilan ku riel.
kadang ri.
aku kuliah di akademi bahasa indonesia jurusan sastra indonesia.
semester 2. jam di dinding kelasku menunjukkan pukul 2.30 siang.
berarti
Keterbatasan Cinta Oleh: Yuli Amalia Samosir Zahra terbangun dari tidurnya, Ketika hendak keluar tiba-tiba HP Zahra berbunyi, dan dia sudah tau pasti dari Nathan, dan memang benar itu pesan dari Nathan.
Nathan Prince: Selamat pagi
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
