 Gara Gara Rp 2.000
Cerpen Karangan: Sti MabrurohKategori: Cerpen Kisah Nyata Lolos moderasi pada: 21 May 2018 Mata uang kertas Rp 2.000 pertama diedarkan tanggal 10 juli 2009 dengan gambar depan Pangeran Antasari dan gambar belakang tarian adat dayak.
Sedangkan uang Rp 2.000 terbaru diedarkan pada tanggal 19 Desember 2016 dengan gambar depan Mohammad Hoesni Thamrin dan gambar belakang Ngarai sianok dan Tari Piring.
Namun ada pengalaman tersendiri untuk tati seorang ibu dengan dua orang anak, yakni jauza dan achsan.
Suatu hari tati hendak bersilaturahmi ke rumah kakaknya nani, kurang lebih 500 meter dari rumahnya.
dengan berjalan kaki ia menggendong si bungsu achsan dan menggandeng si sulung jauza.
Di tengah perjalanan tati mendengar sebuah seruan dari arah belakangnya.
Langkah tati pun terhenti kemudian dia menoleh mencari arah suara tersebut.
“afi kamu memanggil saya?” “iya tat, ke sini sebentar” “ada apa ya fi, kok aku jadi deg-degan!” “begini tat, saya mendapat amanat dari selly, kamu masih ingat tidak?
Katanya dia punya hutang sama kamu sebesar 2.000 rupiah dan sampai sekarang dia masih ingat terus hutang itu padamu” “masyaAllah, selly.
ak malah tidak ingat kalau dia hutang padaku”, “oya ini titipanya, afipun menyodorkan uang 2.000 rupiah pada tati”.
“terima kasih ya fi?” “iya sama-sama.
kalau begitu saya pulang dulu ya” “iya” Tati pun mengayunkan langkahnya sembari keheranan.
selly adalah salah satu sahabat tati sewaktu di bangku Madrasah Tsanawiyah (MTs) angkatan 2004/2005.
Kurang lebih 12 tahun yang lalu.
dan saat kelulusan sampai saat ini tati tidak pertemu dengan sely.
Dalam benaknya dia heran kenapa dia masih ingat dengan hal itu, namun dia tahu bahwa sely seseorang yang baik meski hutang Rp 2.000 dia masih kepikiran dan berniat melunasinya.
karena hutang adalah hutang dan hutang harus dibayar.
bukan masalah nominalnya namun dalam agama islam hutang harus dibayar.
Tati pun bersyukur bukan masalah Rp 2.000 tadi tapi dia kini jadi punya alasan untuk menjalin silaturahmi yang telah lama terputus dengan sely sahabatnya.
Dia pun teringat untuk menanyakan nomor handphone sely pada afi, hati tati pun sangat senang.
dan akhirnya ia pun sampai di rumah kakaknya.
Cerpen Karangan: Sti Mabruroh
Cerpen Gara Gara Rp 2.000 merupakan cerita pendek karangan Sti Mabruroh, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Percuma Saja (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Hiburlah Aku » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Pendakian ke Gunung Salak Oleh: Euis Ningrum K Embun masih menetes dan kabut masih menyelimuti pagi.
Dingin yang datang bersama angin menyusup ke dalam kamar seakan ingin memenuhi ruangan ini.
Aku terbangun.
“Brrr..dingin betul!” Kubuka jendela.
Benar,
Wol, Nama, Bintang Oleh: Gustin Juna Saputri Bel tanda pulang sudah berbunyi dari arah speaker kelas.
Ini bagaikan surga dari nerakanya hari ini.
Dimana semua mata pelajaran dihinggapi UTS yang menguras energi dan memusingkan kepala.
Ya,
Mimpi Yang Tak Terduga Oleh: Sheling Sinlae Sepintas angin lalu, namanya sering terngiang di telingaku, wajahnya sudah tak asing lagi di tiap pandanganku, seorang lelaki tampan yang selalu bergaya maskulin itu, sungguh dapat menjerat hatiku, senyumnya
The Spirit of Snow Oleh: Siti Sarahadi The Story of White Kingdom Hawa dingin menyelusup kalbuku, menari-nari indah dalam alunan denyut nadiku.
Entah apa yang kuraskan, hanya kesunyian yang terus menyelimuti.
Kucoba tuk membuka kelopak mataku,
Arti Sebuah Kehidupan Oleh: Tyaz Hastishita Tarakan kota tercinta, dimana limpahan semua kekayaaan alam ada disana.
Ikan, minyak bumi, dan masih banyak lagi kekayaan alam yang berlimpah di kota Tarakan yang kucinta.
Ya, walaupun masih
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
One response to “Gara Gara Rp 2.000”
Dinbel says:
May 24, 2018 at 9:08 am  Singkat,  tapi bermakna kerenssss.
Di tunggu ya,  cerpen selanjutnya.
Reply
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
