 Hangat
Cerpen Karangan: Raka PratamaKategori: Cerpen Cinta Dalam Hati (Terpendam), Cerpen Cinta Sedih Lolos moderasi pada: 16 May 2018 “Keterlaluan,” gumamku sambil berjalan di trotoar yang licin ini.
Aku menyilangkan kedua tanganku di depan dada agar aku merasa lebih hangat.
Hawa dingin benar-benar terasa di musim dingin tahun ini.
Aku memerhatikan sekitar, salju menutupi seluruh permukaan benda.
Aku berjalan semakin jauh dari rumah.
Di saat yang lain bergembira dan tertawa lepas di dalam rumah yang hangat dan nyaman, aku di luar sini sendiri melawan angin yang dingin.
Bukannya aku benci berada di dalam rumah, tapi aku sedikit muak dengan perlakuan keluargaku terhadapku.
Aku ingin menyendiri, aku tahu aku tak bisa menyendiri di dalam rumah, oleh karena itu aku nekat pergi ke luar.
Ini semua karena adikku.
Tadi, ketika aku sedang berada di dalam rumah, aku berniat membuat teh hangat untuk ayah dan ibuku.
Aku menuang teh itu ke dalam dua gelas favorit yang serupa milik ayah dan ibuku.
Gelas itu mahal dan sangat antik.
Ketika aku sedang membawa kedua gelas menuju ke ayah dan ibu, tiba-tiba adikku menendang kakiku.
Tentu saja, gelas-gelas itu langsung terlepas dari tanganku dan akhirnya menghantam lantai yang keras.
Kedua gelas itu pun hancur berkeping-keping.
Kedua orangtuaku menyemburku dengan omelan, tanpa memedulikan alasan sebenarnya.
Mereka justru membela adikku.
Karena itu aku pergi keluar.
Aku duduk di sebuah kursi panjang sesampainya aku di taman.
Sejauh mata memandang, aku hanya bisa melihat warna putih di taman ini.
PUK Tiba-tiba seseorang menepuk pundakku dari belakang.
Aku terkejut dan segera berbalik.
Dia … seorang lelaki yang wajahnya sudah sangat familiar.
Dia Jack, teman sekelasku sekaligus lelaki yang kusukai.
“Eh?
Aira?
Sedang apa kamu di sini?” tanya Jack bingung.
“Ehm … aku … cuma jalan-jalan,” kataku dengan alasan seadanya.
Jack terkekeh lalu dia berjalan ke depan kursi kemudian dia duduk di sebelahku.
“Salju sedang turun, dan udara sangat dingin, apakah jalan-jalan adalah alasan yang tepat untuk menjawab pertanyaanku?” tanya Jack, lalu terkekeh lagi.
“Kenapa gak langsung percaya aja sih,” kataku sambil menggembungkan pipiku.
Aku dan Jack memang dekat.
Sangat dekat.
Aku sudah menyukainya sejak lama.
Namun, aku tak pernah melihat tanda-tanda Jack ingin menjadikan aku kekasihnya.
Hanya sebatas teman dekat saja.
“Alasan kamu kayak gitu, mana bisa aku percaya,” kata Jack, “ada permasalahan di rumah?
Kamu keluar pasti gara-gara ada masalah di rumah kan?” Jack tahu benar diriku.
“Hmm …,” jawabku pelan, “aku melakukan kesalahan karena adikku, tetapi adikku yang selalu dibela.
Aku sudah muak dimarahi oleh orangtuaku karena masalah yang bukan seratus persen kesalahanku.
Kamu sendiri … kabur gara-gara di … diperlakukan tidak baik lagi kah?” Begitupun juga aku, aku tahu benar diri Jack.
“Hmm, yah lagi-lagi aku dipukul oleh orangtuaku.
He he, aku sudah biasa,” kata Jack sambil tersenyum kecil.
“Aira, masalahmu tidak ada apa-apanya dibandingkan masalahku.
Kembalilah ke rumahmu sekarang juga.
Apapun masalahmu, aku yakin itu bukan masalah yang besar.
Orangtuamu pasti sedang khawatir sekarang.
Percayalah padaku.” Aku menatap tajam ke arah Jack.
Aku baru memerhatikan ada lebam di wajah Jack.
Air mata mengalir dari ujung mataku.
Jack memang seperti itu, setiap hari diperlakukan tidak baik oleh orangtuanya, aku tidak tahu alasannya.
Jadi aku percaya pada perkataannya tadi, karena dia memang mengalami masalah yang lebih berat daripada masalahku.
Aku memeluk Jack sambil mengatakan terima kasih, lalu bergegas pulang ke rumah.
Sesampainya di rumah, aku langsung disambut pelukan hangat orangtuaku.
Mereka khawatir, seperti apa kata Jack.
Aku pun membalas pelukan mereka, dan menangis sejadi-jadinya.
Tiga tahun berlalu, aku duduk di kursi panjang ini lagi.
Ini adalah tanggal yang sama seperti ketika Jack memberikan kehangatan padaku dengan kata-katanya.
Tanggal 23 Desember.
Setiap tanggal 23 Desember aku selalu di sini, menunggu tepukan di pundakku.
Berharap Jack kembali memberikan sepatah nasihat yang sangat berharga.
Namun, aku sadar itu mustahil.
Jack meninggal tiga tahun yang lalu karena kecelakaan, tepat setelah aku sampai di rumah.
Sudah dua tahun belakangan, aku selalu duduk di sini saat musim dingin tiba.
Mengingat kembali Jack, dan kata-katanya yang menghangatkan jiwa.
Terima kasih, Jack.
Cerpen Karangan: Raka Pratama Menulis sejak SMP dan sekarang sudah lulus SMA.
Follow wattpadnya: rakapratama
Cerpen Hangat merupakan cerita pendek karangan Raka Pratama, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Bercumbu dengan Sunyi (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Kenapa Aku Sebodoh ini, Tuhan?
» " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Hati Cewek?
Ratusan Oleh: Khoirunnisa Indah Merdekawati Saat itu tepatnya bulan januari dia, atau yang biasa disebut wati sedang suka dengan salah satu cowok dari sekolah lain.
Ya, sebut saja namanya cahya.
Wati menyukai cowok itu
Tak Semanis Cupcakes Oleh: Adam Ahver Minggu pagi sekitar jam sembilan, pesawat telepon di Sweet Cake Shop berdering.
Operator menjawab panggilan itu dengan ramah dan sopan.
Seorang wanita paruh baya bernama Martha menanyakan pesanan kue
Cerita Cinta Diakhir Putih Biru Oleh: Claudya Priscilia “Wuahh… sebentar lagi bakalan ada acara perpisahan.
Pasti kita semua pada beda sekolah.
Aku terkadang benci itu” kata Cila malas.
“Setiap ada pertemuankan pasti ada perpisahannya La.
Kalo kamu
Siapa Oleh: Sri Ambar Lagi-lagi ada yang menaruh hadiah di mejaku.
Aku sangat dibuat penasaran.
Siapa yang selalu memberiku hadiah setiap hari, ada saja sekotak hadiah dan tak lupa ada secarik surat yang
Ini Cara Aku Mencintaimu Oleh: Hany Nur Amelia “Maura…!” panggil Bayu dari depan kelas, kepada Maura yang sedang berjalan.
“ada apaan sih Bay?” sahut Maura.
“nih buat lo.” Bayu memberikan sebungkus roti isi kepada Maura.
“wiih.. dalam
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
