 Hembusan Nafas Terakhir Seorang Ayah
Cerpen Karangan: Sry Naldi FitryKategori: Cerpen Keluarga, Cerpen Sedih Lolos moderasi pada: 26 May 2018 Pagi yang cerah..
Sang mentari menyambut ramah, terbangun aku dari tidurku bersiap diri akan ke sekolah, namaku fitri murid kelas IIV smp 1 salo, ibuku bekerja sebagai asisten rumah tangga, sedangkan ayahku sedang dirawat di rumah sakit umum pekanbaru akibat penyakit tumor dan liver yang dideritanya dalam beberapa bulan ini.
Kulangkahkan kaki menuju ke sekolah, bel berbunyi saatnya pelajaran dimulai, saat pelajaran berlangsung terdengar guru memanggilku dari kantor “yang bernama sry naldi fitri Harap menuju ke kantor segera” ujarnya.
“ada apa ya?” tanyaku dalam hati, heran, gelisah, perasaan bercampur aduk.
Kurapikan perlatan belajarku lalu kumasukkan ke tas.
Berjalan ku menuju ke kantor, sesampainya di kantor kulihat bibi sudah menungguku lalu kutanya “ada apa bi?
Mengapa bibi menjemputku ke sekolah?” Tanyaku.
Bibi menjawab “nak ayo kita pulang, ayahmu akan segera pulang!” Jawab bibi.
“Baru 2 hari ayah dirawat tak mungkin ayah pulih begitu cepat” aku berkata dalam hati.
Sesampainya di rumah kulihat rumahku begitu ramai, di ruang tamu kasur terbentang rapi dengan alas yang berwarna putih, akhirnya aku tau maksud dari semua ini.
Tangisan pun meledak tak dapat tertahankan lagi, seakan separuh dari nyawa ini pun ikut pergi, “kenapa bibi berbohong padaku?
Kenapa bibi tidak katakan dari tadi?
aku tak bisa menerima semua ini bi, tak mungkin ini terjadi” Bibi menjawab “mau bagaimana lagi nak, inilah yang bibi khawatirkan, melihat anak bibi terpuruk begitu dalam, lalu bibi harus bagaimana nak, bibi pun tak menyangka akan terjadi seperti ini” jawab bibi.
Waktu pun berlalu, terdengar ambulan berhenti di depan rumah, mereka menurunkan ayahku, kulihat ayah terbaring kaku, badan yang pucat, kurus, dan tangan yang berlipat, tangisan anaknya yang semakin menjadi jadi.
“ibuuuu, aku tak sanggup melihat semua ini bu, aku tak tahan bu, mengapa ayah meninggalkan kita semua bu, ibu menjawab “sabar nak, tuhan yang telah berkehendak, ibu tak bisa melakukan apapun lagi”.
Cerpen Karangan: Sry Naldi Fitry Blog / Facebook: Syafilha
Cerpen Hembusan Nafas Terakhir Seorang Ayah merupakan cerita pendek karangan Sry Naldi Fitry, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Dunia Akademik or Dunia Seni?
(Sebelumnya) | (Selanjutnya) Akhirnya, Cinta Tak Terbalas » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Mentari Yang Belum Bisa Bersinar Oleh: Putri Hafidz Tuhan Maha Kuasa, sadarkah kita?
semua yang diberikannya adalah benar yang terbaik untuk kita.
Perlahan mulai ku sadari itu.
Banyak sekali pikiran yang berkecamuk di benakku belakangan ini.
Tidak
Kue Brownies Rasa Bedak Oleh: Alyaniza Nur Adelawina Hai namaku Keirasyta Inesia Mufidah!!
Biasa dipanggil Mufi, tapi keluargaku memanggilku sih Rasyta, tapi kalian semua panggil aku Mufi saja… Aku bersekolah di MI (Madrasah Ibtidaiyah) NUR-ISLAMIATULLAH.
Kelas 6-Hamzah
Sakura Bersemi di Hatiku Oleh: Eti Sundari Namaku adalah Emilia.
Aku memiliki seorang sahabat yang begitu sempurna di mataku.
Namanya adalah Angela.
Kami memiliki satu tujuan yang sama untuk masa depan kami.
Negara yang menumbuhkan tunas
Expelled Oleh: Ririka Lilika Semua yang ada di sekelilingku hanyalah warna hitam.
Ruangan yang hampa dan tanpa ujung.
Hanya ada aku.
Waktu pun juga tidak jelas.
Siang kah?
Atau malam?
Pukul berapa sekarang?
Gerhana Matahari Total Oleh: Bastian Samosir Sekitar satu minggu lagi akan terjadi gerhana matahari total, dan banyak provinsi di indonesia menjadi lintasan gerhana matahari termasuk provinsi sumsel di kota palembang tak jauh dari kediaman rumah
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
