 I’m not a PHO
Cerpen Karangan: Nurfadilah RusirfahKategori: Cerpen Cinta Dalam Hati (Terpendam), Cerpen Patah Hati Lolos moderasi pada: 19 May 2018 “Kukuruyukk…” ayam pun berkokok tanda pagi pun menjelang “Huahhh, udah jam 06.00. siap siap dulu ahh..” sirfa bangun dari tempat tidurnya.
Gedebak gedebuk kesana kesini hingga selesai untuk pergi sekolah.
“Sirfa.. ayo makan dulu?” ucap mama sirfa “Mah, aku jalan duluan ya udah terlambat nih..” ujar sirfa Sesampainya di sekolah.
“Hai sirfa, ruang kamu di lantai 2 ya?” ucap muti “Ok” jawab sirfah sembari berlari mencari ruang ulangannya “Sir, udah ngambil kertas ulangan harian pkn ke fadhilah belum?” tanya sherly “Belum, ya udah aku ke ruang sebelah dulu ya” jawab sirfah “Fad, mana kertas ulangan hariannya?” tanya sirfa “Oh iya nih” sembari menyodorkan kertas “Thanks” ucap sirfa “Sir, tali sepatu tuh benerin nanti jatuh aja” ucap karina Sirfah hanya mengangguk saja dan tidak mempedulikan omongan karina.
Sirfah berjalan dan kesandung tali sepatunya.
“Haaa…” teriak sirfah ingin jatuh Tanpa ragu kakak kelas pun menolongnya.
“Kamu gak papa?” tanya kakak kelas Sirfah hanya diam termanggu melihat ketampanan kakak kelas itu.
“I.. i.. ya aku gak papa” jawab sirfah dengan gugup “Kringg.. kring..” Bel berbunyi tanda waktu ujian pun habis.
“Jangan pulang dulu ya kita briefing briefing dulu di kelas”ucap ketua kelas “Sirfah kamu mau ke mana kita ke kelas yuk” ucap karina “Kamu duluan aja rin” jawab sirfah “Jadi aditya maulana namanya” bicara dalam hati Selepas pulang sekolah dan sesampainya di rumah sirfah langsung cepat ambil ponsel yang ada di meja itu.
“Ohh.. jadi aditya maulana nama sosmednya” ucapnya bicara sendiri “Hai kak, makasih yak kak tadi udah tolongin aku” ucap sirfah bahagia “Iya sama sama kok” jawab adit Sudah beberapa bulan ini sirfah dan adit menjadi dekat.
“Hai kak?” tanya sirfah pada adit “Ohh… jadi ini cewek yang kegatelan itu yang buat hubungan gua sama adit hancur ya kan?” tanya balik pacarnya adit Sirfah hanya diam dan mematikan ponselnya.
seolah olah ia merasa bersalah atas pertemanan ia dan adit membuat hubungan adit dan pacarnya menjadi hancur.
Pukul 06.00 sirfah berangkat sekolah seperti biasanya.
“Kring… kring…” tanda bel istirahat berbunyi “Sirfah ini ada surat dari adit” ucap ali teman sekelas adit sembari menyodorkan kertas “Sirfah, maafin atas pacar aku ya?, aku tau kamu pasti sedih.
selama 2 bulan kita menjadi teman aku bahagia dan nyaman sama kamu tapi aku tidak bisa memiliki kamu karena aku sudah dimiliki yang lain.
i love you sirfah.
maafin aku…” Sirfah berlari dengan kencang menuju kamar mandi dan meneteskan derasnya air mata.
“I love you to, dit” Cerpen Karangan: Nurfadilah Rusirfah Facebook: Nurfadilah Rusirfah Hai, saya nurfadilah rusirfah sapa akraban sirfah, saya sekolah di SMPN 138 Jakarta.
nenulis dan mengarang cerita adalah hobiku.
Thank you sirfahh
Cerpen I’m not a PHO merupakan cerita pendek karangan Nurfadilah Rusirfah, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Di Balik Pohon Pinus (Sebelumnya) | (Selanjutnya) 7 Pengguna Gelang » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Mengapa Cintamu Bersyarat?
Oleh: Almass Nafis Satu persatu murid memasuki ruang kelas, namun aku tak menyadari bahwa bel masuk telah berbunyi.
Hingga seseorang menyadarkanku dari lamunan indahku.
“Heh!
Kenapa kau senyum senyum sendiri,” tanya Kelvin,
Valentine Pertama Oleh: Choirotul Umami Pagi itu di sebuah sekolah menengah pertama, tepatnya SMP HARAPAN 2, langit terlihat cerah burung-burung pun berkicau riang seperti biasanya.
Suasana cerah itu berbeda dengan suasana hati seorang gadis
Because Of You (Part 2) Oleh: Widia Oktaviana Aku duduk di antara kekosongan tempat ini.
Ya tidak ada bangku atau sejenisnya di sini, hanya berupa ruangan kosong, tapi masih bersih, hanya saja tak pernah ditempati.
Aku menyebutnya
Ku Menunggumu Mas Oleh: Retno Santi Finarsih Aku terus menatap foto yang ada di layar laptopku, wajah seorang pria yang dulu pernah kuabaikan kini berubah menjadi pria yang mempunyai kharismatik.
Untungnya sejak dulu aku mempunyai akun
Setelah Aku Oleh: Julianthy Diana Natalia Di keheningan malam, kusandarkan tubuhku pada tembok di dekat ranjangku sambil memeluk boneka kesayanganku.
Sejenak air mata mengalir basahi pipiku yang tak berlapis bedak lagi, kuingat kembali apa yang
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
