 Ini Pungli?
Cerpen Karangan: Bayu WahyudinKategori: Cerpen Pengalaman Pribadi Lolos moderasi pada: 4 June 2018 Pagi itu, saya diajak oleh kakak perempuan saya untuk pergi ke kantor kepala desa tempat saya tinggal.
Tujuannya untuk membuat SKTM (Surat Keterangan Tidak Mampu) sebagai salah satu syarat berobat ke RS.
Di kantor kades kami dilayani oleh seorang petugas desa yang usianya masih cukup muda ini, pelayanannya cukup ramah tapi cenderung kaku.
Setelah menunggu skitar 5 menitan, jadilan surat yang kami inginkan.
Namun, kami tidak bisa pergi begitu saja dengan hanya mengucapkan terima kasih, kami dimintai UANG sebagai tarif pembuatan SKTM ini sebesar Rp.
10.000, saya sendiri dibuat kaget menyaksikan hal ini.
Muncullah fikiran-fikiran negatif dalam otak saya, saya menduga mungkin inilah yang dimaksud dengan PUNGLI.
Ketika selesai melakukan ‘transaksi’ tadi, saya tidak langsung pulang.
Saya menyempatkan diri untuk membaca-baca banyak tulisan yang dipasang di papan pengumuman dan tembok kantor ini.
Saya tertuju pada sebuah tulisan/info yang berisi sebuah peraturan desa yang mengatur semacam tarif-tarif pembuatan dokumen dan perizinan di desa.
Dalam peraturan ini mengatur pembuatan dokumen seperti KTP, KK, dan termasuk SKTM.
Dalam pembuatan SKTM memang jelas di situ tarifnya 10.000.
Oooh, jadi dugaan negatif saya ternyata salah, uang yang tadi dikasih kepada petugas desa bukanlah uang pungli, tapi itu tarif resmi yang sudah diatur dalam perdes.
Jadi ini namanya bukan pungutan liar tapi pungutan resmi.
Cerpen Karangan: Bayu Wahyudin Facebook: facebook.com/bayuwahyudin.bayu Bayu Wahyudin, Alumni SMAN 1Petir, sedang menempuh S1 Ilmu Hubungan Internasional di UIN Jakrta.
Cerpen Ini Pungli?
merupakan cerita pendek karangan Bayu Wahyudin, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Tak Bernyawa (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Senja Di Atas Bukit (Part 1) » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Belajar Dengan Jurus ATM Oleh: Yuly Vidia Ningsih Hai teman-teman, pertama-tama marilah kita panjatkan puji serta syukur atas kehadirat Allah SWT, eh… bukan itu maksud aslinya, oke “to the point” pertama-tama aku akan memperkenalkan diri, ada pepatah
Pengalaman Lomba Bahasa Jepang Oleh: Aldo Rahmat Pada hari yang indah ini saya akan bercerita tentang pengalaman saya sewaktu mengikuti lomba bahasa jepang.
Pada waktu itu sebenarnya tidak pernah terpikirkan oleh saya untuk mengikuti lomba tersebut.
Hantu Pocong Oleh: Wulandari Perkenalkan aku Caca, kali ini aku akan menceritakan secara singkat sedikit tentang pengalaman horor aku di rumah.
Waktu itu aku masih SD, di rumah aku tinggal bersama Ibu dan
New Dream Oleh: Fhanius Russel Segerombolan semut berbaris di depanku, menatap wajahku, seolah bertanya apa yang terjadi.
Aku pun terdiam.
Dalam benak, aku mendadak seperti terdampar, melaju ke suatu titik yang paling asing.
Merasakan
Petualangan 24 Jam Oleh: M. Irvan Tanjung Gue selalu dituntut sama orangtua gue agar bisa berdagang, alasannya sih simpel.
Agar bisa meneruskan usaha keluarga yang sedang berjalan.
Gue selalu diajari caranya berdagang dari A sampai Z.
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
