 Irisan Mata Lisa
Cerpen Karangan: Lee YuraniKategori: Cerpen Cinta, Cerpen Pengorbanan Lolos moderasi pada: 18 May 2018 Namaku Lisa, aku seorang wanita berumur 18 tahun yang bersiap menuju jenjang universitas.
Orang lain memberikan berbagai argumen tentang kecantikan wajahku, akan tetapi, aku tak merasakan kenikmatan itu melekat dengan kuat semenjak hilangnya penglihatan pada mata kanan.
Semua berawal dari dua tahun silam, karena sebuah tragedi tragis yang membuat aku kehilangan mata kananku.
Bentuknya memang masih ada, hanya saja, aku tak sanggup untuk membuka mata kanan itu.
Awalnya kupikir ini hanya bersifat sementara, satu atau beberapa tahun lagi mungkin akan kembali pulih.
Namun, justru keadaan kian memburuk.
Kini aku harus merasakan kedua penglihatan yang tertutup dan tak bisa membuka lagi.
Terkadang rasa pasrah dan putus asa muncul, berkali-kali aku mencoba untuk melukai diri sendiri, namun selalu ada pihak lain yang mencegah aksi tersebut.
Suatu malam, aku mendapatkan sebuah pesan sms dari seseorang, aku tak tahu dari siapa dan apa isinya, karena aku tidak bisa melihat.
Kurasa, mungkin tuhan mempunyai rencana lain.
Aku diterima di sebuah universitas ternama dengan beasiswa 100 % setelah suster membacakan pesannya.
Aku turut senang dan bersyukur, merasa masa depanku akan mulai kembali cerah.
Hanya saja, kedua mata ini seperti tak sejalan denganku.
Rasa sakitnya kian memburuk, secara perlahan memunculkan sebuah cairan kemerahan dari dalamnya.
Dan pada saat itu pula, aku telah divonis buta permanen.
Di atas sebuah kasur empuk pada ruangan putih, aku merebahkan tubuhku secara perlahan, mencoba menghela nafas ringan sambil memikirkan suatu hal, “Mengapa Tuhan melakukan ini padaku?
Padahal tinggal satu langkah lagi, tapi aku justru harus terjerempab ke dalam lubang hitam.” Pagi hari terasa berat bagiku, disaat sang mentari mulai menampilkan gemilang keemasannya, mataku masih saja tak bisa terbuka.
Oh, haruskah kuakhiri saja hidup ini?
Perlahan dari arah luar terdengar suara hentakan kaki bersama dengan dua orang suster yang membawa sarapan pagi.
“Siapa itu, sus?
Sepertinya ada orang lain selain Suster Ani dan Suster Nel di ruangan ini?” tanyaku pada mereka.
“Kamu kedatangan tamu, aku harap kamu senang.
Karena ia adalah orang yang pernah kamu kenal juga.
Dan ia, akan menjadi salah satu pendonor untuk kedua bola matamu.” Entah mengapa, dadaku menjadi sesak, aku seperti tak bisa bernafas karena hari yang kutunggu-tunggu akan datang juga.
Saat kutanyakan siapa, ia tidak menjawab.
Bahkan ia tak mengeluarkan sepatah katapun.
“Baiklah jika kamu tidak mau berbicara.
Aku berterima kasih atas bantuanmu.
Aku akan senang dan tidak akan menyia-nyiakan apa yang telah kamu berikan.” Hari itu tiba, aku berada di sebuah ruang operasi dengan lampu besar berada di atas kepalaku.
Aku tertidur di sebuah kasur empuk dengan bantal putih, dan di sampingku, terdapat beberapa dokter tengah siap mengerjakan pekerjaannya.
Seorang dokter dengan kacamata persegi mulai menyuntikkan sesuatu pada lengan, lalu selepasnya aku kehilangan kesadaran.
Diri ini seraya terhempas dari jasad, berterbangan ke sana-ke mari mencari jati diri.
Sedangkan keinginanku masih sama, aku ingin kembali bisa melihat dunia.
Intisari dari kehidupanku adalah kesabaran, walau berbagai haluan turut menghampiri, aku harus tetap tegar dan tak putus asa.
Hingga suatu ketika, kedua bola mataku diperban dengan cukup tebal.
Di sampingku terdapat seorang pria yang tak pernah berhenti untuk menggenggam tanganku.
Kurasa, ini adalah tahap final, aku akan bisa berjalan ke manapun aku mau tanpa harus dibimbing oleh seseorang.
Selayaknya sebuah perban putih perlahan terbuka, lalu aku membuka kedua bola mataku secara hati-hati.
“Ah, terasa silau!” ucapku dalam hati saat menatap jendela yang diterangi oleh cahaya.
Perlahan kupalingkan pandangan ke berbagai penjuru, suasana kabur semakin lama mulai menghilang, hingga akhirnya aku dapat melihat kembali dengan jelas.
Di sana, aku menatap Suster Ani dan Suster Nel, mereka sangat cantik ternyata.
Perhatianku tertuju pada seseorang yang berada di sampingku, genggaman tangannya kian mengeras, seraya mengunci rapat-rapat agar aku tidak pergi ke mana-mana.
“Selamat menempuh kehidupan baru, Lisa.” Aku terkejut dengan suara itu, rasanya, aku pernah mendengar sebelumnya.
Pada saat aku berada dalam jenjang SMA.
Di mana pada sebuah tanah basah akibat guyuran air hujan, aku menolak mentah-mentah seorang pria yang mencintaiku.
Aku tak tahu mengapa, hanya saja, aku tidak tertarik dengannya.
Akan tetapi, apa yang aku lihat kali ini sungguh ingin membuat kedua bola mataku membelalak, lalu menteskan air mata yang turut membanjiri tiada henti.
“Rommy?!
Itukah kamu?
Oh, ya ampun.
Aku tidak habis pikir, aku benar-benar tidak menyangka jika orang itu adalah kamu.” suasana mulai berubah menjadi haru, diikuti oleh para suster yang membisu.
“Kenapa kau lakukan ini?
Apa kau tidak berpikir bahwa aku pernah menyakiti hatimu dulu?” Rommy selayaknya cahaya mentari dipagi hari, begitu terang benderang dan menyilaukan.
Ia bagaikan seorang pahlawan yang rela mengorbankan dirinya demi orang yang disayang.
“Aku akan senang jika kau bahagia.
Hatiku serasa teriris setiap kali melihatmu berjalan dengan pandangan seperti itu.” aku tiada hentinya menangis di hadapannya.
“Percayalah, aku melakukan ini ikhlas hanya untukmu.
Aku ingin kamu bisa menjalani masa depanmu dengan baik, terutama berkuliah pada universitas tempat kau diterima.” Tak banyak yang bisa kukatakan, aku hanya bisa mengucapkan banyak-banyak terima kasih pada Rommy.
Ia sosok pria yang hebat, rasa sayangnya padaku sangat besar.
Aku adalah wanita paling bodoh di dunia karena telah menolaknya.
Sekali yang kurasakan, aku ingin hidup lebih baik.
Sebagaimana dulu aku selalu dipangku oleh orang lain, kini gilirankulah untuk merangkul sang pahlawan demi merawatnya agar tetap hidup layak.
Meskipun kedua bola matanya telah tiada.
– Terima kasih sudah membaca  Cerpen Karangan: Lee Yurani Facebook: facebook.com/yuranitakeuchi Penulis | Novelis | Programmer | IG : yuranitakeuchi | Wattpad: @yusriltakeuchi
Cerpen Irisan Mata Lisa merupakan cerita pendek karangan Lee Yurani, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Balon Hitam Menghilang (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Cinta Pertama » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
First Love Oleh: Magvita Bahrun Aku adaalah seorang mahasisiwi semester pertama dari salah satu Universitas yang ada di Indonesia.
Aku adalah anak yang dibesarkan di keluarga yang sangat disiplin, ayah dan ibuku sangat extra
Waktu Yang Tak Dapat Kembali Oleh: Nafisa 5 januari 2012 Tertegun ku memandang monitor di depan mataku, tangan ku ini berasa kaku untuk melanjutkan pekerjaan ku.
Setumpuk kertas masih tersusun di meja kerjaku, masih sedikit yang
“Aku” Oleh: Phian Diez aku adalh aku, aku tidak bisa seperti kamu dia atau pun mereka, karena inilah aku inilah driku dn inilah kehidupanku, itu lah kata yg sering ku dengar dari mulutnya,
Ajari Aku Teori Cinta (Part 1) Oleh: Mella Amelia Kuperhatikan semua kata-kata yang terucap dari mulut ibu siska selama kurang lebih 5 menit sampai akhirnya “sarah ibu sangat bangga, pertahankan nilai prestasimu ya” Hah’ binggo!
tak tahan ku
Promise You Oleh: Siti Aisyah Matahari bersinar begitu cerahnya, seorang wanita paruh baya membangunkan gadis yang sedang menginjak remaja, arisya cahya putri.
Seorang anak SMP kelas 8, yang tengah berada di atas pulau kapuknya
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
One response to “Irisan Mata Lisa”
Dinbel says:
May 22, 2018 at 5:30 pm  Mengharukan,  tapi kerens Reply
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
