 Janji di Bulan Juni
Cerpen Karangan: RosaniaKategori: Cerpen Cinta, Cerpen Penantian Lolos moderasi pada: 6 June 2018 Aku tidak tahu apa yang ada di pikirannya saat itu.
Tiba-tiba saja, setelah 5 tahun tak bertemu dia menjanjikan sesuatu.
Saat aku membaca pesan yang ia kirimkan, aku hanya terdiam menatap layar handphoneku.
Rasa tidak percaya dan bahagia menjadi satu.
“Orang ini, kenapa tiba-tiba…” ucapku dalam hati dengan gerik tubuh kegirangan.
5 bulan berlalu setelah dia mengirim pesan yang berisikan janji itu.
Selama itu, setiap hari hatiku selalu diresahkan oleh janjinya dan kepalaku dipenuhi dengan kalimat itu.
Pesan itu tidak pernah aku hapus.
Ketika rindu membisik hatiku, aku selalu membacanya berulang-ulang.
Tak pernah bosan.
Sampai-sampai membaca pesan itu menjadi suatu keharusan sebelum aku tidur.
Berlebihan?
Iya, mungkin.
Tapi aku suka.
Bulan Juni.
Bulan yang aku lalui hari-harinya dengan penuh harap dan kecemasan.
Bulan yang dimana untuk pertama kalinya dia mengakatakan sesuatu yang aku tidak percaya.
Karena sebelumnya, dia pergi pun tak mengatakan apa-apa.
Dia pergi begitu saja, meninggalkan rindu yang tak tertampung oleh hatiku.
“Nanti kita ketemu ya.
Kamu tunggu aku.
Nanti kalau aku ke rumah, kamu jangan kabur, jangan ada alasan biar gak ketemu aku.
Aku gak akan terima alasan kamu.” Isi pesan yang ia kirimkan.
Bagaimana hatiku tak luluh, membaca pesan dari orang yang telah menghuni hatiku selama bertahun-tahun.
Bagaimana hatiku tak menjerit bahagia, ketika dia masih ingat kebiasaanku dulu ketika bertemu dia.
Selalu kabur, lalu menatapnya dari jauh.
Tapi tetap saja, aku ragu dan tidak percaya.
Apakah janji di Bulan Juni ini akan dia tepati?
Cerpen Karangan: Rosania Blog / Facebook: Rosania
Cerpen Janji di Bulan Juni merupakan cerita pendek karangan Rosania, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Sudah Saatnya Kau Bahagia (Sebelumnya) | (Selanjutnya) My Feel » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Antara Cinta dan Kebohongan Oleh: Mutmainah Ummi Hidayati Cinta adalah anugerah yang diberikan Tuhan kepada manusia.
Cinta pulalah yang melengkapi hidup manusia.
Dengan cinta kita bisa merasakan rasa sakit dan juga rasa senang.
Aku adalah Eni Saraswati,
Yang Terindah Tapi Tidak Selamanya Oleh: Varra Laila Ini mungkin hanya cerita yang sering kalian dengar.
cerita tentang lelakiku yang sekarang berada di sana.
sebut saja dia ‘Gigi’.
dia adalah teman SD-ku.
kami sempat beberapa tahun satu
With You Oleh: Pratiwi Nur Zamzani “Felly!,” panggil Billy dengan berlari ke arah Felly.
“Ada apaan, Bil?
Tumben banget kita nggak ngomoningin di kelas?” “Felly!
Nih buku yang lo minta,” ucap Billy dengan senyuman.
“Waaahhh!
Alphaterrania (Part 1) Oleh: Aditia Bag.
1 Kenyataan Aku terbangun dari mimpi indahku, di mimpi itu, aku berada di hutan yang sangat indah, hutan yang memiliki bunga-bunga berwarna-warni, serangga yang beraneka ragam jenisnya, bahkan
Lugunya Hati Oleh: Rena Siti Nurfalah Cinta, kata yang selalu melekat dengan usia remaja.
Dan mungkin sampai kapanpun akan tetap menjadi bagian dari kisah hangat remaja.
Kata itu adalah kata misterius, karena menjadi sebab akan
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
