 Jiwa Klasik
Cerpen Karangan: Nina RulianaKategori: Cerpen Keluarga Lolos moderasi pada: 6 June 2018 Ann mengendarai mobilnya memasuki pekarangan.
Ia memarkirkannya di bawah pohon eik yang ada di sisi rumah.
Ann keluar dari mobil, tidak repot-repot untuk menguncinya.
Siapa juga yang berminat mencuri mobil van tua miliknya?
Dia melewati teras dan menuju pintu masuk.
Mengeluarkan kunci yang diterimanya dari Tuan Kinz beberapa hari sebelumnya, ia membuka pintu.
Memasuki pintu mendapatinya di aula.
di kanan dan kiri terdapat lorong menuju ruang tamu dan ruang kerja.
Di ujung lorang adalah dapur sekaligus ruang makan.
Ada tangga kayu menuju lantai dua yang ia ingat terdapat tiga buah kamar tidur.
Ann melangkah masuk menuju ruang tamu.
Langkah kakinya menimbulkan decit pada beberapa bagian lantai kayu.
Di dalam ruang tamu terdapat seperangkat sofa dan mejanya.
Ann menyeberangi ruangan dan membuka gorden jendela yang tertutup.
Ia mengibas debu yang beterbangan, terbatuk pelan.
Ruang tamu tidak terlalu menarik.
Perabotannya cukup untuk menerima tamu, namun tidak ada sentuhan lain yang menunjukkan pribadi rumah tersebut.
Ruang tamu terasa kaku dan kosong.
Ann meninggalkan ruang tamu dan menuju ruang kerja.
Suasana ruang kerja berbeda jauh dengan ruang tamu.
Ruangan tersebut penuh dengan barang-barang, terlihat hampir berantakan.
Di sisi tembok terdapat rak buku yang sepertinya sudah kelebihan muatan, sebagian buku ditumpuk di lantai.
Meja kerja yang berada di sisi jendela juga penuh dengan buku jurnal dan kertas-kertas, pena, dan sebuah bola dunia.
Seperti sebelumnya, Ann membuka gorden jendela ruangan.
Kemudan ia mengamati tumpukan buku yang ada di samping rak.
Buku-buku tersebut kebanyakan bersampul tebal berwarna gelap dan terlihat tua.
Ia mengambil salah satu buku tersebut, Hamlet karya Shakespare.
Kapan terakhir kali aku melihat nama ini?
Pikir Ann.
Ia meletakkan buku itu di atas meja, di samping pena, dan memilah-milah buku lainnya; nama Sir Athur Conan Doyle dan Charles Dickens terpampang di sampul buku.
Ia membuka halaman-halaman buku, menemukan bahasa yang sebagian sudah tidak digunakan lagi.
Ann menumpuk buku-buku yang diambilnya.
Kemudian ia melihat jam kecil yang ada di antara deretan buku di rak.
Ia mengambil jam itu.
Jam tersebut terbuat dari kayu dengan ukiran-ukiran indah.
Ada pegangan yang juga dari kayu menempel di atasnya.
Wajah jamnya berbentuk lingkaran yang ditutupi kaca.
Jarum tersebut menggunakan jarum jam, bukan angka digital seperti kebanyakan model sekarang.
Angka-angka jamnya tertulis dengan angka romawi.
Ann berpikir bahwa jam itu sangat cocok dengan buku-buku yang ada di dalam ruangan.
“Permisi!” terdengar suara yang memanggil dari arah pintu masuk.
Ann mengenal suara itu sebagai suara Tuan Kintz.
“Masuklah!” Ana menjawab.
Terdengar suara langkah kaki dan denyit kayu mendekati ruang kerja.
Ann meletakkan jam yang dipegangnya di atas meja, di samping tumpukan buku.
“Ah, Nona Rosewatter,” sapa Tuan Kintz, “Aku berpikir apa kau benar-benar akan datang hari ini.” “Hm, aku belum lama tiba,” kata Ann, matanya tidak lepas dari tumpukan di atas meja.
Ia mendengar tuan pengacara melangkah dan berdiri di belakangnya.
Setelah beberapa lama, Tuan Kintz berkata pelan, “Jiwa Tuan Rosewatter hidup di abad pertengahan.” “Ya,” kata Ann, “setahuku ia tidak pernah pergi dari sana.” Selalu mengurung diri di ruang kerja, menghabiskan waktu dengan buku-buku yang hampir seusia dirinya.
Kenangan Ann dengan kakeknya tidak terlalu banyak.
Saat ia dulu beberapa kali berkunjung dengan orangtuanya, hanya sosok neneknya yang banyak memenuhi ingatan.
Ann hanya bertemu dengan kakeknya di meja makan, kakeknya tersenyum menyapanya, kadang mencium pipi dan keningnya, tapi tidak bicara banyak.
Itu sudah lebih dua puluh tahun yang lalu.
“Apa rencanamu pada buku-buku ini, jika aku boleh tahu?” Tanya Tuan Kintz.
“Kurasa aku akan membuang sebagian besar, menyumbangkannya mungkin.
Aku yakin masih ada banyak orang yang bisa lebih menghargai klasik.” “… dan sebagian lainnya?” Ann memandang tumpukan di meja untuk beberapa lama sebelum menjawab.
“Aku akan menyimpannya,” Ann menoleh tersenyum pada Tuan Kintz, “lagipula, jika ada jejak-jejak jiwa kakekku yang tertinggal di sana, lebih baik jika aku memilikinya, kan?” Jika pengacara itu melihat basah di mata Ann, ia tidak berkomentar apa-apa.
Cerpen Karangan: Nina Ruliana Blog: otakuneesan.blogspot.com
Cerpen Jiwa Klasik merupakan cerita pendek karangan Nina Ruliana, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Takdir Yang Menentukan (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Sahabat Sejati » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Ramadhan Terakhir Oleh: Margareta Wila “Fajar Ramadhan telah menghampiri dunia, kerinduan pada bulan suci Ramadhan akhirnya terobati, selembar sutra menghapus noda, sebening embun penyejuk kalbu, Marhaban ya Ramadhan.” Ketenangan terasa begitu bergetar di jiwa,
Kado Untuk Nisa Oleh: M Hanif Rosadi Nisa seorang gadis yang berumur 7 tahun yang menggantikan peran seorang Ibu dalam keluarganya.
Nisa tinggal dengan Supri Ayahnya.
Mereka tinggal di daerah Malang.
Di desa ini, sektor pertanian
Pelukan Oleh: Dina Bahagia bukan kepalang jika seorang laki-laki dan perempuan yang dijalin hubungan suami istri mempunyai buah cinta.
Apalagi buah cinta tersebut merupakan pertama kalinya yang lahir ke dunia.
Suara azan
Angan Dalam Diam Oleh: Tutik Muliani Tak semua yang kita inginkan harus tercapai.
Ambisi dan tekad mungkin boleh ada.
Tapi bolehkah jika ambisi dan tekad itu berada dalam diam?.
Lagu was live mengalun keras di
Identitas Gula Oleh: Rizqi Ardiansyah Tindaon Aku tercipta dari sebuah makhluk besi besar, mengkilap jika terkena cahaya matahari.
Bersama adik-adiku yang berjumlah ribuan, bahkan milyaran.
Terkumpul dalam sebuah bak raksasa yang sungguh teduh suhunya.
Dari
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
