 Liz (An Unusual Love)
Cerpen Karangan: Danang Teguh SasmitaKategori: Cerpen Cinta Romantis, Cerpen Fantasi (Fiksi) Lolos moderasi pada: 10 January 2018 Liz menatapku.
Wajahnya yang lembut, tampak 180 derajat berbeda dari yang kulihat kemarin malam, saat ia dengan buasnya membunuh seorang pemuda dari utara untuk ia hisap darahnya!
Gadis itu memintaku untuk menjauhinya setelah aku melihat dengan mata kepalaku sendiri, siapa sebenarnya dirinya.
Ia ingin aku bersembunyi dari dirinya, sebagaimana dia bersembunyi dari siang untuk bisa tetap hidup.
“Kumohon, Rick.
Pergilah!
Aku bisa saja membunuhmu!” perintahnya.
Wajahnya yang pucat bersinar, seakan menjadi duplikat bulan purnama yang saat ini sedang muncul di langit malam.
Kalian bisa menebak Liz itu apa, bukan?
“Bukankah kita sudah enam bulan saling mengenal?
Dan tak ada di antara kita yang terluka, Liz.
Aku tahu kita bisa hidup bersama,” balasku.
Entah kenapa, rasa takut yang kemarin malam begitu dashyat menerpaku, kini seolah telah sirna sama sekali.
Yang ada saat ini hanyalah kekhawatiranku pada gadis vampir di depanku ini.
“Aku ini monster, Rick!
Aku bisa saja sewaktu-waktu hilang kendali dan membunuhmu!
Aku menyesal telah membiarkan dirimu mengenalku!” bantah Liz.
Aku melangkah maju hingga telapak tangan kananku cukup untuk menjangkau pipinya.
Dingin rasanya.
Kuletakkan tanganku di sana, dan kubiarkan Liz secara insting bersandar di sana.
“Tidak, Liz.
Kau bukanlah monster.
Kau adalah sebuah anugerah untukku,” bisikku.
“Aku harus membunuh untuk hidup, Rick.
Aku tak bisa hidup tanpa darah!
Bagaimana mungkin kau mengatakan kalau aku ini bukanlah monster?
Aku bahkan membenci diriku!” raungnya.
“Tidak tidak tidak,” kusisirkan jari-jari tangan kiriku di rambutnya yang lembut.
Sungguh sebenarnnya aku masih belum mau percaya kalau Liz bukanlah manusia.
“Sekali lagi, kau bukanlah seorang monster.
Kau tercipta untuk satu alasan, Liz,” ujarku.
Liz mengangkat wajahnya, dan kini bisa kulihat mata hijau zamrudnya yang selama ini begitu aku puja.
Sungguh, apakah ini sebuah garis takdir?
Saat aku akhirnya menemukan tambatan hatiku pada seorang vampire?
Ataukah mungkin ini sebuah hukum karma bagiku?
Atas kesalahan yang tak kuingat di masa lalu.
Kemarin malam, Liz berlari dengan kesedihan luar biasa saat aku, satu-satunya manusia yang mau jadi temannya, memergokinya membunuh seseorang yang ia ambil darahnya.
Sebelumnya, aku tak tahan lagi untuk tak mencari tahu siapa sebenarnya gadis yang sudah enam bulan kukenal ini.
Banyak hal-hal yang begitu ia sembunyikan dariku.
Mulai dari aku tak boleh mendatanginya di siang hari, lalu aku yang tak pernah sekalipun melihanya makan atau minum, hingga kebiasaanya untuk keluar kota tiap beberapa malam sekali, yang mana ia melarang keras diriku untuk mengikutinya.
“Aku tercipta untuk satu alasan?” bisik Liz, bertanya.
“Ya.
Kau tercipta untuk aku cintai,” jawabku.
Lalu Liz tak kuasa lagi untuk membendung air mata harunya.
Aku tahu, pasti selama ini begitu berat bagi Liz untuk menjalani hidupnya.
Liz, seorang malaikat yang terjebak di tubuh seorang penghisap darah.
Liz kemudian memelukku erat.
Air matanya membasahi bagian dada mantelku.
“Kau tahu betapa aku juga mencintaimu.
Tapi bagaimana jika cinta itu bisa membunuhmu?” tanya Liz dengan takut.
Aku terkekeh tanpa suara, sembari melingkarkan lenganku di bahunya.
Kubiarkan Liz tetap menempelkan wajahnya di dadaku, agar ia bisa merasakkan kejujuran jantungku mengungkapkan perasaanku.
“Kau tahu.
Lebih baik cinta itu membunuhku daripada harus meninggalkanku,” ujarku.
“Aku mencintaimu,” balas Liz.
Kejadian itu seperti klimaks dari awal mula kisahku denganya, saat Liz dulu pernah berkata kepadaku, “Kau takkan mau mengenalku.” Ini kisah kami.
Aku, Ricky yang berusia dua puluh dua tahun, dan Liz yang sudah seratus tahun lebih menjadi dua puluh dua tahun.
Cerpen Karangan: Danang Teguh Sasmita Facebook: Danang Sasmi (Facebook)
Cerpen Liz (An Unusual Love) merupakan cerita pendek karangan Danang Teguh Sasmita, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Keluar Dari Tubuhku!
(Sebelumnya) | (Selanjutnya) Hari Pertama itu » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Ketika Cinta Senja Menghampiri Kisahku Oleh: Nursitayunia Kala senja mulai muncul, kutatap langit yang mulai berubah warna keemasan.
Menambah ucap syukurku kala itu kepada-Nya, ya Tuhan terimakasih engkau telah anugerahkan aku untuk melihat hasil karyamu untuk
Petualangan 2 Sahabat Oleh: Cinta Ayudiya Kinanti Basilia dan Aulia adalah 2 sahabat yang sama-sama gemar dengan petualangan.
Pada suatu hari, basilia dan aulia sedang sangat asyik memasak di dapur rumah basilia.
Pada saat itu, aulia
Misteri Villa dan Hutan Berhantu Oleh: Adhelia Nanda Rieska R Disuatu malam yang sunyi, aku dan 5 orang temanku sedang berjalan-jalan di pinggir jalan untuk mencari beberapa camilan untuk sekedar mengganjal perut.
Namun tak ada satu penjual pun yang
Ray dan Meisha Oleh: Ome Disini terdapat sebuah pasangan yang dimana sudah menjalani hubungan selama 3 tahun, mulai dari kelas 1 SMK – 3 SMK.
namun terjadi suatu masalah, yaitu meisha sang cewek selingkuh
Oh My Vampire, Because You Are My Sun (Part 4) Oleh: Riski Andi Episode 7 “Bukankah itu kak Ken..!
!” Ken terhenti ketika melihat Nana yang tengah dipeluk oleh pria berbaju hitam.
“Apa yang telah terjadi..?” Tanya Ken, kemudian ia berjalan mendekati Nana.
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
