 Mimpi
Cerpen Karangan: Sebtiana Putri RahayuKategori: Cerpen Kehidupan, Cerpen Lucu (Humor) Lolos moderasi pada: 26 May 2018 Andre adalah seorang pengacara terkenal di kota metropolitan, dia memiliki paras yang rupawan bak aktor bollywod syahru khan, mulai dari wajahnya yang putih bersinar, hidung yang mancung seperti paruh burung beo, dan dagu yang ditumbuhi rambut halus menambah ketampanannya.
Andre dikenal sebagai sosok yang ramah, cepat beradaptasi dan kaya raya.
tapi entah ada angin dari mana semua sifat baiknya itu berubah 360 derajat.
Waktu itu arloji menunjukkan pukul 18.30, andre akan bertemu dengan kekasihnya mira, mereka berjanji untuk bertemu di salah satu cafe tempat dimana mereka bertemu pertama kali, mira sudah menyiapkan makan malam yang super romantis, hanya ada 2 orang yang berada di sana, mira dan seorang pemain biola.
Kedatangan andre pun disambut hangat oleh mira.
“Ada apa ini?” Ucap andre bingung melihat keadaan di cafe tersebut.
“Ayo duduk dulu, aku sudah menyiapkan ini semua untukmu” jawab mira “Untuk apa kamu mempersiapkan ini semua?
Ini bukan hari ulang tahunku, bukan pula hari aniversarry kita kan?” Pemain biola pergi meninggalkan mereka berdua.
Tanpa ada sepatah kata pun terlontar dari kata mira membuat andre semakin penasaran tentang apa yang sebenarnya akan dikatakan mira.
Selang beberapa menit mereka saling bertatap muka dan terdiam, tiba tiba mirna menangis, hal tersebut tambah membuat andre bingung bukan kepayang.
“An.. An..dre.. A.. Aku.. Aku..” ucap mira dengan nada terbata bata “Kamu kenapa mira?
Ceritalah padaku” andre memeluk mira untuk menenangkannya “Aku..” Mira tetap tidak berkata apapun kecuuali hanya aku.. “Mira.. Ceritakan padaku apa masalahmu” “Aku hamil” jawab mira dengan bibir gemetar Seketika keadaan di cafe tersebut menjadi hening, hanya suara tangisan mira yang tertahan dan andre melepas pelukannya terhadap mira.
‘Apalagi ini.. Mengapa hal sial selalu menghampiriku.. mulai dari perceraian orangtuaku hingga sekarang kekasihku hamil karenaku.. Apa salahku?’ Gerutu andre dalam hati, andre menjambak rambutnya sendiri “Sebelum ada banyak orang yang tau.. Aku ingin kita segera menikah andre” ucap mira mencairkan suasana “Tidak..” Jawab andre dengan lantangnya “Mengapa??
Mengapa andre..?
Yang ada di kandunganku sekarang ini anakmu andre” “Tidak.. Aku tidak akan menikahimu.. Tidak” andre tetap menolak menikah dengan mira dan memberikan segepok uang kepada mira “Untuk apa uang ini?
Aku tidak butuh uang ini andre.. Aku butuh kamu” mira berdiri dan membuang uang pemberian andre “Aku tidak bisa” ucap andre meneteskan airmatanya “Mengapa?
Kamu meragukan janin yang ada di kandunganku?” “Aku.. Aku.. Tetap tidak bisa.
Aku takut nanti jika kita menikah, kita akan seperti clien clienku.. Menikah dan akhirnya bercerai.. Aku tidak ingin hal itu terjadi pada kita” jawab andre menjelaskan semuanya kepada mira “Oke kalau kamu tidak mau bertanggung jawab.. Akan aku adukan kelakuanmu kepada ayahmu” mira mengusap air matanya “Jangan mira.. Jangan lakukan apapun” “Mengapa?
Kau tidak mau bertanggung jawab” “Iya.. Aku mau bertanggung jawab” “Benarkah andre?” Mira sangat bahagia mendengan ucapan andre Selang beberapa minggu menggelar pernikahan mewah.
“Mba.. Mas.. Apakah bisa dimulai sekarang?” Tanya penghulu kepada andre dan mira.
Andre menganggukkan kepala pertanda dia menyetujuinya “Saya nikahkan saudara andre hermawan bin agus hermawan dengan mira rahayu binti abdullah dengan mas kawin seperangkat alat solat dibayar tunai” ucap penghulu tersebut sembari memegang tangan andre “Saya terima..” tiba tiba andre mengingat kejadian dimana orangtua dan cliennya saat bercerai “Tidaaaak”.
Andre melepaskan tangan nya dari penghulu “Gubrakk” suara andre terjatuh dari tempat tidurnya, dan semua kejadian yang menimpanya tersebut hanyalah mimpi belaka.. “Amakkk.. Bapakkkk” suara jeritan andre Ibu andre membuka pintu dan menghampiri putra semata wayangya yang berada di bawah tempat tidur.
“Kenapa kau andre?” “Amak.. Bapak mana mak?” “Bapak kau sedang berkebun, memangnya kau kenapa?” “Aku tidak ingin menjadi pengacara mak” “Memang kenapa andre.?
Jadi kau tak ingin kuliah?” “Iya mak, aku ingin berkebun macam bapak saja mak” “Alhamdulillah.. Do’a amak terkabulkan” Cerpen Karangan: Sebtiana Putri Rahayu Facebook: Sebtiana Sebti
Cerpen Mimpi merupakan cerita pendek karangan Sebtiana Putri Rahayu, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Mulki (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Karma » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Akan Seperti Apakah Negeri Ini Lima Puluh Tahun Kedepan?
Oleh: Eva Nugraeni Akan seperti apakah negeri ini 50 tahun kedepan?
Akankah milyaran kedamaian tercipta setelahnya?
Akan seperti apakah negeri ini 50 tahun kedepan?
Akankah negeri ini menjadi negeri seperti negeri di
Anak Jalanan Oleh: Faz Bar Tahu apa itu istilah anak jalanan…?
Ya, kebanyakan pasti tahu.
Apalagi para muda-mudi yang setiap harinya nonton RCTI tiap malam sebelum isyak.
Anak Jalanan adalah sebuah drama elektronik —sinetron—
Pelangi Untuk Kita Oleh: Erna Wijiati Hujan masih menyelimuti bumi yang gersang.
Air menggenang di jalan yang berlubang.
Entah ke mana sang matahari sehingga tiada hadir menyapa.
Sepeda tua itu tetap melaju menembus tirai-tirai air
Love Story Between Bejo and Inem Oleh: Dedy Andrean Ardiansyah Bejo, lelaki culun 19 thn dengan gaya rambut belah pinggir yang klimis mengkilat karna pengaruh minyak rambut Tancho.
Lelaki itu hobi mengenakan kemeja kotak-kotak yang kerah kemejanya selalu dikancing
Glasses Make Me Random Oleh: Rizki Annisa Galau!
Gila!
Kemana kacamata gue.
Masa iya meja ini makan kacamata gue.
“Da, ngapain lo blusukan gitu?” suara cempreng Kiki memecah konsentrasi gue.
Rese.
“Kacamata.” jawab gue singkat.
Padahal
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
