 Misteri Peninggalan Nenek
Cerpen Karangan: Nayla Khoirun NisaKategori: Cerpen Horor (Hantu), Cerpen Misteri Lolos moderasi pada: 26 May 2018 Saat itu aku ke rumah nenek, tiba-tiba di tengah perjalanan, ada kerumunan orang yang sedang di pinggir jalan, ada sebuah kecelakaan seorang nenek mau menyeberang jalan, tiba-tiba ada sepeda motor laju cepat dan tewaslah seorang nenek.
Dan setelah melihat kecelakaan itu, ayah melanjutkan perjalanan ke rumah nenek.
dan sesampainya di rumah nenek, ayah mengetuk pintu.
betapa terkejutnya ayah membuka pintu, ada nenek tua berlumuran darah.
“apakah itu nenek?” tanya aku.
“ayah juga tidak tau nak, kok nenek seperti itu” jawab ayah.
“selamat datang anakku dan cucuku, apa kabar” ucap nenek.
“baik nek, tapi kok wajah nenek kok pucat dan berlumuran darah?” aku bertanya.
“oh.., itu nenek sedang memotong ikan yang masih mentah” jawab nenek.
“tapi kok wajah nenek kok pucat, apa nenek sedang saki?” tanya aku.
“nenek tidak sakit, tapi sedang tidak enak badan” jawab nenek.
“mari masuk nak” ucap ayah.
“wah… indah sekali rumah nenek, dan banyak sekali bingkai foto” ucapku.
“Dok… Dok… Dok” “ayah dengar tidak, suara apa itu?” tanya aku.
“ayah juga tidak tau” jawab ayah.
Kutelusuri suara itu dan akhirnya ketemu juga suara itu, dan suara itu ada di gudang.
dan kubuka pintu gerbang, ada kotak jatuh dan kubuka kotak itu, betapa terkejutnya aku ada sebuah boneka cantik berpita merah.
Kuambil boneka itu dan kututup pintu gudang dan aku bertanya “ini boneka siapa di gudang?” “itu boneka kesayangan nenek pada waktu nenek masih kecil” jawab nenek.
“bolehkah aku minta boneka itu?” tanyaku.
“boleh, asalkan dirawat ya” jawab nenek.
“iya nek” ucapku.
“yuk kita pulang nak sudah sore.” ucap ayah.
“iya ayah, selamat tinggal nek” ucap aku.
“selamat tinggal cucuku” jawab nenek.
Setelah pulang dari rumah nenek tiba-tiba ponsel ayah berbunyi, ayah segera mengangkat ponsel.
“halo siapa ini?” tanya ayah.
“ini dari tetangga rumah nenek” “ada apa dengan nenek?” tanya ayah.
“nenek mengalami kecelakaan waktu menyeberang jalan, pada waktu siang tadi”.
“terimakasih informasinya”.
“sama-sama”.
“terus siapa yang ada di rumah nenek tadi?” tanya ayah dalam hati.
“ayah boneka milik nenek ini cantik ya” ucapku “iya nak, tapi hati-hati itu peninggalan nenek”.
“iya ayah, apa nenek meninggal yah?” tanyaku.
“iya nak” jawab ayah.
Malam tiba “sudah waktunya tidur nak” ucap ayah.
“iya ayah” jawab aku.
Tiba-tiba ku bermimpi bahwa boneka itu bisa bergerak dan membunuh diriku.
Setelah bangun tidur aku membakar boneka itu dan lenyap.
TAMAT Cerpen Karangan: Nayla Khoirun Nisa Blog / Facebook: nayla
Cerpen Misteri Peninggalan Nenek merupakan cerita pendek karangan Nayla Khoirun Nisa, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « LKBB Di Pulau Coklat (Part 2) (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Neo Age (Part 2) » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Peri Malam Oleh: Hana Patricia Malarissa Di malam hari yang dingin, dengan kabut yang lumayan tebal, aku menyusuri jalan ini sambil memeluk kedua lenganku.
“Aku yakin mereka pasti ada di tempat itu!” Ucapku dalam hati.
Jumat Keramat Oleh: Ghazian Luthfi Zulhaqqi Badanku terasa pegal-pegal.
Kepala pening, leher seperti membeku ke arah kiri.
Punggung rasanya mau copot.
Tidur di pagi hari selalu tidak menjadikanku bugar ketika bangun.
Tapi anehnya aktivitas ini
Gangguan Si Makhluk Halus Oleh: Apika Jayatullah Malam sebelum Acara Puncak HUT SMA Kami aku dan temanku mendapatkan pengalaman yang membuat jantung hampir copot.
Karena kejadian itu adalah kejadian yang tidak pernah kami alami sebelumnya.
Saat
Dua Alam Oleh: Yusuf Khaerul Ikhwan “Aku ingin kamu selalu ada dekat aku sayang, Oh iya, Jika suatu saat nanti Tuhan memanggilku duluan, kamu janji ya sayang jangan pernah lupain aku..” ujar sarah pada kekasihnya
Misteri Hutan Horrowitch dan Hantu Tanpa Wajah Oleh: Bimo Setiawan – 1 – Aaaaaahh…!, sebuah teriakan terdengar amat keras dari sebuah kamar.
Bergegas aku lari menghampiri asal suara itu.
Setibanya aku disana, telah banyak orang berkerumun di depan pintu
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
3 responses to “Misteri Peninggalan Nenek”
Shifa lessene says:
May 27, 2018 at 9:47 am  Wah ceritanya menarik juga saya seneng coba kamu bikin yang agak serem atau buat part 2 nya pasti tambah menarik, salam semanis madu dari kakak shifa untuk kamu.
Reply
Shifa lessene says:
May 27, 2018 at 9:48 am  Wah ceritanya menarik juga saya seneng tetap berkarya kayak kakak ya, salam manis dari kakak utk kamu.
Reply
Angelie Tifanny Nathalie says:
May 31, 2018 at 4:10 pm  Aku asalnya dari Singapura.
Ya, aku bisa bahasa Indonesia.
Orangtuaku dari Indonesia.
Tetapi aku lahir Singapura.
Aku bangga bisa tinggal di indo.
Ceritamu bagus ya.
Salam dariku.
-Angelie Tifanny- Reply
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
