 Percuma Saja
Cerpen Karangan: Maya RachmaputriKategori: Cerpen Galau, Cerpen Patah Hati Lolos moderasi pada: 21 May 2018 Malam itu tak sengaja saat aku mendengarkan lagu, terputar lagu dari Rizky Febrian yang berjudul “Cukup Tau”.
Lirik awal dari lagu tersebut sudah cukup menampar perasaanku, lirik demi lirik kudengarkan dengan seksama sambil memasukkannya ke lubuk hati.
Lagu itu kuputar berulang kali, dan aku mulai berpikir, apakah cinta yang aku rasakan selama ini seperti itu.
Rasa yang hanya percuma saja jika dibiarkan tumbuh di dalam hati, karena hanya satu pihak yang merasakan.
Belum lama aku juga baru saja chating dengan Gibran, ya Gibran, cowok yang aku sukai dan juga disukai cewek cewek lain karena parasnya yang tampan.
Saat itu akulah yang pertama kali mengechat Gibran, hanya untuk mengingatkannya mengenai ibadah.
Dan seperti biasanya, hanya aku yang aktif saat chat sedangkan dia pasif, chat kami bagaikan sebuah wawancara, dimana hanya aku yang terus bertanya, seolah aku ingin tahu apa saja yang dia lakukan, padahal Gibran sendiri masa bodoh dengan aku.
Ada saat saat dimana Gibran menjadi aktif saat chat denganku, yaitu saat menjelang ujian akhir semester, entah hanya untuk menanyakan kisi kisi atau materi ataupun soal soal, setelah kebutuhannya selesai Gibran pun kembali menjadi pasif.
Sempat berfikir bahwa Gibran hanya ingin dekat denganku saat dia memerlukan bantuan dariku.
Aku pun juga pernah menyindir Gibran perihal tersebut, tapi Gibran bilang bahwa itu hanya perasaanku saja, karena Gibran merasa bahwa selama ini dia selalu baik padaku.
Tapi aku rasa perkataan Gibran tersebut hanyalah sebuah tameng pelindung baginya agar aku tetap ingin membantunya, sebab kenyataannya memang Gibran selalu mengabaikanku.
Ya, aku sadar bahwa aku bukanlah wanita yang hebat, aku kalah dengan wanita wanita lain yang juga menyukai Gibran, seperti Nia yang lebih pandai, Ratna yang jauh lebih kaya, Dian yang lebih anggun, dan Gisel yang lebih pemberani.
Tapi ada satu hal yang aku yakini bahwa aku lebih unggul dari wanita wanita itu, yaitu rasa sayangku kepada Gibran… Mungkin kalian akan tertawa mengetahui kelebihan dariku, ya, rasa sayang, bisa apa dengan hanya modal rasa sayang di zaman sekarang?
Ya, aku paham akan itu.
Perasaanku ini hanyalah penjara bagi diriku, ini semua percuma saja, hari demi hari di dunia nyata gerak tubuh Gibran juga seperti mengisyaratkan bahwa dia tidak menyukaiku.
Ya memang aku yang terlalu bandel untuk tetap menjaga rasaku ini.
Padahal ya kembali lagi bahwa semua ini percuma saja.
Mau aku sekeras apa pun bertahan, kalau Gibran bukan buat aku ya gak bakal aku bisa bersamanya.
Spekulasi spekulasi yang terkadang muncul mungkin itu hanyalah sebuah pembelaan diri untuk mempertahankan rasa di dalam hati.
lucu memang jika terkadang aku bisa seolah olah merasakan Gibran ada di dekatku, Gibran perhatian denganku, Gibran mencoba menghiburku, ataupun Gibran yang mencoba menarik perhatianku, padahal itu semua hanya ilusi yang aku buat dan aku yakini sehingga tampak nyata, padahal Gibran yang asli adalah Gibran yang cuek dan acuh kepaku.
Disaat otakku berfikir jernih seperti sekarang ini aku hanya bisa berkata bahwa aku cukup tau sikap Gibran atas perasaanku yang hanya percuma saja ada dan terus dibiarkan tumbuh bertahun tahun.
Tapi entah apakah memang ini yang benar atau tidak.
Karena kembali lagi bahwa hanya Tuhan lah yang bisa membolak balik kan hati manusia.
Jadi aku masih belum tau, apakah aku harus sabar lebih lama dengan rasa ini, atau berhenti cukup disini.
Cerpen Karangan: Maya Rachmaputri Blog: storyvy.blogspot.co.id
Cerpen Percuma Saja merupakan cerita pendek karangan Maya Rachmaputri, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Anagram (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Gara Gara Rp 2.000 » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Metamorfosa Oleh: Indah Larasati Gue menatap pantulan wajah gue di cermin kemudian tersenyum.
Gue tepuk-tepuk pelan pipi gue lalu berkata… “Tirus.” Ucap gue seraya menggembungkan pipi.
Jujur, gue pengen banget punya body bohay
Karena Hati Oleh: Veronika Meiyulina Haripun mulai senja, matahari mulai kembali ke tempat perhentian yang selanjutnya.
Namun saat semua orang mulai beristirahat menghilangkan penat setelah semua aktifitas hari ini.
Gue hanya bisa menatap layar
Cinta Yang Tak Pantas Oleh: Melia Rosalina “Cinta tidak pernah meminta untuk menanti.
Ia mengambil kesempatan, itulah keberanian atau mempersilakan.” (Ali bin Abi Thalib) Kutipan tersebut seakan menjawab keraguanku selama ini kepada seorang pria, sebut saja
Dia, Cinta Luar Biasa Oleh: Putri Ayu Cahyani Pagi ini tak ada yang berbeda.
Aktivitasku sama, bangun pagi, salat, mandi, sarapan lalu berangkat ke kampusku tercinta Akes Rajekwesi Bojonegoro.
“huufftt bosan tak ada yang membuatku sedikit saja
Flashback Oleh: Talitha Oktavia Humaira “Entah kenapa malam ini, tiba-tiba ku teringat akan dia, dia masa laluku, dia cintaku dan dia yang membuatku merasakan rindu yang tak bisa terungkapkan.
First love, iya aku tiba-tiba
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
One response to “Percuma Saja”
Clarissa Mayang Safira says:
May 22, 2018 at 9:50 pm  Ceritanya sama kayak kehidupanku saat ini,dimana aku menyukai cowok itu eh cowok itu malah cuek dan dingin sama aku.
Aku suka sama ceritanya kak.
Reply
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
