 Prestasi Vindy
Cerpen Karangan: Yacinta Artha PrasantiKategori: Cerpen Anak Lolos moderasi pada: 31 May 2018 Vindy sangat suka menggambar.
Hasil gambarannya dipajang di kamarnya.
Bahkan, di sekolah ia dikenal dengan ratu lukis.
Suatu hari saat pulang sekolah, ia terserempet motor hingga tangannya patah.
Vindy sangat sedih karena tidak bisa menggambar lagi.
“Sabar ya, Nak.
sebentar lagi juga sembuh” kata ibu Vindy menenangkan.
2 minggu lagi diadakan lomba Gambar antar Kota.
Vindy ingin sekali mengikutinya.
Tetapi, dengan kondisi seperti ini, ia tidak bakal bisa mengikuti kompetisi itu.
“Hmmm… aku harus ikut!!
!” Vindy berkata dalam hati.
Hari ini Vindy libur sekolah karena guru gurunya rapat penting.
Dengan bantuan kakak laki lakinya, Vindy dapat menyiapkan peralatan lukisnya.
“Makasih kak” “sama sama” jawab kakak Vindy.
Dengan usahanya, Vindy pun mulai melukis menggunakan kuas dan catnya.
1 jam kemudian, selesailah gambaran Vindy.
Walaupun melukis dengan tangan kiri, tetapi tetap bagus.
Setiap hari, Vindy pun latihan, latihan, latihan dengan semangat.
Malam sebelum lomba, Vindy berdoa agar besok lancar dan mendapatkan juara.
Ketika lomba dimulai, dengan semangat 45, Vindy pun melukis dengan sungguh sungguh dan konsentrasi.
“Baik, waktu lukis sudah habis!!
!” ucap MC.
1 jam kemudian, MC mengumumkan lomba juara.
“Juara tiga diraih olehhh… Putra Wahyu Ardana!!
!” “Juara dua diraih oleh Putri Bintang ayunda!!
!” “DAN JUARA PERTAMA DIRAIH OLEHHHH… VINDYNA AULIA PERMATA!!
!” Sebuah tropi, uang, dan piala diserahkan pada para pemenang, termasuk Vindy.
Vindy juga menerima medali emas.
Prestasi Vindy pun meningkat…!!!
Cerpen Karangan: Yacinta Artha Prasanti Blog / Facebook: santi artha Coment ya guys!!
!
Cerpen Prestasi Vindy merupakan cerita pendek karangan Yacinta Artha Prasanti, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Pembantaian Di Asrama Putri (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Bintang » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Squishy Oleh: Squishy Lol Alkisah, ada seorang anak yang miskin.
Namanya Ellamadani Aryiesta Anggreikni atau Ella.
Ia tinggal bersama mamanya, papanya, dan kakaknya, Zubair Elstafa Mutiara atau Kak Zubair.
Ia berumur 7 tahun.
Pesawat Kertas Oleh: Putri Novitasari “Plukk!” pesawat kertas itu jatuh tepat di depannya.
“Mana pesawatnya?” ucap Putri.
“Emm mana yaa?” jawab Yono.
“Siniin dong, plisss!” pinta Putri.
“Ya udah deh, nih” ucap Yono sambil
Cita Citaku Yang Sebenarnya Oleh: Shofi Fifi “Kring… Kring..” bel pulang berbunyi dengan diiringi sorakan senang yang dikeluarkan mulut setiap murid.
Tapi tidak dengan Fania, Ia nampak murung dengan mata yang melihat ke sepanjang jalan yang
Asyiknya Jadi Reporter Cilik Oleh: Dhila Nurul Setiap bulannya, SD Permata memilih reporter cilik dari kelas 1 sampai kelas 4.
Setiap kelas akan dipilih 1 anak untuk menjadi reporter cilik.
Tugas reporter cilik adalah mencari informasi
Ternyata Bakatku Menulis Oleh: Haifa Khairiyyah Hai!
Perkenalkan namaku Tiara.
Aku kelas 5 SD.
Aku memiliki 3 sahabat yang selalu setia menemaniku, yaitu Dara, Alissa, dan Rara.
Pagi hari.. “Ara sayang, bangun!
Udah shubuh, nih.”
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
