 Rina Ingin Belajar (Belajar Sholat)
Cerpen Karangan: Alyaniza Nur AdelawinaKategori: Cerpen Anak, Cerpen Islami (Religi) Lolos moderasi pada: 6 June 2018 Rina adalah bocah yang berusia 4,5 tahun.
Rina anak yang polos, lucu, imut, sedikit centil (ya, biasalah, anak kecil), lumayan jahil, mempunyai rasa penasaran yang tinggi, ingin belajar apa yang belum ia mengerti, dan pintar seperti anak sebayanya.
Siang yang terik, Abi beserta Rina, pergi ke sebuah Supermarket.
Usai membeli beberapa barang, Abi dan Rina segera menuju rumah.
Di perjalanan, “Allahu Akbar… Allahu Akbar…!,” terdengar suara azan Dzuhur.
“Rina, kita ke Masjid dulu, ya…,” ucap Abi yang masih fokus menyetir.
“Ngapain, Bi?” tanya Rina polos.
Kepolosan wajahnya, membuat kita tidak tahan mencubitnya.
“Abi mau Sholat Dzuhur dulu,” jawab Abi.
“Bi, Sholat itu apa?
?” tanya Rina.
“Sholat adalah kegiatan beribadah, menyembah Allah S.W.T.
Sholat juga ada beberapa doa dan kalimat Thayyibah, seperti Allahu Akbar,” jelas Abi.
Rina hanya ber-ooh, walaupun dia tidak begitu mengerti.
Sesampai di Masjid, Abi memarkirkan Sepeda Motornya diparkiran.
“Nah, Rina!
lekaslah turun,” perintah Abi.
Rina menurutinya.
Mereka segera masuk ke dalam Masjid.
“Rina, duduk di sini!
Abi, sholat di depan, khusus laki-laki.
Nah, Rina, duduk di tempat khusus perempuan,” jelas Abi.
Rina duduk menyandar tembok belakang.
Abi mengambil wudhu, lalu segera Sholat Dzuhur.
Fasilitas Masjidnya memadai, dan Masjidnya juga agak ramai.
Rina memandangi orang yang sedang Sholat.
“Begini, toh, gerakannya..,” gumam Rina sambil memandangi orang Sholat.
“Rina!” panggil Abi dari pintu, yang tak jauh dari tempat sholat wanita.
Rina menghampiri Abinya.
Mereka segera pulang.
Sesampai di rumah, “Abi!
Rina pengen diajari sholat, Bi!
gerakannya juga gampang keliatannya.
Boleh, ya, Bi…,” pinta Rina sambil merayu sang Abi.
Abi hanya tertawa melihat ‘Rayuan Maut’ Rina.
“Sebentar, ya, Rin,” ucap Abi, lalu menuju ruangan lain.
Sesaat kemudian, Abi menghampiri Rina seraya membawa buku agak tebal.
Bukunya masih bersampul plastik.
‘Buku Panduan Sholat dan Wudhu.
Untuk Anak Tk/Sd,” baca Rina, pada depan buku.
Abi memberi buku itu pada Rina.
“Ini untuk Rina.” Rina menerima, dan langsung merobek sampul plastiknya.
Rina mulai membaca-baca.
Ia baca dengan sangat serius.
“Ternyata, ada doa-doa sama niat.
Aku harus ngapalin!” tekad Rina dalam hati.
Rina menghapalkannya sampai bisa.
Rina anak yang mudah hapal.
Niat-niat Sholat, Doa Iftitah, Bacaan I’tidal, dan Bacaan Rukuk dan Sujud.
Surah-surah pendek dan Takbir, Rina sudah hafal sejak berumur 3 tahun.
Surahnya pun hanya Al-Fatihah, Al-Nasr, Al-Falaq, Dan At-Tin.
Ia belum hafal doa Duduk diantara dua sujud dan Tahiyat.
Ia pun menghapalnya sekeras mungkin.
Akhirnya, ia berhasil menghapalkannya.
Usai menghapal, ia melanjutkan bacanya.
Ternyata, selain Sholat Fardhu (Dzuhur, Ashar, Maghrib, Isya, dan Subuh), ada beberapa Sholat Sunnah seperti Tahajjud, Tobat, Dhuha, dan lainnya.
Ia membaca sampai habis.
Beberapa ilmu mulai dimengerti oleh Rina.
Allahu Akbar… Allahu Akbar… Terdengar suara Azan Ashar dari Masjid perumahan Rina.
Rina bergegas menuju Abi yang hendak wudhu.
“ABII..,” teriak Rina.
“Ada apa?
?” tanya Abi kaget, habisnya Rina teriaknya kencang banget.
“Rina mau Sholat!
Sholat Ashar, kan, ini?” cerocos Rina.
“Kamu tau tata cara Wudhu, tata cara Sholat, niat, doa-doanya?” tanya Abi sambil tersenyum.
“Bisa!” tegas Rina.
Abi mengetes.
Mulai dari praktik wudhu, praktik Sholat, dan bacaannya.
Ternyata Rina bisa!
“Kalo gitu, yuk Sholat Ashar!” ajak Abi dengan senyum bangganya.
Mereka segera mengambil wudhu, lalu segera Sholat.
Ia mengenakan mukena Mbak Euis, yang tidak muat di Mbak Euis.
Walaupun kekecilan di Mbak Euis, ternyata masih kebesaran di Rina.
“Rina, abis sholat, langsung mandi.
Abi mau ngajak Rina ke suatu tempat,” perintah Abi.
“Woke, Abi!” ucap Rina seraya memberi hormat.
Rina segera mandi.
Usai mandi dan berpakaian, ia berangkat bersama Abi.
Sebelumnya, ia pamit pada Ummi dan Mbak Euis, kakaknya.
Kendaraan yang dinaiki Abi dan Rina berhenti, di depan toko Muslim.
“Ngapain kita ke sini, Bi?” tanya Rina.
“Abi ingin beliin Rina mukena, karena Rina sudah mau Sholat,” terang Abi.
“Hore!
!” sorak Rina.
Rina segera turun.
Rina memilih di rak mukena anak.
Ia akhirnya memilih mukena putih bergambar bunga.
Usai dibayar, Rina dan Abi segera pulang.
Rina berjanji, ia akan Sholat Fardhu terus… Cerpen Karangan: Alyaniza Nur Adelawina Facebook: Alya Aniza Hei, seru gak.
Maaf banget kalo nggak seru, buatnya buru-buru.
Baterainya udah mepet.
Ikutin kisah Rina terus, kawan…
Cerpen Rina Ingin Belajar (Belajar Sholat) merupakan cerita pendek karangan Alyaniza Nur Adelawina, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Cinta Tak Terbaca (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Sudah Saatnya Kau Bahagia » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Pengorbanan Pohon Apel Oleh: Eveline Grace Suatu hari ada seorang anak kecil yang diberikan oleh ibunya sebuah bibit pohon apel sebagai hadiah ulang tahunnya.
Anak itu sangat senang sekali.
Lalu dia menanam pohon apelnya di
Bukan Ibu Cinderella Oleh: Ririh Rakati Rigarimas Malam ini begitu tenang, setenang tetesan mata air di puncak gunung.
Namun tenangnya malam ini tak setenang hatiku.
Di malam 7 hari kepergian almarhumah bundaku.
Bunda yang amat aku
Sifa Oleh: Naira Khansa Nabila Aku Metha.
Aku mempunyai adik angkat.
Sifa namanya.
Entah kenapa mom dan dad mau mengangkatnya.
Dia diangkat dari panti asuhan Kasih Bunda.
Milik Bunda Arma.
Aku sangat sebal kepadanya,
Hanya Sebuah Mimpi Oleh: Chairinnisa Azdan magrhib mulai bergema, memanggil umat muslim untuk melaksanakan rukun islam yang kedua.
Tiara pun pergi menuju mushalla untuk melaksanakan rukun tersebut.
Setelah menyelesaikan rukun itu, kelopak mata Tiara
Hadiah Paling Berharga untuk Ali Oleh: Ahmad Mustaqim Sabtu yang cerah.
Ali tampak begitu riang.
Bagaimana tidak, hari ini ia mendapat ranking pertama di sekolah.
Seminggu yang lalu, Ibu telah berjanji akan mengajaknya ke toko buku dan
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
