 Sahabat Pengkhianat
Cerpen Karangan: Yacinta Artha PrasantiKategori: Cerpen Anak, Cerpen Persahabatan Lolos moderasi pada: 2 June 2018 Ada 5 sahabat yang bernama Lisa, Lala, Verisa, Nita dan Shella.
Lisa pintar menggambar, Lala pintar berenang, Verisa pintar membuat cerpen, sama juga dengan Anita, dan Shella pintar membuat lagu dan puisi.
Mereka saling melengkapi.
Suatu hari, di sekolah.. “Besok hari Minggu di Gedung serba guna akan diadakan lomba menulis cerpen.
Cerpen yang bagus akan dilombakan di tingkat yang lebih tinggi.” jelas miss Chaterine saat sedang pelajaran IPA.
“Aku mau ikut ah, aku kan suka nulis!” kata Verisa saat dikantin bersama sahabat sahabatnya.
“Yee, aku juga… semoga menang ya!” kata Anita.
Lalu, kelima sahabat itu pun makan.
Hari Minggu… “Kamu mau buat cerpen judul apa?” tanya Verisa pada Anita.
“Kado terakhir untuk sahabatku” jawab Anita santai.
“Lho, kok kayak judulku sih?” Verisa heran.
“Kamu ikut ikut aku ya, Ver!
!” bentak Anita.
FLASHBACK Sewaktu itu, Lisa, Lala, Verisa, Anita dan Shella sedang mengikut les Matematika.
Mereka hanya membawa buku tulis dan tempat pensil.
Tas mereka ditaruh di kelas.
“Pak, izin ke toilet” ucap Anita.
“Baik” Anita pun pergi dari kelas les Matematika.
Bukannya Anita ke toilet, tetapi ke kelas.
Ia berniat jahat.
Ia membuka isi tas Verisa dan membuka buku ringkasan cerpen untuk besok Minggu lomba.
“Oke, judulnya kado terakhir untuk sahabatku” lalu Anita pun keluar dari kelas dan kembali menuju ruang les matematika.
“Gak kok!!
!” jawab Verisa lantang.
Lalu, Anita menceritakan semuanya pada Verisa.
“Haha, emang enak!!
!” “Dasar pengkhianat!!
!” Sejak saat itu, Verisa dan Anita bersaing dalam menulis dan mereka sudah tidak bersahabat lagi.
Cerpen Karangan: Yacinta Artha Prasanti Blog / Facebook: santi artha Coment ya!!
!
Cerpen Sahabat Pengkhianat merupakan cerita pendek karangan Yacinta Artha Prasanti, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Amnesia (Part 1) (Sebelumnya) | (Selanjutnya) My First Rain with You » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Sahabatku Kekuatanku Oleh: Ranti Syapriani Pertemuan awal yang indah, Yang membuat aku merasakan dua hal yaitu kebahagiaan dan kesedihan Hujan yang lebat menguyur kota Jambi yang terkenal memiliki Sungai yang terpanjang di sumatera.
Di
Ayunda Mengejar Cinta (Part 2) Oleh: T. Khairatuzzifa Kriinggg… Bel tanda masuk berbunyi, kini aku dan teman-teman sekelasku sedang sibuk dengan buku Jepang kami masing-masing, ulangan Jepang yang akan dilaksanakan pada hari ini sudah berhasil membuat murid-murid
Untuk Air Mata dan Tawa Oleh: Paliyena Sarbini Tolong di konfirm permintaan pertemanan saya Tar.
“wah siapa ini, coba ku lihat albumnya” fikirku dalam hati sambil melihat-lihat kronologi dan foto, “astaga..!
inikan Ilham, ya Tuhan hati ku
Ruang Tunggu Bandara Oleh: Ilyas Ibrahim Husain Bandara udara internasional minangkabau, Sumatera Barat.
Kami menjejali langkah menuju ruang tunggu bandara, di sampingku seorang pria sedang asyik memotret langit-langit bandara yang dihiasi lukisan-lukisan pemandangan Sumatera Barat, mulai
Adik Menjadi Contoh Teladan Untuk Kakak Oleh: Alyaniza Nur Adelawina Ada seorang anak kembar di suatu kota.
Namanya Alisha Purry Rosa dan Alesha Furry Rosi.
Lisha kakak dan Lesha Adik.
Lisha adalah anak yang malas dan hanya suka bermain
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
