 Sahabat Penaku Dan Sahabat Pengkhianatku
Cerpen Karangan: Yacinta Artha PrasantiKategori: Cerpen Anak, Cerpen Persahabatan Lolos moderasi pada: 6 June 2018 Suatu pagi di kelas Risa, kedatangan murid baru yang bernama Leni.
Ia berambut ikal dan kulitnya putih.
Setelah perkenalan, ia duduk di belakangku.
Sedangkan bangku depanku diisi oleh Rara, sahabatku.
Ting… ting… tingg.
Bel pun berbunyi dengan nyaring.
Murid murid segera berhamburan ke luar kelas.
“Ra, yuk ke kantin!” ketika kami akan keluar kelas, tiba tiba “Hai, nama kalian siapa?” tanya murid baru itu.
“Aku Risa” “Aku Rara” kami pun bersalaman.
“Boleh aku ikut kalian?” tanya Leni malu malu.
“Boleh, ayo!!
!” Di kantin, mereka bertiga ngobrol ngobrol dan bercanda.
Makin lama, mereka semakin akrab dan menjadi sahabat.
Tapi, ada sesuatu perubahan yang terjadi pada Rara dan Leni.
Mereka jauh lebih dekat.
Bahkan, mereka sering cuek dan mengasingkan Risa.
Risa menjadi kesal.
Hari ini hari Kamis.
Pelajaran pertama adalah bahasa Indonesia.
“Baik, cari pasangan dua dua ya untuk mengerjakan tugas yang ibu berikan!” perintah Bu Sisil.
“Baik bu!” murid murid lain sibuk mencari pasangan.
“Ra, berdua yuk!” Risa memegang tangan Rara.
“Gak ah, maaf ya, aku mau sama Leni.. Lagian Leni tu lebih pinter sama cantik.
Kamu sama lainnya aja, bye!” perkataan Rara barusan membuat Risa sedih dan semakin kesal.
Di rumah… Di laptop kecil Risa, Risa mendapatkan pesan.
Mira: Hi salken!
Aku: Hi juga, siapa ya?
Mira: Aku dari Probolinggo, kamu??
Aku: Aku dari Jakarta Mereka pun mengobrol lama.
Sekarang, Mira menjadi sahabat pena Risa.
Mira: Hai Risa, kata papa aku, aku dan keluarga akan pindah ke Jakarta karena akan tinggal dengan kakek dan nenek aku, aku bisa ketemu kamu dong!
Aku mau sesekolahan bareng kamu.
Sekolah kamu di mana?
Aku: wah aku happy banget nih, Mira!
Sekolah di elementary rainbow school!
Hari Senin… Di kelas Risa kedatangan murid baru lagi, yaitu MIRA!!!
Sekarang, mereka berdua sahabatan.
Hampir seminggu sekali Risa main ke rumah Mira karena sekompleks.
Kadang gantian juga.
Sedangkan… “Leni, besok main ke rumahku ya!” ujar Rara.
“Gak, besok aku ada janji sama Kelly dan Melly ke mall!” “IKUT YA!!
!” “Gak boleh!” Leni pun meninggalkan Rara.
Rara menyesal bersahabat dengan leni dan meninggalkan Risa.
“Risa, maafin aku ya!
!” “Iya, kita sahabat lagi ya!” Akhirnya, Risa, Rara dan Mira bersahabat untuk selama lamanya.
Cerpen Karangan: Yacinta Artha Prasanti Blog / Facebook: santi artha Hai… pliss coment ya di bawah ig: yacintaartha line: yacinta23_
Cerpen Sahabat Penaku Dan Sahabat Pengkhianatku merupakan cerita pendek karangan Yacinta Artha Prasanti, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Kejutan Tergila (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Takdir Yang Menentukan » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Tarian Tradisional Oleh: Aqila Yunaka Siti Lobina Hai, namaku Vallerisa Vinata kalian bisa panggil Risa hari ini aku akan menari-nari dengan teman-teman.
“Risa, nari yuk.” Ucap temanku Cinta “Ok, tapi nari apa?” Kataku “Gimana kalau kita
Jangan Berhenti Mencintaiku Oleh: Alief Dealova Sebegitu besarnya cintamu buatnya, sampai-sampai kamu tidak bisa melihat besarnya cintaku padamu.
Kamu tidak bisa melihat kalau ada aku disini, aku yang akan selalu mencintaimu saat tiada lagi orang
Terjebak Di Dunia Cokelat Oleh: Misda Liana Namaku Risa Amanda, biasa disapa Risa.
Aku suka sekali cokelat.
Satu hari tanpa cokelat, hidupku jadi nggak komplit.
Suatu hari saat aku sedang makan cokelat, tiba-tiba… “Aaaaaa!
!” teriakku.
Tiba-tiba
Sahabatku (Bukan) Cintaku Oleh: Reza Raihandhany Hari ini merupakan hari yang kurang baik bagiku.
Aku bekerja di salah satu kantor media massa sekaligus online sebagai editor juga pencari berita.
Pada suatu hari terjadi insiden di
Tak Lekang Oleh Waktu (Part 4) Oleh: Puspa Allamanda Rom dan Sam masih menodong supir bus yang malang itu.
Karena ditodong, akibatnya supir itu tidak konsentrasi dalam menyetir.
Seekor anjing tiba-tiba melintas mendadak.
Supir bus terkejut bukan main.
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
