 Sampaikan Salamku Untuk Kekasihmu Yang Baru
Cerpen Karangan: Erica MeilinaKategori: Cerpen Cinta Sedih Lolos moderasi pada: 17 January 2018 Akan kuceritakan ulang sebuah kisah.
Kukira kau sudah sering mendengarnya, namun ini kisahku.
Jika aku tidak boleh menangis di toilet kampus hari itu, mungkin aku sudah akan pulang.
Di sana, kuluruhkan segala bentuk emosi menjadi derai air mata yang membengkakkan mataku sendiri.
Setelah empat tahun bersama, baru kali ini dia menyakitiku.
Dengan enam kata yang sangat sederhana.
Yang lepas begitu saja tanpa ada penjelasan yang rinci.
“Kita sudah tidak bisa bersama lagi.” Aku ingin sekali bertanya kenapa, namun kalimat pendek itu mampu mengunci segala sistem sarafku.
Membuatku membeku hingga dia pergi begitu saja.
Saat itu aku tidak bisa menangis.
Tenggorokanku tercekat.
Lidahku kelu.
Seperti mau mati.
Aku terduduk di bangku taman kampus.
Kepalaku seperti melayang-layang di udara.
Padahal, kemarin baru saja aku selesai membungkuskan hadiah untuk ulang tahunnya.
Dua hari lagi dia berulang tahun.
Masih kuingat betapa bahagia malam yang kita lewati bersama satu tahun yang lalu.
Dua tahun yang lalu.
Tiga tahu yang lalu.
Dan baru kutahu jika tahun ke empat tidak akan pernah ada.
Tapi aku tidak bisa tenang jika harus ditinggalkan tanpa alasan.
Jika saja memang karena salahku, setidaknya aku akan meminta maaf atas itu.
Biarlah dia tetap pergi, namun setelah ia memaafkanku.
Aku segera menghubungi sahabatnya yang sepertinya juga ada di kampus hari ini.
Tidak lama setelah itu, dia datang.
Sahabat kecilnya yang kini juga bersahabat denganku.
“Lily, ada apa?” Aku segera memeluknya seperti gadis kecil yang baru saja menemukan boneka.
Air mataku mengalir hingga membasahi kemeja putihnya.
“Ada apa dengan dia, Bunga?
Dia memutuskanku.” Kulihat bunga seperti menarik napas panjang.
Terkejut.
“Dia sudah memutuskanmu?” “Kamu tau jika dia ingin memutuskanku?” Bunga hanya menunduk.
“Kenapa, Bunga?
Apa salahku?” Bunga menggeleng.
Seperti ada hal yang tidak aku tahu tentang dia.
“Katanya, dia memiliki kekasih baru.” Aku tersenyum getir.
Ya, mungkin sesuatu yang baru akan lebih baik.
Setelah penjelasan singkat yang membuatku cukup, kutitipkan pesan pada Bunga.
Aku ingin menemuinya nanti sore, di lapangan bola dekat rumahku.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Dengan memenuhi permintaanku, kurasa dia masih cukup baik.
Aku berdiri di sampingnya.
Sama-sama menatap hijaunya rumput dan beberapa gembala kambing yang dilepaskan bebas di tengah lapangan.
“Seharusnya kamu bilang kalau aku sudah cukup buruk untuk menjadi kekasihmu.” Dia hanya diam.
Kurasa dia menggeleng.
Karena saat itu aku sedang tidak menatapnya.
Tapi aku merasakannya.
Tatapan matanya.
“Sampaikan salamku untuk kekasihmu yang baru.” Kalau saja aku belum berlatih untuk mengatakan itu sebelumnya, mungkin aku akan membisu di tengah kata.
Tanpa banyak kata, aku membalik badanku menghadapnya.
Mendongak dan menatap matanya yang selalu aku rindukan sebelum tidur.
Menatap bibirnya yang selalu aku mimpikan dalam tidur.
Rambutnya, alisnya, hidungnya, dan segala hal yang pernah aku miliki.
Bahunya.
Sandaran yang membuatku melupakan segala macam kesedihan.
Pelukannya yang begitu hangat.
Baunya yang khas.
Damn.
Dia membuatku benci mengingat.
Langkahku begitu berat untuk berbalik dan meninggalkannya.
Namun tidak ada pilihan kali ini.
Aku harus pergi, dan terimakasih untuk pernah menjadi milikku.
Sampai dua bulan setelah itu.
Setelah tidak pernah ada kabar mengenai dirinya, Bunga memberitahukan sesuatu.
Yang aku benci dan tidak pernah aku harapkan.
Seharusnya hal itu tidak pernah aku ketahui sampai mati.
Bunga datang.
Menggengam dan menatapku penuh penyesalah.
“Lily.
Kamu tau ke mana dia selama ini?” Aku menggeleng.
“Aku sudah tidak perlu tau, Bunga.
Biar itu menjadi urusan dia dan kekasih barunya.” Andaikan itu masih menjadi urusanku, Bunga.
Bunga menggeleng-geleng sambil menahan air matanya.
Ada apa dengan dia?
“Kekasih barunya adalah leukemia.
Asrama barunya adalah rumah sakit.
Kegiatannya adalah kemotherapi.
Dan dia sudah pergi bersama kekasihnya, Lily.
Selamanya.” Tidak.
Selama ini dia masih tinggal di hatiku, Bunga.
Kamu bohong!
Cerpen Karangan: Erica Meilina Facebook: Erica Meilina Seorang gadis yang masih gadis.
Suka menulis dan membaca.
Tidak suka keramaian.
Tidak suka buah Salak.
Tapi suka kamu.
Iya, kamu.
Cerpen Sampaikan Salamku Untuk Kekasihmu Yang Baru merupakan cerita pendek karangan Erica Meilina, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « LDR (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Mimpi Yang Terhempas » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Senandung Detak Jantung (Part 1) Oleh: Oshin Sashela Ivan menggenggam erat buket bunga mawar putih.
Kakinya melangkah mantap dengan senyum yang mengembang di bibirnya.
Sebuah rutinitas, Ia akan menemui seseorang setiap sore di bangku taman gedung itu.
Pengkhianatan Sahabat Berujung Maut Oleh: Sarfien Lafaci Ini adalah cerita kisah nyata yang aku ambil dari kenangan pahit dalam hidupku, yaitu aku harus merasakan sakitnya menyayangi orang yang mengkhianatiku.
Namaku Sarfien, aku biasa dipanggil Dewa.
Aku
I Miss You Oleh: Shandez Darlene “I always in your heart.
I never go from beside you.” Seorang perempuan cantik berjalan di lorong rumah sakit yang dipenuhi dengan pasien.
Sudah beberapa tahun dia bekerja di
Kerudung Putih Oleh: Ocha Nur Amelyia Masa~masa sekolah memang sangat menyenangkan, banyak suka duka, yang pasti jadi banyak sahabat, siang itu aku duduk sendiri di bangku kesayangan, (gimana gak kesayangan orang setiap rahat, duduk di
Sesal Oleh: Indri Handayani I miss your tan skin, your sweet smile So good to me, so right And how you held me in your arms that september night The first time you
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
