 Seharusnya Bertanya
Cerpen Karangan: Badrus SyamsiKategori: Cerpen Cinta Lolos moderasi pada: 19 May 2018 Untukmu yang kini membenciku, ku ucapkan beribu maaf untuk pengkhianatanku sebagaimana kau sangka, namun seharusnya kau bertanya bukan?
Bukan kepada mereka, mereka tau apa tentangku, bukankah kau juga pernah mengatakan hal ini?
Seharusnya kau bertanya siapa dia di mataku?
Siapa aku di matanya?
Dan siapa Kamu di hatiku?
Aku tak ingin beradu Argumen denganmu, kuucapkan terimakasih atas semua kata yang tertulis dalam 50 pesanmu, PENGKHIANAT, PEMBOHONG, BERSANDIWARA, KEJAM, karena memang setiap kesalahan orang lain akan selalu jelas dalam mata.
Seperti yang kau ucapkan, aku memang pandai memutar kata, namun aku tak pandai memendam rasa, aku mencintaimu lebih dalam dari rasa bencimu.
Kupersilahkan engkau menghitung semua salahku, lalu izinkan aku menghitung semua kesalahanmu.
Iya, memang dia sahabatmu, namun bukankah dia adalah Saudaraku sekaligus Guruku?
Lalu siapa yang lebih kejam?
Dan kata yang pernah kau ucap kepadaku malam itu, juga kau ucap kepadanya, lalu siapa yang pandai bersandiwara?
Dan pasal tentang aku pergi darimu, bukan karena dia, mereka atau siapapun yang kau sangka, namun itu karenamu, karena aku ingin mewujudkan permintaanmu siang itu, dan aku ingin mengejutkanmu pada saat itu.
Tiga bulan lagi hal ini akan terwujud, namun sepertinya percuma saja aku memperjuangkannya.
Ah, seharusnya aku tak mengatakannya.
Seharusnya bertanya, Aku dengannya, sama halnya kau dengan orang yang menyukainya, Kau bertanya kepadanya tentangku, dan aku bertanya kepadanya tentangmu.
Tak lebih dari itu.
Menyelamlah sedalam rasa benci itu, bawalah semua amarahmu, pergilah sejauh engkau mau, aku takkan lagi mengejarmu.
Tak perlu kau khawatirkan lagi siapa di belakangmu, teruslah berlari bersama dunia barumu, Aku akan diam.
Namun taukah kamu?
Aku ingin memperjuangkan, jika tak ada kepercayaan apa gunanya sebuah perjuangan?
Taukah kamu?
Aku menemukan dunia baru, dengan pelangi yang mewarnai, aku merasa nyaman di dalamnya, jadi bagaimana mungkin aku akan mengganti dengan sebuah dunia baru yang tak pernah kutempuh sebelumnya?
Bagaimanapun kamu, sepahit apapun keadaanku, seperih apapun rasa ini, namun mengingatmu saja adalah penawar segalanya.
Aku takkan menjelaskan apa lagi setelah ini, jika engkau ingin labih dari ini, silahkan cari saja sendiri.
Dan saat aku tak lagi menulis tentangmu maka saat itulah kau tak akan lagi menemukanku.
Cerpen Karangan: Badrus Syamsi Facebook: Badrus Syamsi
Cerpen Seharusnya Bertanya merupakan cerita pendek karangan Badrus Syamsi, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Sahabat Misteri (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Pelampiasan » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Gadis Arah Jam Sebelas Oleh: Fery Arifian Perut sudah mulai bereaksi mengeluarkan bunyi-bunyian.
Otak juga sudah terespon dengan sangat jelas bahwa rasa lapar yang hebat menerpa.
Kuraih tangan Fryan dan kulihat arlojinya sudah menunjukkan pukul 17.00.
Cintaku Ada di Dekatku Oleh: Kartono Anwar Karanina Suwardi atau yang akrab dipanggil bu nina adalah calon guru yang magang di sekolahku.
Jujur saat pertama kali bertemu aku sudah menyukainya.
Ya faktor utamanya karena dia cantik.
Mister M. A Oleh: Ritna Dewi “Tidak selamanya yang berawalkan dengan kata benci berakhir dengan kebencian dan tidak pula yang berawalkan dengan kata cinta berakhir dengan kebahagiaan…” Pagi ini Rere mengawali harinya penuh dengan keceriaan
Kata Kata Bintang Oleh: Wikan Kurniawati Apakah kau pernah merasakan?
Saat kau ingin berteriak tapi kau tau tak seorang pun di dunia ini kan mendengar… Saat kau ingin bercerita tapi kau tau rasanya seperti tertahan
Lukisan Kenangan Oleh: Akhmad Suryanto Gemercik air membasahi seluruh pekarangan, tak terlalu deras memang, namun angin yang sepoi cukup membuat beberapa orang berpikir dua kali untuk pergi ke luar.
Cahaya keemasan yang tersepuh di
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
