 Selepas Kau Pergi
Cerpen Karangan: Rita NularoKategori: Cerpen Keluarga, Cerpen Pengorbanan, Cerpen Sedih Lolos moderasi pada: 10 March 2018 Ayah… seandainya ayah di sini.
Seandainya ayah tak pernah pergi.
Seandainya aku bisa kembali ke masa-masa saat ayah masih ada bersamaku, menemaniku.
“Hihihi…” Aku ingat, saat kecil, berlari-lari riang, tertawa bahagia di bawah kilau mentari.
Aku berseri melihat hamparan bunga yang elok semerbak mewangi di depan mata.
Ayah bersamaku, tersenyum ketika aku liar mengejar sepasang kupu-kupu cantik.
Yang di saat kemudian aku terjatuh, ayah akan datang segera menghampiriku, mengusap, meniup lembut lukaku berkata, “Putri kecil ayah tak apa!
Ayah di sini.” Dan aku pun tertawa geli mendengarnya.
Ayah, betapa aku sangat mencintaimu.
Dengan semua kasih sayang yang ayah berikan, aku sangat bahagia tak merasakan kekurangan sekalipun tumbuh tanpa belaian tangan seorang ibu.
Ayah tak pernah sedetik pun membiarkan sesuatu bernama kesedihan mendera detik-detik masa kecilku.
Ayah selalu ada di sisiku mengatakan aku tidak apa-apa, “Putri kecil ayah tak apa!
Ayah di sini.” Selalu, aku berseri kembali setelahnya.
Tapi ayah… ayah tahu jika sekarang harus kukatakan aku jadi sedikit membenci ayah.
Ayah pergi.
Kau pergi dan membawa segala kebahagian, segala cinta dalam hidupku bersamamu.
Kau pergi meninggalkanku seorang diri… tak pernah kembali.
Bahkan aku tidak diberi kesempatan untuk mengenang masa-masa indah dulu, terkecuali peristiwa mengerikan itu kembali berputar menyeruak di dalam otakku.
“Uhukk… uhukkk… Ayah!!
!” Api, api dan api.
Semua penjuru di sekelilingku terlalap api, mengurung tubuh kecilku yang terbatuk-batuk merasakan sesak sekaligus panas dan pedih.
Aku berteriak sekeras sebisa pita suara ini kukeluarkan, hingga bulir demi bulir air mata mulai berjatuhan.
Aku takut, aku sangat takut.
Satu hal yang terlintas di benakku hanya ayah.
Ayah… ayah di mana?
Dan saat asap hitam tebal mulai membubung menguasai ruang, perlahan bisa kudengar dan samar kulihat sosok ayah menerjang api.
Kelebatnya membuatku tenang.
Ayah datang menyelamatkanku.
Ia langsung memelukku, memastikanku baik-baik saja dan kemudian membawa tubuhku dalam dekapannya.
Sekali lagi, ayah siap menerjang kobaran api untuk selekas mungkin membawaku keluar dari amukan si jago merah.
Namun di detik-detik yang berlalu kemudian adalah moment yang tidak pernah bisa kulupakan seumur hidup.
Moment yang menggores dalam di hatiku.
Bagaimana puing-puing bangunan perlahan bergerak jatuh menubruk lantai, dan bagaimana salah satu puingnya jatuh menghujam menghantam telak tubuh ayah.
Aku berteriak histeris, aku memanggil-manggil ayah.
Tapi ayah malah mengatakan kata itu.
Ayah mengatakan aku tidak apa-apa, aku akan baik-baik saja dan bahwa ayah akan selalu di sini, di sisiku, menemaniku.
Tapi itu tidak benar, semua itu tidak benar.
Aku tidaklah baik-baik saja dan ayah tak lagi di sisiku, menemaniku.
Ayah berkata bohong.
Dan meskipun kemudian aku dan ayah bisa keluar dari kobaran api, tetap saja pada akhirnya yang ada hanyalah aku dan sesosok tubuh pria tua tanpa nyawa.
Tak ada Ayah.
Kau pergi meninggalkanku.
Dan aku benci itu.
‘Jeleggarrr!!
!’ Gelegar petir membuatku menengadah memandang langit.
Mendung!
Awan hitam bergelayut menyiratkan hari akan diguyur hujan.
Aku menatap tak peduli.
Begitu pun dengan angin yang berhembus kencang hingga menerbangkan topiku.
Aku tak peduli.
Sebab sesuatu di dalam diriku, sesuatu yang jauh di dalam lubuk sana, lebih kacau balau dibandingkan sabtu sore dengan cuaca buruk ini.
Aku meraung-raung, berteriak dalam diam.
Apa?
Apa yang salah?!
Aku hanya ingin mengenang ayah dalam memory indah saat kebersamaan kami.
Hanya itu!
Terlebih kini aku duduk di bangku taman kesukaanku dan ayah.
Kenapa kejadian buruk itu juga selalu terngiang terputar ulang di pikiranku.
Memaksaku mengingat semuanya, membuatku merasakan sakit yang perih tak tertahankan.
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku juga tidak bisa memaafkanmu ayah.
Percayalah, aku tidak menginginkan ini, tapi aku semakin membencimu.
Atas kenangan buruk kenangan buruk 10 tahun silam, juga atas semua kesedihan dan rasa sakit yang datang setelahnya, aku menyalahkanmu, ayah… Cerpen Karangan: Rita Nularo Facebook: /rinularo.rinularo
Cerpen Selepas Kau Pergi merupakan cerita pendek karangan Rita Nularo, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Cinta Mikha (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Cinta Pada Sahabatku Yang Terpendam » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Hidupku Oleh: Rehana Windy Wulandari Di suatu siang yang sangat terik ku mengawali perjalananku untuk pergi ke Rumah Sakit bersama ibuku.
Badanku yang begitu lemah, letih, pusing membuatku bingung dan tak berdaya.
Perjalanan yang
Marsha And The Frog Oleh: Nanda Dwi Irawan “Frog.. Frog.. Frog di mana kau?” aku mencari binatang peliharaanku yang tiba tiba hilang.
“kakak cari katak yang dekil itu ya, ada tuh di tong sampah.” sinis Genta, adikku
My Brother (Part 3) Oleh: Siti Mariyam “Reffa!” Sebuah panggilan yang tidak terlalu keras membuatku terperangah dalam kepanikanku yang tidak menemukan ibu dan Raffa di rumah.
Aku langsung menoleh ke arah suara yang kudengar.
Aku bisa
Bersama Pelangi Oleh: Eka Lestari Gerimis masih mengguyur saat Arini mengayuh sepedanya menuju danau di ujung desa.
Dengan sigap dia menghindari genangan air yang diciptakan oleh hujan yang turun beberapa saat yang lalu.
Mentari
My Daughter’s Father Oleh: Nina Tangan kecil dan halus itu menggapai jari-jariku, mata kecilnya membuka perlahan menatap ke arahku.
Aku tak tahu apa yang kurasakan ketika melihat bayi kecil di hadapanku ini, bayi ini
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
