 Semua Tentang Senyum
Cerpen Karangan: Via ChrystianiKategori: Cerpen Cinta, Cerpen Penyesalan, Cerpen Remaja Lolos moderasi pada: 16 May 2018 DUGHH!!
Sebuah bola basket mendarat di kepalaku diikuti dengan tawa brengsek dari seorang cowok yang juga brengsek.
Siapa lagi kalau bukan Ivan, si mantan pacar yang sok ganteng itu.
Saat aku melihatnya, dia langsung melemparkan senyum sirup ABC yang bisa dikatakan cukup… Huh, sejujurnya aku malas mengatakan hal ini.
Rasanya mau muntah.
Tapi baiklah aku akan mengatakannya.
Sebenarnya Ivan punya senyum yang manis.
Senyum yang membuatku sulit tidur Halah lebay!
Aku pengen banget membalas senyum sirup ABC-nya dengan senyum kopi milikku.
Tapi gengsi dong!
Nanti dia pikir aku masih ngarepin dia.
Tunggu-tunggu!
Senyum kopi?
Iya.
Senyumku ibarat kopi.
Udah hitam pekat, pahit lagi.
Kan kampret.
Oh iya, kan nggak semua kopi itu pahit, ya.
Ada juga tuh, kopi warna coklat terus rasanya manis.
Contohnya kopiko.
Permen yang terbuat dari kopi.
Rasanya enak dan bisa menghilangkan rasa kantuk.
“Hei, lo ngelamunin gue, ya?
Wah, kayaknya masih cinta, nih.” Suara itu… duh, sumpah!
Aku kangen banget sama suara itu.
Suara halus yang membawa kebahagiaan untukku.
Eh tapi kok suara itu terdengar dekat banget, ya?
“Aaaahhhhh!” Aku menjerit.
Tangan kiriku secara tanpa sengaja langsung menampar wajah seorang cowok yang begitu dekat dengan wajahku.
Ivan.
Aku menamparnya.
“Ivan?
Aduh maaf, ya.
Gue nggak sengaja.
Lagian kenapa, sih lo nekat dekatin wajah lo ke wajah gue?
Kan lo tau sendiri tangan gue ringan.” Ucapku dengan wajah bersalah.
Ivan tersenyum simpul.
Kayaknya ada maunya nih anak.
“Gue maafin lo dengan satu syarat.” Tuh kan?
“Apaan?” “Balikan sama gue, ya?” Ujar Ivan.
“Hah?
Balikan?” Tanyaku dengan tampang malas-malasan.
Padahal aku mau banget.
Tapi gengsi dong.
Masa langsung diterima?
Nanti malah terkesan murahan.
“Gimana?
Lo mau kan?
Kalo nggak mau ya udah.
Gue juga nggak mau maafin lo.” “Iya iya gue mau.” Ucapku masih dengan tampang yang sama.
Sejak balikan sama Ivan, senyumku langsung menjelma menjadi senyum pelangi.
Penuh warna tapi cepat pudar.
Aku bosan berpacaran dengannya.
Hubungan kita memang baik-baik saja.
Ivan selalu membuatku tersenyum.
Hubungan kita juga berjalan dengan sangat manis.
Setiap hari dia selalu memberiku bunga Tapi justru itulah yang membuatku bosan.
Hubungan kita nggak ada rasa lain.
Terlalu manis.
Pernah, kan makan sesuatu yang manis banget?
Nah, seperti itulah rasanya.
Udah nggak bisa ditelan.
Terus rasanya mau muntah.
Akhirnya aku memutuskan untuk putus.
Kebayang, kan gimana respon si Ivan?
Dia nggak mau putus.
“Apa?
Putus?” Tanya Ivan tidak percaya.
Aku mengangguk mantap.
“Kenapa?
Kita kan baru satu bulan pacaran.
Lagian hubungan kita baik-baik aja, kan?” “Gue bosan pacaran sama lo, Van.” Jawabku santai.
Ekspresi wajah Ivan langsung berubah saat itu juga.
Dia seperti tertekan mendengar perkataanku barusan.
Kedua matanya menatapku dalam-dalam.
Aduh, please jangan natap gue kayak gitu, Van.
“Cuma karena bosan?” Tanya Ivan.
Aku kembali mengangguk.
“Oke.
Kita putus.
Tapi asal lo tau ya, Za.
Gue sayang bangat sama lo.” Ucap Ivan.
Aku langsung meninggalkan Ivan.
Bodo amatlah.
Pokoknya aku bosan sama dia.
Sekarang aku bebas.
Lega rasanya.
Sudah dua minggu aku putus dari Ivan.
Dan selama seminggu itulah aku tidak berbicara sama dengannya.
Aku kangen dia.
Aku juga masih sayang sama dia.
“Hai, Kariza!” Sapa seseorang.
Aku membalikkan badan.
Oh my god.
Ivan.
Dia menyapaku lagi.
Rasanya kayak terbang di atas awan.
Tapi kok dia sama cewek, ya?
“H-hai juga.” Balasku kikuk.
“Kenalin, ini Dena.
Pacar baru gue.” Ucap Ivan sambil merangkul cewek itu.
Tak lupa juga dia menambahkan senyum sirup ABC-nya.
Aku yang saat itu lagi terbang langsung terjatuh.
Jatuh di lumpur pula.
Pacar?
Oh Tuhan… semoga aja ini cuma hoax.
“Kariza?” Ivan melambaikan tangannya di depan wajahku.
Aku langsung tersadar.
“Eh, Maaf… Hai, gue Kariza.
Temannya Ivan,” ucapku sambil membalas uluran tangan Dena.
Kali ini aku benar-benar ingin menangis.
Aku sangat menyesal udah putusin Ivan.
Padahal aku masih sayang banget sama dia.
Tapi kok bisa, aku sebodoh ini?
Aku menyesal.
Tapi mau gimana lagi?
Semuanya udah terjadi.
Ini memang kesalahanku.
Mungkin aku harus mendewasakan diri.
Hal ini menjadi pembelajaran untukku.
Kini senyum ABC milik Ivan akan menjadi kenangan terindahku.
Cerpen Karangan: Via Chrystiani Facebook: ViaaDiawang
Cerpen Semua Tentang Senyum merupakan cerita pendek karangan Via Chrystiani, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Sahabat Bumi (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Ketika Tiada Cinta » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
My Lovely Blushing Oleh: Sabila Salwa Putri Wahyuhadi “Perkenalkan, nama saya adalah Arima Kalita Yusi.
Kalian bisa memanggilku Lita atau Ari.
Sekian perkenalannya Dan terima kasih” ucapku.
Hari ini Aku mulai bersekolah di High School Priority.
Sekolah
Kakak, Aku dan Dia Oleh: Cynthia Febrianti 2 tahun lalu aku duduk di kelas 7 smp.
di sekolah itu aku mempunyai kakak kelas yang bernama kak rahma, kak rahma sudah aku anggap seperti kakak kandungku sendiri.
Aku, Kamu dan Gengsi (Part 1) Oleh: Indi Prihatini Gulungan ombak kian menepi.
Pertanda matahari mulai meninggi.
Meninggalkan malam-malam sepi dengan sejuta mimpi.
“rayyaa…” suara itu membuyarkan lamunanku.
terlihat seorang lelaki berlari menghampiriku.
“kau datang?
Aku tak percaya
Tragedi 10 November Oleh: Abinaya “Untukmu wahai kusuma bangsa yang telah korbankan jiwa raga demi pekikan sebuah kata penuh makna ‘merdeka’.
Kami ucapkan terima kasih, karena cucuran keringatmu, karena tetesan darahmu, karena segenap pengorbananmu
Kamulah Takdirku Oleh: Nurul Agustina Tak terasa kini sudah 2 minggu, tapi kenapa rasa kecewa bercampur dengan kesedihan ini tak kunjung surut dimakan oleh waktu.
Apa karena diriku terlalu sedih dan tak dapat menerima
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
