 Serpih Kenangan
Cerpen Karangan: Zahida An NayraKategori: Cerpen Persahabatan Lolos moderasi pada: 20 March 2018 “Kau berubah, Ra ..” ujarmu suatu waktu.
“Kita seolah tak pernah akrab sebelumnya.
Kau bahkan seperti asing bertemu tatap denganku.
Segala tingkah pun lakuku seakan-akan selalu salah di matamu.
Aku di hadapanmu, bahkan bukan seperti teman masa lalu yang penuh dengan kenangan indah sebagai sahabat karib..” I have known about it.
Aku tahu, suatu saat, kau akan mengungkap semuanya.
Aku tahu, suatu saat kau akan meluahkan semuanya.
Saat kau tak lagi kuat dengan semua keadaan yang menimpamu.
Itu menurutmu.
Hanya kau yang seolah menjadi korban dari segala ketidak perdulianku.
Bukan, bukan hanya kau yang merasakannya.
Meski kau tak akan tahu, bagaimana sejatinya segalanya berjalan hingga aku menjadi pribadi yang seperti ini.
Dan inilah waktunya.
Saat kau tak mampu lagi membendung semuanya.
Merasakannya sendiri semua beban yang ada.
Yang lagi-lagi, itu semua hanya berdasarkan persepsimu.
“Mengapa?
Kau menyerah dengan semua ini?” “Haruskah aku terus-terusan bertindak bodoh, agar orang lain tidak menyadari akan apa yang terjadi?” teriaknya mulai berkaca.
“Siapa yang menyuruhmu untuk melakukan semua itu?” Aku menangkap gerakan tangannya yang mengusap ujung mata; menyeka air mata yang jatuh.
Air mata yang mungkin telah tertahan sekian lama.
Menunggu bendungan yang mampu meluap sewaktu-waktu.
Sebelum kemudian ia melanjutkan luahan rasanya.
“Keadaan, Ra.. keadaan serta sikap dinginmu itu yang menuntutku untuk selalu bersandiwara di atas kenyataan yang ada.
Kau bahkan tak menyadarinya, Ra.. bagaimana bisa?” “Kata siapa?” aku berhenti sejenak; menghadapkan posisiku tepat di hadapannya.
“kata siapa, aku bahkan tidak tahu?
Kata siapa, aku bahkan tidak menyadarinya?
Justru kebodohan yang kau buat-buat itulah yang menjadikan segalanya jelas kentara, tanpa kau sadari.
Kau bahkan tidak mampu menangkap bahasa cinta yang disampaikan orang-orang di sekitarmu dengan bentuk yang berbeda.
Kau bahkan tidak bisa menangkap bahasa tersirat yang disampaikan mereka, lalu bagaimana kau mampu memahami semuanya?
Jika bahkan kau tak mampu memahaminya, bagaimana kau bahkan mampu merasakannya?” Aku menghela napas.
Mengalihkan pandangan dari wajahnya yang mulai sendu.
Nampak guratan penyesalan yang muncul di antara kerutan dahinya yang menyatu.
“Kau terlalu asyik dengan duniamu, Cha..” suaraku melunak.
“Kau terlalu disibukkan oleh perasaan-perasaanmu sendiri.
Membuatmu merasa seolah selalu menjadi korban atas semua yang terjadi.
Lantas kau berhenti memahami.
Berhenti menyeksamai situasi.
Kemudian menyalahkan orang lain yang menjadi sebab dari segala kenyataan yang terjadi.” Ia terdiam.
Dan aku pun sengaja menahan ucapanku untuk beberapa waktu.
Menunggu reaksi darinya.
Hening.
Sejenak suasana menjadi lebih dingin dari biasanya.
Hanya senyap yang menggantung di udara.
Meliputi kesenggangan yang menguasai segala rasa.
“Senaif itukah aku, Ra?” tanyanya getir.
Sekejap, aku merasa bersalah karena membuatnya seperti ini.
Bagaimanapun, aku tak pernah benar-benar menganggapnya salah.
Hanya sedikit perubahan sikap agar membuatnya menyadari apa-apa yang luput darinya selama ini.
Meski tak dapat dinyana, ia menyikapinya hingga sejauh ini.
“Ra, forgive …” tatapnya dengan bulir yang mengalir dari kedua matanya.
Ah, kau selalu mampu membalikkan keadaan menjadi seperti ini.
Membuatku seolah menjadi pesakitan yang terdesak oleh beribu kesalahan.
Aku masih terdiam.
Pikiranku menerawang jauh ke belakang.
Mengingat kenangan kita yang masih saja hangat di ingatan.
Mataku menghangat.
Dan kemudian menjelma buram dalam dalam beberapa saat.
“Aku merindukanmu, Cha..” lirihku pada akhirnya.
“seberapapun kau melangkah menjauh dariku, adamu tetap serasa dekat di sini.
Meski hanya merupa bayang-bayang yang tak lagi dapat kurengkuh wujudnya.” Ia memelukku erat.
Seperti tak ingin melepaskan tubuh kecilku dari peluknya.
Seolah takut jika tiba-tiba aku pergi.
“Maafkan aku yang tak mampu menyeksamai segala yang terjadi, Ra… maafkan, karena aku tak mampu pahami bahasa cinta yang diam-diam selalu kau titipkan untukku..” Allah, jaga ia.. sayangi dirinya, kumpulkan kami dalam Jannah Firdaus-Mu.
Amin.” Bisikku lirih dalam hati.
Berharap doa itu mengudara, kemudian berpilin menuju ‘Ars-Nya.
Cerpen Karangan: Zahida An Nayra Blog / Facebook: zahidaannayra.blogspot.com / Zahida
Cerpen Serpih Kenangan merupakan cerita pendek karangan Zahida An Nayra, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Buronan (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Petualangan Tidurku » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Tiga Rantai Melingkar Oleh: Aulia Fitriani Nur Ini dunia yang indah diselubungi oleh banyak warna.
Dari yang putih untuk mensucikan kuning untuk keceriaan sampai yang hitam untuk keburukan.
Seperti itu persahabatanku.
Kami, kami bertiga.
Aku, Diki
Surat Terakhir Sahabat Ku Oleh: Wildan Hasibuan Amriansyah Fiha, sahabatku.
Ia adalah sahabat sejak kecil bagiku.
Tak pernah terpisahkan oleh apa pun.
Bagai kepompong dan kupu-kupu.
Itulah ungkapan yang tepat untuk menggambarkan persahabatanku dengan Fiha.
Hari demi
Sahabatku (Bukan) Cintaku Oleh: Reza Raihandhany Hari ini merupakan hari yang kurang baik bagiku.
Aku bekerja di salah satu kantor media massa sekaligus online sebagai editor juga pencari berita.
Pada suatu hari terjadi insiden di
Persahabatan Yang Indah Oleh: Fadhlika Qurratu'ainina D.P.
Mereka sedang bermain lari-larian di halaman sekolah.
Aku bersekolah di salah satu Sd di Jawa Tengah.
Oh iya kenalkan aku Nesa dan sahabatku bernama Risa, Rana, Abel, Rika, Yeni.
Operasi Outlone (Part 1) Oleh: Anhar Tasman Ia di sana, menatapnya penuh kasih sayang, jaket hijau dan jeans biru yang dipakainya menambah kesan tomboi.
Ia begitu tinggi hingga Tasim selalu mendongak ke atas setiap kali berbicara
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
