 Tak Bernyawa
Cerpen Karangan: Andika Ahmad BKategori: Cerpen Fantasi (Fiksi) Lolos moderasi pada: 4 June 2018 Langit hitam yang sedari tadi tidak sedikitpun memberikan celah bagi sinar matahari untuk melewatinya kini mulai menangis sedih.
Aku pun terhipnotis, terseret dalam tragedi yang tidak aku inginkan, namun tiba-tiba terjadi.
Aku tertunduk.
Aku terdiam.
Kubiarkan hujan untuk menghina diriku ini.
“Kenapa!” teriakku.
Merahnya bunga mawar yang mekar dalam kotak tanaman kini memudar, berubah menjadi tanaman mawar dengan kelopak-kelopak putihnya yang baru.
Ini bukanlah sesuat yang aku inginkan, namun bukan juga sesuatu yang mengejutkan bagiku.
Bisa dibilang, bagiku, ini adalah hal yang biasa.
Meski begitu, entah kenapa aku tidak bisa menerima keadaan ini!
Tanah yang semulanya hanya diam membisu sekarang mulai berisik mengganggu, setelah hujan turun membasahi dirinya.
Mereka berdua seakan saling bersahut menyoraki apa yang baru saja terjadi.
Menyedihkan, semua sungguh menyedihkan!
Terutama untuk diriku yang tidak bisa melakukan apa-apa.
“Maafkan… aku…” ucapku pelan.
Semua yang semula terlihat akrab dalam pandangan mataku pun perlahan mulai berubah.
Tempat ini; tempat membosankan yang biasa aku gunakan untuk menghabiskan tujuh dari duapuluh empat jam waktu yang aku miliki dalam satu hari ini, enam dari tujuh hari yang ada dalam satu minggu, kini mulai menunjukkan sisi lainnya.
Satu sisi yang tidak pernah aku lihat sejak setengah tahun yang lalu–kali pertama aku menginjakkan kakiku di kota ini yaitu, menyedihkan.
“Katakan padaku… sebenarnya… apa yang membuatmu melakukan hal ini?” Dengan bangunan yang berbentuk menyerupai huruf ‘U,’ arah gedung ini ditujukan sesuai dengan arah matahari terbit, sedangkan bagian belakangnya menghadap tepat ke arah matahari terbenam.
Entah apakah hal itu memiliki maksud tertentu, toh aku juga tidak peduli.
Jika dilihat dari luar, cat putih kusam dengan beberapa bagian yang sudah terkelupas cenderung memberi kesan ‘menjijikkan’ untuk menyebut ini sebagai; sekolah.
“Dan ke mana perginya uang muka yang kita berikan diawal?” batinku.
Lupakan sejenak tentang betapa menyedihkannya tempat aku tinggal ini, dan kucoba untuk fokus dengan apa yang ada dihadapanku.
Sejak tadi aku merasa tersinggung.
Aku tidak mengerti mengapa sejak dari tadi dirinya hanya diam dan tidak membalas ucapanku sama sekali.
Meskipun aku tidak mengetahui apa yang saat ini dia rasakan, ini bukanlah sesuatu yang pantas untuk mengabaikan orang yang ingin memberikan bantuan.
Tidak ingin membuang-buang waktu, aku pun memutuskan– “… ikutlah pulang bersamaku,” ajakku.
Aku tidak bermaksud menunjukkan empatiku terhadapnya.
Semua sudah terjadi, dan sekarang hanya inilah yang bisa aku lakukan, meski aku sendiri merasa tidak yakin dengan hal ini.
“… hu’um… baiklah…” sahutnya.
“…egh,” aku sedikit terkejut.
Aku membalikkan badanku dan berjalan pergi.
Namun, belum sempat aku mengambil langkah pertamaku, aku merasakan sesuatu yang menggenggam tanganku.
“Apa yang–” “Biarkan!” ucapnya dengan sediki menghentak, “biarkan aku seperti ini… sebentar saja…” “Ya.
Terserah,” balasku.
“… terima… kasih…” dia tertunduk, membuatku tidak bisa melihat wajahnya.
Aku tidak begitu paham, tapi entah kenapa aku merasa ada sesuatu yang mengganjal di sini.
Kucoba untuk melihat sekeliling.
Melihat… dan menemukannya– “… eh, kamu… jalan kaki?” “… iya, kenapa?” “Tidak, aku hanya penasaran.
Kenapa kamu tidak melayang?” tanyaku.
“… hm… benar juga, aku juga tidak begitu mengerti,” jawabnya.
Cerpen Karangan: Andika Ahmad B Facebook: Andika Ahmad B
Cerpen Tak Bernyawa merupakan cerita pendek karangan Andika Ahmad B, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Dress Biru di Malam Hari (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Ini Pungli?
» " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Sebuah Novel dan Kisah Oleh: Latania Rokhim Hari kepenatan sudah datang lagi.
Aku ingin sekali menghilangkan hari menyebalkan ini.
Hari senin dengan kesibukanku.
Aku memilih untuk meminjam buku untuk kubaca dari perpustakaan kota.
Langkah kakiku kupercepat
Different World (Part 1) Oleh: Jacqueline Godderish Hai namaku Netania Sabrina, biasanya dipanggil Nesa.
Aku seperti anak-anak lain, tapi aku gak ngerti kenapa aku dijauhin sama teman-teman sebayaku.
Bermula dari munculnya Steve di dalam hidupku.
Sejak
Monster Sekolah Oleh: Steven Reynald Namaku adalah Adit, usiaku saat ini adalah 25 tahun.
Aku ingin mengulang ceritaku di masa lalu.
Dulu aku dikenal oleh temanku sebagai teman yang sangat penakut dan sangat pemalu.
Green Necklace Oleh: Bima Satria Udara pagi itu menusuk tulang.
Di balik kaca, embun terlihat menyelimuti halaman rumah.
Tak ada mentari di pagi buta kali ini, namun Erika sudah bangun sambil merapatkan kedua kakinya.
Interstellar Oleh: Ladinna “Aku akan kembali…” Hari ini lagi lagi kulewati, dengan suatu hal yang membuatku selalu bertanya, kulewati setiap hariku dengan rasa ingin tahuku yang setiap hari terus dan terus bertambah
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
