 Teman Teman Baru Gisel
Cerpen Karangan: Yacinta Artha PrasantiKategori: Cerpen Anak Lolos moderasi pada: 16 May 2018 Sudah 3 hari ini Gisel menempati rumah barunya.
Ia pindah dari Bandung ke Yogyakarta.
Karena, ayahnya yang dipindah tugaskan ke sana.
Gisel merupakan anak perempuan yang sulit beradaptasi.
Ia belum mempunyai teman di lingkungan rumahnya, sedangkan Gisel baru mengenal 5 teman di sekolah barunya.
Keesokan harinya saat sore hari… “Gisel, tolong belikan telur di warung ya!” mama Gisel memberi Gisel uang sebanyak Rp.
10.000,00.
“Masih inget kan jalannya?” mama meyakinkan Gisel.
“Sudah ma” Lalu, Gisel pun mengambil sepeda dari garasinya dan mengayuh sepeda menuju warung dekat rumahnya.
Mungkin perjalanannya hanya 2 menit saja.
Saat perjalanan menuju warung, Gisel berjumpa dengan teman teman yang tidak ia kenal di lingkungannya.
Ada 6 orang, 4 orang anak perempuan dan 2 anak laki laki sebaya dengan Gisel.
Dengan malu, Gisel mempercepat kayuhan sepedanya menuju warung.
Keenam anak itu merasa aneh dengan Gisel.
“Anak tetangga baru”.
Sudah 2 minggu Gisel berada di rumah barunya.
Lama kelamaan, Gisel merasa kesepian.
“Aku harus mempunyai teman, lama lama bosan juga” gumam Gisel suatu hari.
Jam menunjukan pukul 16.
05.
Gisel berencana ingin mencari dan berkenalan dengan teman teman lingkungannya.
“mama, Gisel main dulu ya di taman” “taman dekat rumah itu kan?” tanya mama.
“Iya ma” Sesampainya di taman, Gisel menyetandarkan sepedanya dan duduk duduk di bangku taman sambil membaca novel.
Tiba tiba ada 2 orang anak perempuan yang kemarin Gisel temui saat akan ke warung.
“H.. hai, bolehkah aku berkenalan?” Gisel mengulurkan tangannya pada dua anak perempuann itu.
“Boleh, namaku Sherin” ucap seorang anak yang dikepang satu.
“Aku Tata” ucap anak perempuan yang mengenakan kacamata.
“Kamu tetangga baru ya” kata Sherin.
“iya, kalian pasti udah lama tinggal di sini” “Iya juga sih, aku dari bayi, kalau Sherin baru 7 tahun di sini” tambah Tata sambil membenerkan letak posisi kacamatanya itu.
Setelah asyik mengobrol, tiba tiba keempat anak yang kemarin ditemui Gisel juga datang.
2 anak laki laki dan 2 anak perempuan.
Gisel pun tambah malu.
“Hai guys, ini tetangga baru kita, namanya Gisel” kata Sherin memperkenalkan.
Lalu, Gisel dan keempat anak tersebut bersalaman.
“Wendah” “Dodi” “Roni” “Anisa” Hari hari pun berlalu.
Sekarang, Gisell sudah berteman akrab dengan Sherin dan teman temannya.
Ia juga berkenalan dengan teman teman baru lainnya.
Sedangkan, di sekolah ia sudah hafal teman teman sekelasnya.
Cerpen Karangan: Yacinta Artha Prasanti Facebook: yuliana rukmini pamularsih Hai nama ku Yacinta Artha Prasanti.
Semoga cerpenku dimuat dan tolong coment di bawah nya ya, Guyssss!!!
!
Cerpen Teman Teman Baru Gisel merupakan cerita pendek karangan Yacinta Artha Prasanti, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Kamu (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Noir dan Taman Anggrek » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
The Angels in McDonald Oleh: Margareth Anjani Mawarsari Aku bertemu malaikat saat merayakan ulang tahunku bersama-sama temanku di McDonald.
Sore itu sebelum bertemu dengan malaikat, tidak ada kejadian yang langka selama kami makan di sana.
Kami ketawa
Pertama Kali Ke Toko Buku Oleh: Wardah Nabila Halo teman teman namaku Susi Anya Putri.
Aku mempunyai seorang kakak bernama Sasa Lira Putri.
Aku terlahir dalam keluarga sederhana.
Aku sebenarnya belum pernah ke toko buku.
Hahaha… malu
Dream Friend Oleh: Sanako Higashikuni Pada malam hari aku bermimpi tentang seseorang gadis yang menggunakan baju gothic lolita yang sedang menangis di bawah meja.
Aku menyapanya “siapa namamu?
Dari mana kamu berasal?” Gadis itu
Keseruan di Kelas V-A Oleh: Layra Azkadzkiya Halo teman-teman, namaku Layra.
Aku kelas V-A di SDS ISLAM TERAPAN AN-NUR.
Aku mempunyai tiga sahabat.
Mereka bernama Zalya, Zahra, dan Shafa.
Di Sekolah… Hari kamis, setelah makan siang,
Sarah And Happy Pool Adventure Oleh: Jesslyn Alvina Saputra Sarah sedang mengambil baju renangnya yang bergambar Hello Kitty.
Dia memang mencintai Hello Kitty.
Tiba tiba, mamanya memanggilnya, “Sarah!
Sini deh!”.
Sarah segera turun ke lantai 1.
“Ada apa
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
