 Terimakasih Sahabatku
Cerpen Karangan: Yacinta Artha PrasantiKategori: Cerpen Anak, Cerpen Persahabatan, Cerpen Sedih Lolos moderasi pada: 29 May 2018 “Nasyaaaa!!
!” suara itu setiap hari selalu terdengar di depan rumah.
Yup!
Itu adalah suara Sasa.
Sasa dan Nasya adalah sahabat.
Rumah mereka berdekatan, jadi setiap hari selalu berangkat dan pulang sekolah bersama.
“Eh Sasa!!
sebentar ikat tali sepatu dulu.. yuk udah” mereka pun berjalan bersama menuju sekolah.
“Sasa, kok aku baru nyadar sih kalau kamu pakai jaket?” biasanya, Sasa tidak pernah mengenakan jaket.
“Aku cuma agak dingin.. btw, aku ke toilet dulu ya!” “Oke!” Sesampainya di toilet, Sasa pun mengeluarkan 3 obat tablet dan meminumnya.
Ternyata, Sasa didiagnosa terkena penyakit kanker stadium 3.
Lama kelamaan, Kanker tersebut menggerogoti tubuh Sasa.
Sekarang, tubuh Sasa semakin kurus dan rambutnya sudah gundul.
“Kamu kenapa tidak bilang kalau kamu kena kanker?” Nasya menangis melihat kondisi sahabatnya yang sekarat di Rumah Sakit.
“Enggak apa apa kok, jangan menangis terus!” Sasa pun menghembuskan nafas terakhirnya.
Suara tangis Nasya semakin kencang.
Di Pemakaman… Nasya berbisik di nisan sahabatnya.
“Terimakasih Sobat atas selama ini” Cerpen Karangan: Yacinta Artha Prasanti Facebook: santi artha Hai namaku Yacinta Artha Prasanti.
Tolong coment di bawah ya.. terimakasih IG: yacintaartha
Cerpen Terimakasih Sahabatku merupakan cerita pendek karangan Yacinta Artha Prasanti, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Villains (Mencuri Berlian) (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Si Landak Baik Hati » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Rantai Persahabatan Oleh: Giovana Brigida Christabelle Waktu berlalu sangat cepat.
Tinggal beberapa bulan lagi, aku akan lulus dari sekolahku ini.
Oh ya, perkenalkan namaku Shania Junianatha.
Teman-temanku memanggilku Shania.
Aku duduk di kelas 9C SMP
Liburan Ke Bali Oleh: Develyne de Meichella Hai, namaku Alyssa.
Tadi, aku menerima rapot semester 1.
Aku senang karena ranking 1.
Ayah dan Ibuku sangat bangga.
Maka, ayah dan ibuku mengajak aku liburan ke Bali.
Kebetulan,
Sahabatku Arsa Oleh: Nur Anisah Putri S Di taman, ku berlari kesana-kemari dengan bebasnya, sambil menikmati indahnya senyuman mentari, hijaunya taman, ditemani warna-warni permainan di sana.
Aku tak sendiri.
Aku bermain bersama Arsa, sahabatku.
Begitulah, gadis
Untuk Satu Oleh: Najwa Futhana Ramadhani Benci, demikian yang ku rasa.
Apa hal yang membuatku terjauhi?
Inikah yang dilakukan oleh sang Kuasa?
Tak adil rasanya.
Aaah, apa daya.
Orang bilang kita tak boleh menyalahi Tuhan.
Cemara Kecil Untuk Ibu Oleh: Farah Aulia Ghufran Aku memandang ibu dengan gelisah.
Beliau terbaring lemas di ranjang kamar tidur sembari sesekali terbatuk kecil.
Sekarang giliran aku memandang bapak penuh harapan.
Mata ayah sayu, dan terlihat merah
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
One response to “Terimakasih Sahabatku”
Shifa says:
May 30, 2018 at 6:40 pm  Uhh terharu tau cerpen persahabatannya tp bagus tingkatkan penulisannya ya Salam shifa Reply
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
