 The Day When She Dies (Part 1)
Cerpen Karangan: Mella AmeliaKategori: Cerpen Fantasi (Fiksi), Cerpen Horor (Hantu), Cerpen Misteri Lolos moderasi pada: 21 April 2018 Debur ombak.
Matahari kekuningan-kuningan pelan pelan menuju sarangnya.
Luas.
Begitu bebas.
Aku ingin ke laut.
Memori itu entah mengapa begitu kuat.
Sungguh, amat sangat ingin ke luar sana, menghirup udara dan merasakan angin sepoi-sepoi menyentuh kulitku.
Lalu mengapa aku di sini?
Keramaian ini hampir membuatku linglung atau barangkali aku memang sudah hilang akal.
Tempat ini yang kau sebut Mal.
Gedung berlantai marmer dan bertembok kaca.
Tempat khusus barang mahal dan orang-orang berpoles berada.
Lama-lama di dalam dapat menyebabkan lupa waktu dan kantong amblas.
Sekali lagi, lalu mengapa aku di sini?
Aku merasa tak seharusnya mangkal di sini.
Tetapi masalahnya, aku tak bisa pulang.
Entah sudah berapa lama aku termenung di kursi ini.
Hari, bulan, tahun.
Menatapi kaki-kaki yang lalu-lalang.
Sekarang, biasanya adalah waktu orang-orang menuntut balas dengan cara menjejali hasrat mereka setelah seminggu berkutat melawan godaan.
Seorang lelaki melewati pintu toko perhiasan.
Wajahnya cukup matang.
Auranya terasa damai dengan senyum tipis manis menghiasi bibirnya yang merah marun bagai buah delima.
Ahh.. sungguh.
Aku sebagai kaum hawa dibuat tiba-tiba tak tentu arah dan tanpa sadar telah mengikuti gerak-geriknya sedari tadi.
Naluriku beranjak lantas membelakanginya.
“Mba, kalau yang ini?” lelaki itu menuding ke arah kalung berkelip menggoda dari balik kaca etalase itu.
“Oh, kalau ini edisi khusus, Anda jeli sekali memilih yang paling cantik!” si penjual dengan mata berkaca-kaca menerangkan harga dan kenapa kostumer harus membelinya.
Aku sampai bosan dengannya yang selalu mengulang-ulang jurus andalannya itu.
Wanita ini cukup mahir dan terbilang kawakan.
Di Mal ini.
Jauh sebelum aku.
Dia salah satu orang yang mengabaikanku ketika dulu dalam panik, ingin pulang, aku bertanya keputus-asaan padanya.
Dia mengabaikanku.
Begitu juga yang lainnya.
“Maaf, kalau boleh tahu ini untuk pacar atau istri Bapak?” ahh.. lagi, kelewat akrab.
Aku menoleh ke raut wajah lelaki rupawan itu.
“Istrinya.” suara di sampingku menyahut bersamaan dengan jawaban lelaki itu, “Istri saya.” Reflek, aku menoleh.
Rambutnya panjang, warna putih.
Gaun sampai lutut.
Corak bunga-bunga.
Cantik?
Imut.
“Untuk istri tercintaku.” kembali menengok ke lelaki itu.
Ya, jelas-jelas raut insan yang dimabuk asmara.
“Sayang sekali bukan, dia sudah punya kekasih.” sambung gadis remaja berambut putih… lalu mengerucutkan bibirnya.
“Eh?” “Aku Desi,” ia mengulurkan tangan.
“tenang… aku sama seperti kamu.
Kita bisa salaman.
See, buktinya aku ngobrol sama kamu.
So, panggilanmu?” “Rene…” Lalu berjabat tangan persis seperti rekan bisnis.
Desi tergelak.
Kurasa dia pun berpikir begitu.
“Terima kasih atas kunjungan Anda.” Lelaki itu mengangguk, tersenyum lantas menuju pintu keluar.
Kurasa inilah akhirnya.
Perpisahan.
Dia pulang, mungkin suatu saat datang lagi bahkan tak akan pernah.
Kemungkinan besar kita tak akan bertemu lagi.
Hatiku mencelos.
“Kenapa pasang muka sedih gitu?” tanya Desi.
“… gimana kalau kamu ikut kami?” lanjutnya.
“Eh?” apa katanya?
“Ayo pulang bareng kita!” “… Eeeehhhh!!?
yang benar!” “Ha ha… gak usah kaget gitu kali.
Kebetulan aku kenal pria itu.
Kita bisa ikut sama dia.
Keluar dari tempat ini.
Tapi ada syaratnya.
Kamu setuju?” “Ha, ah, ap.. bagaimana?” jantungku berdebar-debar.
“Kamu tak bisa pulang.
Tak ada jalan keluar, terperangkap di sini, iya apa iya?” “Ba-bagaimana kamu tahu?” “Tentu saja aku tahu.
Jelas-jelas ada pita merah mengikat pergelangan Kakimu begitu,” tudingnya di kaki kiriku.
“tandanya itu, kamu penghuni sini.
Berakhir di sini.
Iya apa iya… ?” “A… aku nggak tahu,” suaraku tenggelam.
“… dulu… tiba-tiba saja aku terbangun di tengah kerumunan.
Ketika melihat ke atas… lantai bertingkat, lampu kelewat terang dan toko-toko aku pikir ahh.. pasti ketiduran?
Tapi ternyata tidak.
Semua orang tak melihatku.
Mereka tak mendengarkan.
Aku diabaikan seperti udara.
Menuju jalan keluar selalu berakhir di tempat semula bangun.
Begitu terus berulang-ulang sampai akhirnya aku lelah, menyerah, dan menatap waktu tanpa tahu sampai kapan ujungnya.” tuturku merasa tak berdaya.
Hening.
“… Ahh… begitu rupanya.
Aku pernah dengar kasus seperti kamu.
Katanya, itu mungkin karena kamu meninggal dengan keadaan hilang ingatan atau bisa jadi kepalamu terbentur sebelum jiwamu lepas.” Deg!
“A-aku sudah mati?
?” Sebenarnya aku tahu itu.
Tidak.
Aku tidak tahu!
Atau tidak mau tahu.
Ini pertama kali seseorang mengatakan kalau aku sudah… “Ahh… belum nerima rupanya?” gumam Desi.
Suaranya terdengar prihatin.
“a…aa…” “Jangan dipaksa aku ngerti, kok.” Aku tertunduk.
Sesuatu terasa mengganjal di tenggorokan.
“Jadi gimana kamu mau ikut pulang?” Deg!
Tentu saja.
Selama ini aku mencoba memungkiri kenyataan itu.
Kenyataan kalau tubuhku sudah tak lagi tampak oleh kasat mata.
Kenyataan kalau memori semasa hidupku terputar jelas, kecuali pada saat terakhir.
Bagaimana aku meninggal?
Kenapa?
Bukankah masih cukup muda?
Usiaku saja masih 20 tahun.
Dan yang paling penting, mengapa harus di Mal?
Bukankah aneh?
Meninggal di dalam Mal.
Sedang apa aku saat itu?
Beribu pertanyaan berseliweran tanpa jawaban.
Mobil berkelok mengikuti jalan.
Kadang berhenti di lampu merah.
Desi di sampingku.
Di jok belakang.
Desi dengan mudahnya melepaskan pita merah di kakiku, dan sekali jalan kami berhasil keluar Mal.
Lalu membuntuti lelaki rupawan itu.
Gadis remaja itu menggumamkan sebuah nada.
Aku tak habis pikir kenapa ia tampak begitu tenang.
Bahagia malah.
Bukankah hidupnya telah berakhir?
Atau mungkin karena ia meninggal di usia belia makanya… tunggu dulu!
lantas mengapa Desi tidak pergi ke alam jiwa?
Adakah…?
“Rene, wajahmu..,” tegur Desi.
Menuding ke arahku.
“Eh?” tanganku melesat cepat.
Mengusap-usap pipiku.
“Becanda deng… Hahahaha.” Anak ini!
Ugh.
“kamu bisa tanya apapun, You know?” lanjutnya.
Tiba-tiba terdengar serius.
“Aku…” “… aku hanya… apa kita akan selamanya seperti ini?” “Oh, maksudmu.. kamu penasaran apa ada alam setelah kematian begitu?” Aku mengangguk meski sangsi.
“Tentu saja ada!
Hahahaha…” Tawanya nyaring nyaris memekakan gendang telinga.
Kurasa pertanyaanku terdengar konyol.
Lalu suasana tiba-tiba senyap.
Mobil berkelok melewati pagar besar.
Beranda rumah terlihat tak biasa.
Sama sekali hunian lelaki ini bukan bangunan biasa.
Megah.
Indah dengan taman dan air mancur sebagai sambutan.
“selama ini aku berusaha untuk pergi ke sana.” kata Desi.
Menatap ke langit.
Aku menoleh ke arahnya.
Masih bicara topik sebelumnya atau kini ia ingin pergi ke…?
ke mana?
Kemudian Desi menoleh cepat ke arahku.
“Syarat pertama,” kata Desi, “kamu harus membantuku pergi ke alam jiwa.” “Caranya?” “Nanti aku kasih tahu di sana,” ia menuding ke arah rumah super mewah itu.
Bersambung Cerpen Karangan: Mella Amelia Facebook: Ma Mumei
Cerpen The Day When She Dies (Part 1) merupakan cerita pendek karangan Mella Amelia, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « 22 Desember (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Mimpi Yang Indah » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Trapped In A Fairy Tale Oleh: Qiswa Nandhita Setiawan “Masuk… masuk, kanan pak.
Kanan, stop udah pak, taruhnya disitu aja” Ucap nyonya rumah kepada tukang kebunnya, Deno namanya yang sedang mengangkat sebuah meja lampu kecil ke dalam kamar
Takdir Oleh: Diyal Mengenalnya adalah sesuatu yang indah dalam hidup.
Menjadi pendampingnya adalah impian dalam hidup.
Lain keinginan lain pula penglihatan orang-orang sekitar.
Kesedihan yang amat membuat diri seakan frustasi.
Dalam dunia
Tugas PKN Oleh: Shanti Savitri Ni Wayan Hari ini hari jumat di siang hari dimana semua anak di sekolah sudah pada keluar alias bel pulang sudah berbunyi.
Namun tidak bagi kelas 8 E or emergency class
Kursi Bergoyang Oleh: Nailar Raza Pada suatu hari di sebuah rumah tua ada sebuah kursi tua yang sudah terbengkalai.
Banyak penduduk di sekitar rumah itu yang tidak berani menengok ke dalam rumah tersebut.
Konon
Tenggelamnya Sekoci Yin Galama Oleh: Nayrus El Rayyan Langit merah mulai memenuhi ufuk Barat, kicau burung-pun mulai tak terdengar lagi.
Gemuruh ombak kian teratur.
Angin bertiup sepoi-sepoi.
Seisi alam mulai mengakhiri aktivitasnya.
Dari kejauhan terlihat bayangan samara-samar
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
3 responses to “The Day When She Dies (Part 1)”
Malika Sekar R. says:
April 24, 2018 at 1:57 pm  Udah ada part ke 2 nya?
Makasih Reply
Mey Ameida says:
May 15, 2018 at 11:37 am  Part 2nya mana ya?
Reply
Wiwit ay says:
June 3, 2018 at 1:32 pm  Kak mella, punya akun wattpad gk?
Reply
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
