 The Orphanage House
Cerpen Karangan: Ghina SyakilaKategori: Cerpen Fantasi (Fiksi), Cerpen Remaja Lolos moderasi pada: 27 March 2018 “Elena, lakukan dengan benar!” Uh, ya ampun.
Suara menggelegar Bibi Clara benar-benar seperti musik orkestra gratis yang berdesing di telingaku.
Tidak elite sekali menyuruh seorang gadis untuk membersihkan seluruh ruangan dalam panti asuhan hanya berbekal sebatang sapu.
Sungguh, ini menyusahkan!
Walaupun sudah menjadi kebiasaan, kalian juga tahu kalau yang bekerja itu tanganku, mulut Bibi Clara hanya bertugas meneriaki namaku jika seberkas debu melayang di depan kacamata berframe cokelat tuanya yang melorot.
Tulang-tulangku bisa saja rontok saat Bibi Clara memintaku mengepel seluruh permukaan lantai bangunan bertingkat tiga ini.
Sekadar informasi, yang berstatus sebagai perempuan bukan hanya aku.
Lucyfer —kalau saja dia tidak segendut itu— sebenarnya juga bisa dan Freya, jika saja dia tidak secerdas Einstein, pasti Bibi Clara juga menyuruhnya melakukan pekerjaan sialan ini.
Yeah, aku memang gadis yang tak punya kemampuan selain memindahkan barang hanya dengan kendali jarak jauh menggunakan tangan.
Jangan tanya reaksi macam apa yang kemudian tercipta akibat tindakan nekatku itu —seluruh penghuni panti menganggapku keturunan penyihir yang dapat memanipulasi pikiran mereka atau menghentikan waktu semauku.
Sebenarnya itu memang masuk dalam kategori ‘kelebihan’ yang sepantasnya aku syukuri.
Tetapi jika kulakukan hanya untuk menguras tenaga, aku tak tertarik menggunakan sihir dalam kehidupan sehari-hari.
Sudahkah Elena Van Cornwell ini mengaku bahwa dirinya memang keturunan penyihir?
Aku bersumpah, suatu saat ketika perayaan Halloween nanti … aku akan berdandan layaknya Frankenstein dan berlagak menakuti Bibi Clara hingga wanita itu lari terbirit-birit.
Tidak adil rasanya jika hanya nasibku yang malang di sini, semua harus punya status yang sama —menderita.
Seringkali dongeng yang dibacakan Nathalie Fortunel tidak berefek pada mimpiku.
Kata pendahulu, ketika seseorang mengisahkan sebuah cerita fantasi yang mengagumkan, biasanya yang menyambangi alam bawah sadar kita adalah mimpi-mimpi yang manis.
Tapi siapa sangka itu tidak berlaku padaku.
Yang terjadi justru sebaliknya, aku bermimpi bahwa Tuan Michael Greenwood telah kehilangan kepalanya dan bergentayangan di seluruh penjuru panti asuhan.
Memang sempat akan kusinggung mengenai kepala plontosnya yang mulus tanpa sehelai rambut, tetapi setelah mengingat hilangnya benda itu dalam mimpi membuatku urung membeberkan kekurangannya yang mungkin akan membuat siapapun berpikir ratusan kali demi mencaci maki petugas keamanan panti tersebut.
Memang tidak salah lagi, definisi ‘menderita’ sangat cocok disandingkan untuk anak-anak yang kurang kasih sayang, sepertiku.
Kembali pada pekerjaanku.
Aku terpaksa harus menuruti perintah Bibi Clara asal wanita itu tidak mengurangi jatah makan malam atau uang sakuku ketika berkah bernama hari libur ini usai.
Beberapa kali aku terdistraksi dalam pikiran-pikiran kotor mengenai kemungkinan Bibi Clara akan menyakiti anak asuhnya.
Namun, segera kuenyahkan firasat buruk itu, aku percaya pada panti ini walau beberapa kali bokongku menjadi korban mendaratnya telapak tangan Bibi Clara yang kasar dengan cepat, keras dan akurat.
Aku menuju lantai teratas untuk memulai kegiatanku —kamar para laki-laki pemalas yang tidak segan melontar bungkus snack keluar kamar demi kebersihan kamar mereka sendiri.
Ingin kutumpahkan serapahan yang seharusnya memang sudah berhamburan dari mulutku sejak tadi, tetapi bukan saat yang tepat untuk membalas kelakukan mereka.
Mungkin, membakar habis rambut seluruh anak laki-laki bukan ide yang buruk.
Aku bisa melakukannya hanya dengan sepenggal mantra.
“SELURUH ANAK LAKI-LAKI, KELUAR!
AKU INGIN MENGGILAS HABIS DEBU DI KAMAR KALIAN!” teriakku selantang-lantangnya.
Walau kecepatan rambat bunyi di udara tidak sebaik di medium perantara zat padat, setidaknya mereka segera sadar setelah merasakan kaca jendela bergetar akibat suaraku yang sebanding dengan lolongan petir memecah langit.
Benar saja, Tom dan teman-temannya yang terkenal dengan ketulian tingkat dewa —atau tunarungu mendadak dan sesaat—apabila disuruh ini- itu oleh Bibi Clara segera turun ke lantai dasar.
Mereka bungkam selama menuruni anak tangga, khawatir aku akan menyemprotkan mantra padanya, bisa jadi.
Setelah itu aku langsung menata kamar mereka.
Barang-barang yang menurutku tak berguna segera kusingkirkan, seperti botol parfum yang berisi campuran detergen dan air hasil eksperimen mereka minggu lalu, atau sebongkah nasi basi yang disimpan di atas lemari sebagai bentuk uji nyali ketahanan hidung.
Demi Tuhan, aku hampir memuntahkan seluruh isi perutku begitu merasakan lambung ini seperti dipelintir kuat-kuat.
Setelah kamar pertama selesai kubersihkan, aku berpindah ke kamar laki-laki yang tingkat kewarasannya di atas rata-rata —karena mereka adalah para pembaca budiman yang dijuluki kutubuku dengan kepintaran selangit.
Tidak banyak yang harus kubenahi di sana, hanya sebatas merapikan bantal dan guling yang berserakan, kemudian menyapu dan keluar dengan tenang.
Untuk kamar-kamar berikutnya, tak dapat kuceritakan lagi bagaimana ekspresi wajah seseorang yang paling rajin sekalipun untuk sekadar menyapu ruangan tersebut.
Masalahnya, kau tak pernah tahu ‘aksesoris’ apa yang disimpan para lelaki demi menunjukkan jati diri mereka.
Lalu aku melanjutkan pekerjaanku ke lantai kedua dan lantai dasar.
Peluh yang terjun dari dahi tidak serta merta membuatku lelah, itu hanya keringat imitasi, omong-omong.
Bibi Clara akan menyuruhku mengulang pekerjaan jika aku tidak melakukannya dengan sungguh-sungguh.
Salah satu bukti aku melakukannya dengan keseriusan hanyalah dengan keringat ini.
Seluruh penghuni panti sudah berkumpul di ruang makan.
Mereka pasti menikmati sajian yang dimasak oleh koki andalan kami —Bibi Grace— yang mengaku telah menjalani hidup tanpa kedua tangannya.
Kemampuan Bibi Grace berkembang setiap kali meletakkan piring-piring berisi santapan lezat tiap harinya.
Walaupun tidak selalu dengan menu berbeda, setidaknya lauk itu terasa enak jika dia yang membuatnya.
Dan jangan tanya bagaimana cara Bibi Grace memasak.
Ketika aku mulai duduk menghadap meja makan, Olivier yang terkenal dengan seringai tajamnya langsung menusukkan aura perdebatan ke arah netra keemasan yang kumiliki.
Oh, ya … aku pun tak akan lupa insiden dua hari yang lalu mengenai boneka teru-teru bozu yang bergerak sendirinya di dalam kamar Olivier.
Dan yang pasti, aku menjadi pihak tertuduh melakukan itu.
Secara teknis, akulah spesies manusia yang memiliki kemampuan menyihir di panti ini.
Namun sekali lagi, untuk apa aku melakukan hal yang justru membuang waktuku?
Apa kalian juga berpikir demikian?
Menjadikan Elena Van Cornwell sebagai gadis penyihir yang disudutkan seluruh penghuni panti.
Well, dijauhi itu tidak menyenangkan sama sekali.
Tapi, mengapa kalian tidak menduga bahwa ada makhluk tak kasatmata dengan beraninya menyentuh teru-teru bozu Olivier?
Barangkali ucapanku benar, kan?
Oh, sial.
Seseorang yang kumaksud itu … telah berjalan ke arahku tanpa ragu—aku tidak yakin kalau dia benar-benar berjalan, pasalnya sepasang kaki yang tertutup gaun kusam yang dikenakannya tidak menapak lantai sama sekali.
Cerpen Karangan: Ghina Syakila Facebook: Ghina Syakila
Cerpen The Orphanage House merupakan cerita pendek karangan Ghina Syakila, kamu dapat mengunjungi halaman khusus penulisnya untuk membaca cerpen cerpen terbaru buatannya.
apntag.anq.push(function() { apntag.showTag('outstream_1'); });
"Kamu suka cerpen ini?, Share donk ke temanmu!"
Share ke Facebook Twitter Google+ « Perahu Pelangi (Sebelumnya) | (Selanjutnya) Teru Teru Bozu » " Baca Juga Cerpen Lainnya! "
Sebuah Pertemuan (Part 1) Oleh: Rian Yogaswara Angin malam berhembus kencang di kota Barstrii, suasana seperti ini sudah merupakan hal wajar karena Barstrii terletak di pesisir pantai.
Kalian tahu Barstrii adalah kota yang indah, kota ini
Teman Baik Oleh: Gugun Kring.. Jam berbunyi aku pun bangun dari tidurku dan mematikan jamku, jam menunjukkan pukul 6:00am aku pun bergegas bangun dari tempat tidurku dan menuju kamar mandi.
Nattasha itulah namaku,
Story Love Wisnu Puji Oleh: Made Tias Pujiatuti Tanggal 20 Mei 2012, pukul 21.45 adalah awal kisah kami berdua.
Dari pertanyaan “maukah kamu jadi pacarku?” dan jawaban “iya aku mau” dari bibirku.
Resmi sudahlah hubungan kami berdua.
Hancurnya Persahabatanku Karena Cinta Oleh: Ikke Nur Vita Sari Suci adalah salah satu siswi di kelas Busana 2 di SMK paling terkenal seSurabaya, dia memiliki seorang sahabat dekat bernama Putri.
Mereka sudah seperti perangko dan amplop yang lengket
Jaman SMA Oleh: M. Fikri Hadi Kalian mengetahuin masa SMA?
Itu adalah masa-masa asik buat saya karena di masa itu saya mengenal teman, sahabat, pacar jika ada.
Saya akan berbagi kisah masa SMA saya, dimana
“Hai!, Apa Kamu Suka Bikin Cerpen Juga?” "Kalau iya... jangan lupa buat mengirim cerpen cerpen hasil karyamu ke kita ya!, melalui halaman yang sudah kita sediakan di sini.
Puluhan ribu penulis cerpen dari seluruh Indonesia sudah ikut meramaikan cerpenmu.com loh, bagaimana dengan kamu?"
Leave a Reply Cancel reply  Your email address will not be published.
Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website
