Saya tidak mengerti beberapa hal.
Biarkan saya membantu Anda.
Apa artinya "MI"?
"MI" adalah singkatan dari Middle Initial.
Apa artinya "MM / DD / YY"?
Itu berarti Bulan / Hari / Tahun. Gunakan angka.
Saya tidak mengerti.
Misalnya, jika tanggal lahir Anda adalah 12 Januari 1987, tulis 01/12/87.
Oh. Itu cukup sederhana.
Selalu cetak dengan jelas, dan isi gelembung sepenuhnya.
Mari pergi ke penampungan hewan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya ingin mendapatkan anak anjing untuk anak saya.
Itu akan membuatnya sangat bahagia.
Saya akan memberinya salah satu anjing kecil itu.
Satu yang tidak akan tumbuh terlalu besar.
Dan makan terlalu banyak.
Apakah kamu tahu yang mana yang dia suka?
Oh, ya, saya membawanya ke sana kemarin. Dia menunjukkan satu yang sangat dia sukai.
Saya yakin Anda harus menyeretnya pergi.
Dia ingin membawanya pulang kemarin.
Aku ingin tahu apa yang akan dia beri nama.
Seperti apa cuacanya?
Saya tidak tahu. Aku baru saja bangun tidur.
Mengapa kamu tidak melihat keluar?
Oke. Terlihat seperti hujan.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Langit berwarna abu-abu.
Apakah sedang hujan sekarang?
Tidak
Bagaimana Anda tahu?
Jalanan tidak basah.
Saya harus pergi berbelanja hari ini.
Anda sebaiknya mengambil payung.
Aku tidak percaya betapa panasnya itu.
Ini belum siang.
Itu berarti itu akan menjadi lebih panas.
Saya sekarat karena panas.
Hidupkan AC.
Itu tidak berhasil.
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Apakah Anda memanggil tukang reparasi?
Tentu saja.
Kapan dia datang?
Dia sibuk. Dia mengatakan minggu depan.
Saya akan senang ketika musim dingin tiba.
Mengapa demikian?
Karena saya suka salju.
Ya, salju itu menyenangkan.
Tahun lalu kami membuat boneka salju besar.
Seberapa besar?
Tingginya tujuh kaki.
Berapa lama?
Kami butuh sepanjang hari.
Apakah Anda memberinya hidung?
Tentu saja. Kami memberinya wortel besar untuk hidung.
Biarkan saya membantu Anda membuat satu tahun ini.
Saya akan pergi ke bank.
Apa yang perlu Anda lakukan?
Saya perlu menarik sejumlah uang.
Bagaimana Anda akan melakukan itu?
Saya hanya akan menggunakan ATM.
Apa itu?
Ini adalah Mesin Teller Otomatis.
Ini memberi Anda uang?
Saya hanya memasukkan kartu debit saya ke dalam mesin.
Dan itu memberi Anda uang?
Yah, itu memberi saya uang, tapi itu uang saya sendiri.
Oh. Apa bagusnya itu? Saya pikir itu memberi Anda uang gratis.
Apakah Anda menaruh bin biru di jalan?
Oh tidak. Saya lupa.
Yah, sebaiknya kamu membawanya ke depan.
Jam berapa truk daur ulang datang?
Biasanya tiba di sini pada siang hari pada hari Selasa, yaitu besok.
Saya akan membawanya ke jalan besok pagi.
Oh, tidak, kamu tidak.
Apa maksudmu?
Setiap pagi Anda bangun terlambat dan buru-buru berangkat kerja terlambat.
Apakah Anda pikir saya akan lupa melakukannya?
Anda akan ingat untuk melakukannya, tetapi Anda tidak akan punya waktu untuk melakukannya.
Oke, saya akan membawanya ke depan sekarang.
Apakah Anda siap?
Siap untuk apa?
Siap untuk tombol besar.
Apa yang kamu bicarakan?
Bangsa ini beralih ke TV digital.
Oh. Tentu saja saya siap.
Apakah Anda membeli konverter?
Tidak, saya tidak memerlukan konverter karena saya membeli TV digital.
Berapa harganya?
Itu hanya sekitar $ 120 untuk layar 13 inci.
Apakah itu mengambil saluran digital apa saja?
Oh ya. Saya mendapat enam saluran berbahasa Korea tetapi tidak ada dalam bahasa Inggris!
Orang-orang lucu.
Mereka yakin.
Apakah Anda mendengar tentang pilot?
Yang mencuri pesawat kecil?
Ya, dia mencuri pesawat di Kanada dan terbang ke AS.
Apakah mereka menangkapnya?
Ya. Setelah dua jet tempur AS mengikutinya selama satu jam, dia mendarat di jalan raya.
Apakah dia crash?
Tidak, dia baru saja mendaratkan pesawat dan berjalan ke restoran.
Apakah polisi tahu mengapa dia terbang ke AS?
Hidupnya tersedot. Dia berharap jet tempur akan menembaknya.
Pria malang.
Polisi membutuhkan bantuan kami menemukan seorang perampok.
Bagaimana Anda tahu?
Berita TV sedang melaporkan perampokan bank.
Apakah mereka tahu seperti apakah perampok itu?
Ya, dia tingginya 6 kaki, 200 pon, rambut hitam, dan sekitar 30 tahun.
Ras apa dia?
Mereka tidak bilang.
Berita TV tidak memberi tahu kami lomba lagi.
Tentu saja tidak. Itu rasis.
Tapi bagaimana kita bisa mengidentifikasi seseorang jika kita tidak tahu ras mereka?
Jangan tanya saya.
Kemudian mereka juga tidak boleh memberi tahu kami jika perampok itu pria atau wanita, karena itu seksis.
Jangan menyeka hidung Anda di lengan baju Anda.
Tapi saya tidak punya tisu.
Lalu pergi cari tisu di kamar mandi.
Saya tidak punya waktu untuk mendapatkannya dari sana.
Lengan Anda bukan jaringan.
Tapi Bu, semua temanku menggunakan lengan baju mereka.
Itu tidak membuatnya benar.
Saya melihat Ayah menyeka hidungnya di lengan bajunya kemarin.
Saya akan berbicara dengan ayahmu tentang itu.
Aku yakin Dad melakukannya sepanjang waktu ketika dia seusiaku.
Ayahmu adalah anak laki-laki yang baik.
Bagaimana Anda tahu? Apakah kamu ibunya juga?
Saya khawatir.
Khawatir tentang apa?
Saya akan menikah.
Kamu seharusnya senang, tidak khawatir.
Saya senang, tetapi pernikahan adalah tanggung jawab yang besar.
Ya, Anda harus menjaga istri Anda.
Dan saya harus menjaga anak-anak kami.
Apakah Anda akan memulai sebuah keluarga?
Ya. Kami ingin memiliki anak laki-laki dan seorang gadis kecil.
Kedengarannya bagus.
Kecuali kita tidak mampu membelinya!
Tidak heran kamu khawatir.
Saya tidak mendapatkan seni.
Atau artis.
Mereka berada di dunia yang berbeda.
Saya melihat lukisan guci yang penuh dengan pensil.
J: Sang seniman mengatakan bahwa kendi itu penuh dan kosong.
Tapi itu penuh dengan pensil! Bagaimana dia bisa mengatakan itu kosong?
J: Artis melihat sesuatu dengan cara berbeda.
Apakah Anda pernah melihat sesuatu yang dilukis Picasso?
Tentu saja! Dia terkenal di dunia.
Apakah dia pernah mengambil pelajaran seni?
Saya tidak bisa mempercayainya. Saya menggambar lukisan seperti itu di kelas tiga.
Di mana mereka? Mungkin mereka bernilai jutaan.
Apa gunanya?
Intinya apa?
Hidup.
Siapa yang tahu? Anda hidup, dan kemudian Anda mati.
Kami harus berada di sini untuk beberapa alasan.
Mungkin kita di sini untuk bersenang-senang.
Lalu mengapa saya tidak bersenang-senang?
Karena kamu berpikir terlalu banyak.
Jadi saya harus berhenti berpikir?
Berhenti berpikir tentang apa intinya.
Oke. Saya akan mulai berpikir untuk bersenang-senang.
Bersabarlah. Kesenangan tidak datang setiap lima menit.
Bir adalah obat kuat.
Begitu juga rokok.
Mana yang lebih Anda sukai?
Apa maksudmu?
Ketika Anda mati dan pergi ke surga, mereka akan menawarkan Anda bir atau rokok.
Saya hanya bisa memilih satu atau yang lain?
Ya. Tidak ada yang sempurna, bahkan di surga.
Boy, itu yang sulit.
Apa yang begitu sulit tentang itu? Tentu saja, saya akan memilih rokok.
Tapi rokok terasa jauh lebih baik ketika Anda memiliki bir dingin.
Yah, kamu tidak bisa memiliki segalanya.
Saya tidak berpikir saya ingin pergi ke surga Anda.
Celana saya memiliki lubang di saku depan.
Anda tidak harus membawa pena di saku Anda.
Kemarin sebuah pena jatuh melalui celana saya ke sepatu saya.
Beruntung bagimu itu bukan pisau tajam.
Siapa yang membawa pisau tajam di saku mereka?
Penjahat, tentu saja.
Pokoknya, saya harus memperbaiki lubangnya.
Anda bisa menjahitnya atau menggunakan tambalan setrika.
Beritahu saya tentang patch ini.
Tambalan memiliki lem. Besi panas melelehkan lem sehingga tambalan menempel.
Kedengarannya jauh lebih mudah daripada menjahit.
Ya. Tapi setelah sekitar sepuluh kali dicuci, lem dibersihkan.
Apakah Anda tahu lelucon yang bagus?
Saya tidak bisa mengingat lelucon.
Saya juga tidak bisa.
Mereka masuk telinga satu dan keluar yang lain.
Siapa yang membuat semua lelucon ini?
Siapa yang tahu? Tetapi harus ada seratus yang baru setiap hari.
Ya, hanya dalam bahasa Inggris saja.
Saya ingin tahu apakah setiap bahasa memiliki lelucon.
Tentu saja! Orang-orang di mana-mana suka lelucon yang bagus.
Menurut Anda, apa yang paling banyak digemari orang?
Saya pikir kebanyakan lelucon tentang wanita.
Oh benarkah? Saya pikir kebanyakan lelucon tentang pria!
Kamu sangat beruntung.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Anda berbicara dua bahasa.
Yah, bahasa Inggris saya tidak sempurna.
J: Tidak ada yang berbicara bahasa Inggris yang sempurna.
Mungkin saya akan menjadi yang pertama!
Saya telah berpikir tentang belajar bahasa Spanyol.
Bahasa Spanyol itu mudah. Saya akan dengan senang hati mengajari Anda.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk belajar?
Saya pikir itu hanya akan memakan waktu satu atau dua tahun.
Seberapa cepat kita bisa mulai?
Itu artinya sekarang.
Apakah kamu tahu hari ini?
Ya, ini tanggal 22 April.
Ini lebih dari sekedar kencan.
Apakah ini ulang tahun atau hari jadi?
Tidak, ini Hari Bumi.
Apa itu?
Ini adalah pengingat tahunan untuk menjaga planet kita.
Oh, maksudmu seperti menggunakan kembali barang-barang dan mendaur ulang barang?
Ya. Kita perlu berpikir hijau, menghemat air, dan berhenti menggunakan kantong plastik.
Bagaimana kalau saya mandi lebih cepat?
Itu ide yang bagus, karena hujan membuang banyak air.
Mulai sekarang saya akan menghabiskan hanya 20 menit di kamar mandi.
Puisi menyebalkan.
Saya tidak kenal siapa pun yang menyukainya.
Sebagian tidak apa-apa, saya kira.
Ya, puisi-puisi yang berima dan mudah diingat.
Seperti "Satu, dua, gesper sepatuku."
Tetapi orang-orang masih menulis puisi.
Tidak ada yang menghasilkan uang untuk itu.
Shakespeare adalah seorang penyair.
Apakah dia menjadi kaya dari puisinya?
Mungkin tidak.
Puisi sedikit mirip dengan lagu.
Ya, tetapi lagu memiliki musik. Tanpa musik, lagu juga akan menyedot.
Seberapa pintar Anda?
Saya tidak tahu. Saya pikir saya rata-rata.
Apakah Anda pernah mengikuti tes IQ?
Tidak, saya tidak pernah melakukannya. Yang saya tahu adalah bahwa saya mendapat nilai A dan B di sekolah.
Saya harap saya benar-benar pintar.
Jangan konyol.
Apa maksudmu?
Jika Anda ingin membuat harapan, semoga Anda benar-benar kaya atau terkenal.
Tidakkah Anda pernah bertanya-tanya bagaimana rasanya menjadi super-pintar?
Pasti sangat sepi.
Kenapa begitu?
Karena jika kamu super cerdas, tidak ada yang mengerti apa yang kamu katakan.
Saya melewatkan berita TV tadi malam. Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada yang akan berlalu sebagai berita.
Bagaimana cuaca akan seperti akhir pekan ini?
Saya tidak tahu. Setiap kali cuaca datang, saya beralih saluran.
Apa cerita utama di berita?
Beberapa aktris berada di pengadilan karena mengemudi tanpa lisensi.
Apa cerita kedua?
Beberapa aktor menikahi seorang wanita yang cukup muda untuk menjadi putrinya.
Apa cerita ketiga?
Seekor banteng mengejar seorang pria di supermarket.
Apakah ada sesuatu tentang Octo-Mom?
Tentu saja. Dia akan menyewa seorang pengasuh untuk delapan bayinya.
Apa yang akan kamu lakukan tentang kematianmu?
Yah, kebanyakan saya akan mencoba menghindarinya.
Maksud saya, apakah Anda akan dikubur atau dikremasi?
Saya dan istri saya akan dikremasi.
Apakah Anda akan dimakamkan di samping satu sama lain?
Oh tidak. Abu kita akan terguncang ke lautan.
Kamu tidak akan dikubur?
Peti mati biaya terlalu banyak dan membutuhkan terlalu banyak ruang.
Ya, tetapi itu akan berada di kuburan di mana anak-anak Anda dapat mengunjungi Anda.
Anak-anak jarang mengunjungi orang tua mereka di kuburan.
Itu benar. Kuburan adalah untuk orang mati, bukan orang yang hidup.
Kami membayangkan anak-anak kami dapat mengunjungi kami kapan pun mereka pergi ke pantai.
Apakah Anda membersihkan kaki Anda?
Ya, tentu saja saya menyeka kaki saya.
Lalu mengapa ada lumpur di atas karpet?
Saya tidak tahu. Bukan lumpur saya.
Yah, seseorang membawanya ke dalam rumah.
Lihatlah bagian bawah sepatu saya — mereka bersih.
Tentu saja mereka bersih. Anda meninggalkan semua lumpur di atas karpet.
Oke, saya akan mendapatkan penyedot debu.
Jangan menyedotnya sekarang.
Apakah Anda tidak ingin saya membersihkan lumpur?
Tunggu sampai kering. Akan lebih mudah untuk vakum.
Lain kali saya akan lebih berhati-hati.
Apa yang kamu dapatkan untuk ibumu?
Apa yang kamu bicarakan?
Hari Minggu adalah Hari Ibu.
Hari Minggu ini?
Tentu saja. Itu ada di seluruh berita.
Saya pikir itu hari Minggu depan.
Yah, kamu lebih baik membelikannya sesuatu.
Saya akan memberinya kartu yang bagus.
Benarkah itu?
Ya. Itu saja yang saya berikan padanya.
Dia membesarkan Anda, dan semua yang pernah Anda berikan padanya adalah kartu?
Tidak apa-apa. Dia tahu bahwa aku mencintainya.
Saya tidak suka bendera kami.
Ada apa dengan itu?
Ini terlalu mirip dengan bendera lain.
Ya, banyak bendera memiliki garis-garis.
Bendera harus cantik.
Seperti apa bendera kita?
Seharusnya ada wanita cantik di atasnya.
Itu konyol!
Kamu tidak suka wanita cantik?
Tentu saja saya lakukan. Tapi tidak di bendera kita!
Setiap negara harus memiliki wanita cantik di bendera mereka.
Anda tidak bisa pergi berperang dengan membawa seorang wanita di atasnya!
Saya memiliki pagi yang sibuk.
Apa yang kamu lakukan?
Saya menyirami semua tanaman.
Anda memiliki banyak tanaman.
Lalu saya melakukan cucian saya.
Itu butuh waktu.
Saya mengajak anjing untuk berjalan-jalan.
Saya yakin dia menikmati jalannya.
Saya menyedot seluruh rumah.
Itu banyak pekerjaan.
Dan kemudian saya membuat makan siang.
Saya berani bertaruh kamu lapar!
Saya tidak memiliki layanan jarak jauh dengan telepon rumah saya.
Jadi bagaimana Anda membuat panggilan jarak jauh?
Saya menggunakan kartu panggil.
Di mana Anda mendapatkan itu?
Saya membelinya di toko dolar.
Berapa harganya?
Ini satu dolar selama 100 menit.
Itu hanya satu sen semenit!
Ini harga yang bagus. Tetapi Anda harus memanggil banyak nomor.
Berapa banyak?
J: Pertama Anda memanggil tujuh angka, lalu sepuluh angka, lalu sepuluh angka lagi.
Saya pikir saya akan mempertahankan layanan jarak jauh saya.
Apakah kamu kuliah?
Ya, saya lakukan.
Perguruan tinggi apa yang kamu tuju?
Saya pergi ke Pasadena City College.
Apakah kamu menyukainya?
Oh ya, saya sangat menyukainya.
Mengapa kamu menyukainya?
Karena itu memiliki guru yang hebat.
Apa lagi?
Saya suka semua teman sekelas saya juga.
Ada yang lain?
Ya. Itu tidak mahal!
Saya kehilangan pena baru saya.
Di mana Anda kehilangan itu?
Saya tidak tahu.
Kapan Anda kehilangannya?
Saya pikir saya kehilangan hari ini. Saya menggunakannya kemarin.
Apakah Anda memeriksa semua kantong Anda?
Saya memeriksa semua kantong saya.
Apakah Anda melihat di meja Anda?
Ya. Itu juga tidak ada di sana.
Mungkin di suatu tempat.
Oh, ya, itu hanya biaya satu dolar saja.
Hanya satu dolar? Bahkan tidak mencarinya.
Gravitasi sangat penting.
Apa itu gravitasi?
Ini adalah kekuatan yang menarik semuanya.
Saya tidak mengerti.
Jika Anda menuangkan air ke dalam gelas, air akan mengalir ke dalam gelas.
Tentu saja.
Tanpa gravitasi, air akan naik.
Kamu bercanda.
Tanpa gravitasi, kamu akan naik.
Apa maksudmu?
Anda akan mengapung ke langit seperti balon.
Itu akan menyenangkan!
Saya tidak bisa membaca buku saya.
Nyalakan lampu.
Lampu menyala.
Buka buku.
Buku ini terbuka.
Lihat dokter mata.
Itulah yang harus saya lakukan.
Dia akan memberi Anda resep untuk kacamata.
Saya akan membuat janji besok.
Saya akan mendapatkan halaman kuning untuk dokter mata.
Baca nomor telepon untuk saya.
Saya akan membacanya sangat keras, jika pendengaran Anda semakin buruk juga.
Apa yang Anda butuhkan untuk sekolah?
Saya butuh pensil.
Ada yang lain?
Saya butuh notebook.
Apakah Anda membutuhkan pulpen?
Tidak. Saya sudah punya pulpen.
Apakah Anda perlu kalkulator?
Tidak. Guru tidak mengizinkan kalkulator.
Bagaimana dengan kamus?
Tidak, kami punya kamus besar di kelas.
Yah, saya rasa itu saja.
Ya, itu saja yang saya butuhkan untuk saat ini.
Saya suka majalah ini.
Begitu juga saya.
Saya membacanya sekali, dan saya berlangganan.
Ini memberi Anda semua berita.
Semua berita hanya dalam 50 halaman.
Saya suka kartun politik.
Saya suka foto-foto rumah yang indah untuk dijual.
Saya selalu membaca ulasan film.
Saya tidak pernah melewatkan bagian makanan dan minuman.
Saya memberikan langganan ke orang tua saya.
Saya juga. Mereka membatalkan majalah berita mereka yang lain.
Begitu juga milikku!
Pena saya kehabisan tinta.
Kocok beberapa kali.
Saya mengguncangnya. Tidak ada lagi tinta.
Kamu bisa pinjam punyaku.
Terima kasih. Saya akan membeli yang baru besok.
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang menulis surat.
Kepada siapa Anda menulis?
Ini untuk ibuku.
Katakan padanya aku bilang halo.
Oke. Saya akan mengembalikan pena Anda setelah selesai.
Luangkan waktu Anda.
Sudahkah Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda?
Belum.
Lalu mengapa kamu menonton TV?
Ini adalah acara favorit saya.
Lakukan pekerjaan rumah Anda.
Tapi, ibu!
Anda dapat menonton TV setelah Anda melakukan pekerjaan rumah Anda.
Tapi pertunjukannya akan berakhir.
Akan ada acara lain minggu depan.
Tolong?
Kamu tahu aturannya.
Saya benci aturannya! Saya tidak bisa menunggu sampai saya tumbuh dewasa.
Saya tidak bisa menunggu sampai saya lulus.
Saya juga.
Tidak ada lagi pekerjaan rumah.
Saya benci pekerjaan rumah.
Apakah Anda akan kuliah?
Saya tidak mampu membelinya.
Saya juga tidak.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Saya bergabung dengan tentara.
Kamu bercanda. Anda mungkin terbunuh.
Saya tidak berpikir demikian. Setelah saya selesai, saya akan punya cukup uang untuk kuliah.
Itu bukan ide yang buruk.
Apa jurusan Anda?
Bahasa Inggris.
Apa yang akan Anda lakukan dengan jurusan bahasa Inggris?
Saya akan menjadi seorang guru.
sekolah menengah atau sekolah menengah?
SMA.
Saya mengajar bahasa Inggris SMA.
Saya tidak tahu itu.
Saya mulai mengajar lima tahun lalu.
Bagaimana Anda menyukainya?
Apakah Anda melihat semua uban ini? Itu benar-benar hitam lima tahun yang lalu.
Mungkin saya akan mengajar sekolah menengah.
Parkir di sekolah tidak mungkin.
Saya akan bilang.
Saya berkeliling selama setengah jam.
Apakah Anda menemukan tempat?
Saya menemukan tempat, tetapi seseorang memotong dan mengambilnya dari saya.
Apakah kamu berteriak pada mereka?
Ya, saya lakukan.
Pita?
Dan dia balas memarahiku.
Sungguh kasar.
Tapi saya beruntung beberapa menit kemudian.
Anda harus beruntung menemukan tempat parkir.
Ini adalah perpustakaan yang sangat besar.
Ya, itu memiliki banyak ruang dan banyak ruang.
Dan banyak buku.
Dan banyak pencuri.
Apa maksudmu?
Maksud saya, simpan barang-barang Anda dekat dengan Anda.
Satu-satunya di ransel saya adalah buku bekas.
Tapi pencuri tidak tahu itu.
Mereka mungkin berpikir bahwa saya punya iPod atau laptop di sana.
Sekarang kamu berpikir.
Anda akan berpikir sebuah perpustakaan akan aman dari pencuri.
Bahkan sebuah gereja tidak aman dari pencuri.
Seberapa bagus matematika Anda?
Saya dapat menambahkan dua dan dua.
Jadi kamu tidak pandai matematika?
Saya payah dalam matematika.
Ya, saya butuh bantuan.
Dengan apa?
Saya mengambil kursus matematika di sekolah.
Ya, Anda harus meminta bantuan guru atau teman sekelas Anda.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Mereka mungkin berpikir saya bodoh.
Mereka tidak akan memikirkan itu! Mereka akan senang membantu Anda.
Apakah Anda percaya pada Tuhan?
Tentu saja.
Apakah kamu berdoa kepada Tuhan?
Kadang-kadang.
Kapan itu?
Ketika saya butuh sesuatu.
Seperti apa?
Yah, jika saya memiliki tes besar di sekolah.
Apakah Tuhan menjawab doa Anda?
Ya, saya telah lulus semua tes saya.
Apakah Anda pernah berdoa untuk uang?
Belum. Saya tidak perlu melakukan itu sampai saya lulus dari sekolah menengah.
Polisi akhirnya menemukan suaminya.
Suami apa?
Suami dari pengemudi yang membawahi dua mahasiswa pada jam 3 pagi.
Oh ya. Gadis itu meninggal seketika, dan bocah itu masih di rumah sakit.
Sang suami mengatakan dia mencoba untuk membantu anak itu.
Ya, dia mendorongnya dari kap mobil.
Tidak, dia mengatakan dia dengan lembut menempatkan anak itu di jalan.
Terus kenapa? Mereka masih pergi.
Sang suami mengatakan pemadam kebakaran berada di dekatnya.
Terus kenapa? Apakah dia menghubungi 911?
Dia mengatakan dia memikirkannya, tapi dia tidak melakukannya.
Dia juga tidak berkeliling untuk menyerahkan diri.
Saya tidak suka naik bus.
Kenapa tidak?
Kursi dan jendelanya kotor.
Bukankah mereka membersihkan bus setiap malam?
Saya pikir mereka memilikinya.
Anda harus membawa beberapa tisu dengan Anda.
Itu ide yang bagus.
Kemudian Anda dapat menghapus tempat duduk dan jendela Anda.
Orang akan berpikir saya aneh.
Siapa yang peduli? Semua orang aneh.
Itu pasti.
Jangan khawatir tentang apa yang dipikirkan orang.
Saya tidak suka naik bus.
Kenapa tidak?
Nomor satu, ini terlalu lambat.
Kamu benar. Mobil lebih cepat.
Nomor dua, biasanya terlambat.
Kamu benar. Bus-bus tidak pernah tepat waktu.
Nomor tiga, tidak berjalan 24 jam.
Kamu benar. Bus tidak berjalan larut malam.
Nomor empat, terlalu ramai.
Kamu benar. Anda harus berdiri di lorong.
Nomor lima, itu tidak aman.
Kamu benar. Orang jahat mungkin merampokmu.
Kami punya masalah di sekolah.
Apa masalahnya?
Seseorang memotong ban.
Ban apa?
Ban di mobil.
Di mana mobil-mobil itu?
Mereka berada di tempat parkir siswa.
Berapa banyak ban yang dipotong?
Satu atau dua ban dipotong di setiap mobil.
Berapa banyak mobil?
Sebelas mobil.
Itu mengerikan. Saya berharap mereka menangkap orang itu.
Hidup tidak adil.
Tentu tidak.
Saya mendapat tiket kemarin.
Untuk apa?
Saya sedang menyeberang jalan.
Apakah kamu di penyeberangan?
Ya, tetapi tangan merah itu berkedip.
Jadi? Itu tiket?
Ya, ini tiket $ 140.
Itu tidak benar!
Ketika saya mulai menyeberang jalan, tanda berjalan putih berkedip.
Anda harus berjalan lebih cepat.
Anda mengemudi terlalu cepat.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Batas kecepatan adalah 65.
Saya tahu itu.
Tapi kamu melakukan 75.
Begitu juga orang lain.
Tapi polisi mungkin menghentikanmu.
Tidak, dia tidak mau. Beberapa mobil melakukan 85.
Jadi polisi akan menghentikan mobil-mobil itu?
Tentu saja. Dia menghentikan mobil tercepat.
Teman saya mendapat tiket untuk melakukan 75.
Temanmu sial.
Ingatlah untuk menaruh udara di ban Anda.
Seberapa sering saya harus melakukan itu?
Sekali setiap dua bulan.
Itu banyak sekali.
Apa maksudmu?
Itu enam kali setahun!
Ya, dan dibutuhkan sekitar lima menit setiap kali.
Saya akan mencoba.
Periksa ban Anda atau Anda akan mendapatkan flat.
Oh. Itu tidak baik.
Tidak, tidak. Sebuah flat membebani Anda waktu dan uang.
Dan saya juga tidak punya.
Anda mengemudi terlalu cepat.
Saya sedang terburu-buru.
Jangan terburu-buru.
Itu bukan salahku. Anda tidak membangunkan saya.
Itu bukan salahku. Anda tidak memberitahu saya untuk membangunkan Anda.
Yah, saya bermaksud.
Jangan terburu-buru ketika Anda sedang mengemudi.
Kenapa tidak?
Karena Anda akan mengalami kecelakaan. Kebanyakan kecelakaan terjadi karena orang sedang terburu-buru.
Bagaimana Anda tahu itu?
Saya banyak membaca.
Saya pikir pemabuk menyebabkan sebagian besar kecelakaan.
Mari kita pergi naik.
Kemana kita pergi?
Ke dalam gunung.
Kedengarannya bagus.
Saya ingin menunjukkan mobil baru saya kepada Anda.
Anda membeli mobil baru?
Ya. Saya membeli sebuah Cadillac.
Mobil mewah.
Mewah plus kecepatan.
Apa yang kita tunggu?
Biarkan saya mendapatkan kunci.
Biarkan saya mendapatkan kamera saya.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Mengapa kamu tidak pergi sebelum kami pergi?
Saya melakukannya, tetapi saya harus pergi lagi.
Yah, tunggu sebentar lagi.
Saya pikir saya akan meledak.
Tunggu sebentar.
Oh! Jangan pukul lebih banyak lagi!
Kami akan berada di McDonald's hanya dalam beberapa menit.
Saya berharap mereka cepat menit.
Pikirkan tentang hal lain. Pikirkan tentang hamburger.
Saya sedang berpikir, tetapi saya tetap harus pergi.
Ini pintu keluar berikutnya. Tahan!
Di mana mobilnya?
Apa maksudmu?
Mobilnya tidak di sini.
Di mana Anda memarkirnya?
Saya memarkirnya di sini.
Apakah kamu yakin?
Ya. Saya ingat pohon besar ini.
Mungkin itu pohon yang salah.
Tidak, ini pohonnya.
Apakah seseorang mencurinya?
Saya yakin tidak berharap.
Mungkin mereka menariknya.
Lihatlah lalu lintas ini.
Saya lebih suka tidak.
Ini semakin parah setiap tahun.
Mengapa kamu mengeluh? Kita akan hampir 20 mil per jam.
Batas kecepatannya adalah 65!
Ya, itu antara jam 2:00 dan 4:00 pagi
Kemana semua orang ini pergi?
Mereka semua menanyakan pertanyaan yang sama.
Kapan mereka akan memperbaiki masalah ini?
Mereka bilang mereka butuh lebih banyak uang.
Mereka selalu membutuhkan lebih banyak uang.
Ini akan menjadi lebih buruk sebelum menjadi lebih baik.
Apakah Anda melihat mobil itu?
Ya, dia melewati lampu merah.
Bisakah kita memanggil polisi?
Tidak, polisi tidak peduli.
Mengapa tidak?
Mereka harus melihatnya terjadi.
Mereka tidak mempercayai kami?
Tidak. Mereka hanya dapat memberikan tiket jika mereka melihatnya terjadi.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Mungkin kita harus membunyikan klakson lain kali.
Sopir hanya akan membunyikan klakson pada kami.
Mobil saya kotor.
Mengapa kamu tidak mencucinya?
Itulah yang akan saya lakukan.
Apakah Anda akan mencucinya sendiri?
Tentu saja. Itu bukan pekerjaan yang sulit.
Saya akan membantu Anda.
Oke, saya akan mendapatkan ember.
Saya akan bilas mobil dulu.
Lalu kita bisa menggosoknya dengan spons basah dan sabun.
Setelah itu, kita bisa mengeringkannya dengan handuk.
Maka akan terlihat seperti baru
Dan Anda menghemat $ 10.
Hari ini berangin kencang.
Kertas terbang ke mana-mana.
Angin ini berbahaya bagi pengemudi.
Khusus untuk pengemudi truk besar.
Angin meniup truk-truk itu.
Itu juga menghantam pepohonan.
Sebuah pohon jatuh ke mobil ayahku.
Apakah ada banyak kerusakan?
Ayah saya harus membeli mobil baru.
Wow! Itu buruk.
Jangan memarkir mobil Anda di bawah pohon.
Angin akan membuat Anda, atau burung-burung akan menangkap Anda.
Kapan kita akan berhenti?
Kami akan berhenti di McDonald's berikutnya.
Seberapa jauh?
Saya pikir kita akan sampai di sana dalam waktu setengah jam.
Saya harap demikian. Saya harus pergi ke kamar mandi.
Yah, saya selalu bisa berhenti.
Tidak, terima kasih, saya akan menunggu.
Kita bisa membunuh dua burung dengan satu batu.
Apa maksudmu?
Saat kamu menggunakan kamar mandi, aku akan memesan beberapa makanan.
Jangan memesan untuk saya. Saya tidak lapar.
Saya sangat lapar. Saya akan memesan untuk Anda, dan kemudian saya akan memakannya.
J: Ini seperti cahaya yang panjang.
Lihatlah berapa banyak mobil yang mengantri.
Mereka membutuhkan panah belok ke kiri.
Hanya dua mobil yang dapat berbelok ke kiri setiap tiga atau empat menit.
Kami akan berada di sini selamanya.
Keluar dari jalur ini.
Tapi kita harus belok kiri.
Lupakan saja. Jalan lurus.
Lalu apa?
Lalu kita hanya berputar balik.
Dan kemudian kita bisa berbelok ke kanan di cahaya.
Ide bagus. Ini akan jauh lebih cepat.
Saya butuh mobil murah.
Berapa banyak uang yang Anda miliki?
$ 1.000.
Yah, itu harus membuatmu mendapatkan sesuatu.
Tapi saya butuh sesuatu yang bisa diandalkan.
Anda membutuhkan mobil dengan jarak tempuh yang rendah.
Mobil yang dimiliki oleh seorang wanita tua.
Di mana Anda melihat?
Saya belum melihat ke mana pun.
Kenapa tidak?
Karena saya tidak akan pernah menemukan satu untuk harga yang rendah.
Kamu benar tentang itu. Simpanlah uang Anda.
Selamat siang, petugas.
Lisensi dan registrasi pengemudi Anda, silakan.
Di sini Anda pergi.
Apakah Anda tahu mengapa saya menarik Anda?
Saya tidak tahu. Tiba-tiba saya mendengar sirene Anda.
Anda berguling melalui tanda berhenti itu di sana.
Tapi saya berhenti!
Tidak, kamu tidak. Anda melambat, tetapi Anda tidak berhenti sepenuhnya.
Yah, tidak ada yang lain, jadi mengapa saya harus melakukannya?
Itu bukan sikap pengemudi yang baik.
Tapi saya pengemudi yang baik. Saya tidak pernah memiliki tiket dalam hidup saya.
Nah, Anda punya satu sekarang. Sini. Semoga harimu menyenangkan.
$ 140. Aku tidak percaya itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya mendapat tiket di pusat kota seharga $ 140.
Apakah Anda ngebut?
Tidak, saya sedang menyeberang jalan.
Apakah Anda melakukan jaywalking?
Tidak, saya ada di penyeberangan.
Jadi mengapa Anda mendapatkan tiket?
Petugas itu mengatakan tangan merah itu berkedip.
Apakah itu berkedip ketika Anda memasuki penyeberangan?
Tidak, tanda WALK putih berkedip.
Anda harus melawan tiket itu. Saya akan menjadi saksi Anda.
Mereka berada di persimpangan dekat sekolah jam 3 pagi.
Siapa?
Dua siswa dari USC.
Apa yang terjadi?
Sebuah mobil yang melaju berlari lampu merah, membunuh gadis itu.
Apa yang terjadi pada siswa yang lain?
Dia mendarat di kap mobil.
Apakah dia turun dari kap mesin?
Tidak, mobil berhenti dan penumpang mendorong siswa yang terluka dari kap mesin.
Saya yakin mobil itu akan melanjutkan perjalanannya.
Tentu saja. Mengapa berhenti setelah Anda melewati dua orang?
Saya berharap mereka menemukan mereka dan memasukkan mereka ke penjara seumur hidup.
Apa yang terjadi dengan mobil Anda?
Saya mengalami lekukan di tempat parkir.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Saya tidak tahu. Mungkin itu dari keranjang belanja.
Keranjang belanja itu berbahaya.
Terutama yang logam.
Saya tidak parkir di toko yang menggunakan keranjang belanja logam.
Itu ide yang bagus, tapi ada penjualan bagus di toko ini.
Apakah Anda menyimpan uang untuk penjualan?
Ya, saya lakukan. Saya menghemat sekitar $ 50.
Bagus sekali.
Ya, kecuali penyok ini akan berharga sekitar $ 150.
Apakah Anda melihat Titanic?
Ya. Ini film yang bagus.
Saya melihatnya dua belas kali.
Saya melihatnya delapan kali.
Saya memiliki DVD.
Begitu juga saya.
Ayo pergi ke rumah Anda.
Kami bisa menonton DVD saya.
Dan kemudian kita bisa pergi ke rumah saya.
Dan tonton DVD Anda.
Saya selalu menangis di akhir.
Saya juga. Sedih sekali.
Mari main kartu.
Saya tidak tahu permainan kartu apa pun.
Saya akan mengajari Anda satu.
Oke. Apa yang akan kamu ajarkan padaku?
Ini disebut poker.
Apakah mudah dipelajari?
Ya, itu hanya akan memakan waktu sekitar 30 menit.
Oke. Ajari aku cara bermain.
Kami masing-masing mendapat lima kartu.
Oh, lihat. Saya punya empat puluh.
Itu hebat, tapi kamu tidak seharusnya memberitahuku.
Oh. Maaf. Oke, saya tidak punya empat puluh.
Saya pemain kartu yang bagus.
Mengapa demikian?
Karena saya menonton pemain lain.
Apa maksudmu?
J: Orang akan memberi tahu Anda jika mereka memiliki tangan yang baik.
Bagaimana mereka melakukannya?
Misalnya, seorang teman saya menjilat bibirnya.
Ketika dia menjilati bibirnya, kamu tahu dia memiliki tangan yang baik?
Saya tahu dia memiliki tangan yang baik, jadi saya tidak bertaruh.
Dia tidak pernah memenangkan uangmu?
Tidak, dan itu membuatnya gila.
Dia tahu kamu tidak bisa membaca pikirannya. Mungkin dia mengira kau curang.
Tolong matikan radio.
Tapi saya mendengarkannya.
Yah, dengarkan lebih tenang.
Saya tidak bisa menunggu sampai saya tumbuh besar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memainkan radio sekeras yang saya inginkan.
Tidak apa-apa dengan saya.
Saya akan memiliki radio di setiap kamar di rumah saya.
Ingatkan saya untuk tidak pernah mengunjungi Anda.
Semua radio akan menjadi sangat keras.
Tetangga Anda akan membenci Anda.
Jika mereka tidak menyukainya, mereka bisa bergerak.
Saya harap saya memenangkan lotre.
Peluang Anda sangat kecil.
Tapi kamu tidak bisa menang jika kamu tidak bermain.
Ha! Anda tidak bisa menang jika Anda bermain.
Seseorang harus menang.
Itu yang dikatakan semua orang.
Mungkin juga saya.
Itu yang dikatakan semua orang.
Kamu mencoba mengatakan sesuatu padaku.
Itu tidak butuh waktu lama.
Kamu pikir saya harus berhenti bermain.
Hemat uang Anda untuk sekolah.
Apa yang ada di TV?
Tidak banyak.
Bagaimana dengan pertandingan baseball?
Hujan turun.
Kehabisan?
Ya, hujan keluar.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Yah, kamu tidak bisa bermain bisbol di hujan badai.
Saya pikir mereka bermain di bawah kubah.
Kubah tidak menutup.
Mengapa tidak ditutup?
Siapa yang tahu? Mereka mengatakan akan memperbaikinya sebelum musim depan.
Bisakah saya mencoba kopi Anda?
Tentu. Di sini kamu pergi.
Hmm, itu tidak buruk.
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Apa maksudmu?
Maksud saya, itu hanya kopi.
Saya mengetahuinya.
Itu tidak terlalu pahit bagimu?
Ini sedikit pahit, tapi tidak apa-apa.
Tidak ada gula atau krim di dalamnya.
Tidak, ini adalah rasa yang harus kamu biasakan.
Seperti bir.
Mari berjalan-jalan.
Seperti apa cuacanya?
Biarkan saya melangkah keluar dan melihat.
Ini sedikit dingin, kan?
Ya, benar.
Saya akan memakai topi saya.
Pakai jaket juga.
Saya ingin tahu apakah saya harus membawa sarung tangan saya.
Mungkin Anda harus, kalau-kalau itu menjadi lebih dingin.
Saya akan menaruh sarung tangan di setiap kantong.
Kami akan menjadi lebih hangat saat kami berjalan.
Ya, tetapi semakin dingin saat matahari terbenam.
Lihatlah mobil yang mengejar di TV!
Sopir itu gila.
Saya tidak percaya dia belum jatuh.
Seberapa cepat dia pergi?
Mereka mengatakan dia akan 80 mil per jam.
Dia akan membunuh seseorang.
Lihat! Dia baru saja menabrak mobil itu.
Oh, ya ampun. Tidak ada yang aman di jalanan.
Sekarang dia melambat.
Mungkin dia kehabisan bensin.
Lihat! Dia baru saja keluar dari mobil dan mulai berlari.
Saya berharap polisi menangkapnya.
Berita TV sangat bodoh.
Mereka seharusnya tidak menyebutnya berita.
Tadi malam mereka memberitahu kami tentang kucing di sofa.
Kemarin mereka memberi tahu kami tentang seekor anjing dalam pipa.
J: Pekan lalu mereka memberi tahu kami tentang beruang di halaman belakang.
Bulan lalu mereka memberi tahu kami tentang seekor tikus di sebuah restoran.
J: Weatherman memberi tahu kita suhu di setiap kota.
Cowok olahraga menunjukkan kepada kita pemain bertempur.
Mereka selalu memberi tahu kami "apa selanjutnya."
Mereka selalu membuat "apa selanjutnya" terdengar menarik, tetapi tidak pernah ada.
Ini lebih seperti berita untuk anak-anak.
Mereka harus punya reporter anak.
Saya suka komputer saya.
Komputer sangat keren.
Saya suka online.
Internet itu luar biasa.
Anda dapat melakukan perjalanan ke seluruh dunia.
Saya tahu. Saya pergi ke Tiongkok kemarin.
Apa yang kamu lakukan?
Saya berdiri di Tembok Besar dan melihat sekeliling.
Seperti apa rasanya?
Itu seperti yang asli.
Rasanya seperti ada di sana?
Ya, saya merasa seperti saya ada di sana.
The Beatles adalah yang terbaik.
Mereka adalah grup musik terbaik yang pernah ada.
Saya suka semua lagu mereka.
Saya tidak tahu yang mana yang paling saya sukai.
Saya suka yang bisa saya nyanyikan bersama.
Begitu juga saya, seperti She Loves You.
Dia mencintaimu, Yeah, yeah, yeah!
Dan kamu tahu kamu seharusnya senang!
Apa lagu yang bagus.
Bagaimana dengan Let It Be?
Oh ya! Biarlah, biarkan saja
Akan ada jawaban, biarlah!
Mari kita pergi ke bioskop.
Saya lebih suka tidak.
Mengapa tidak?
Kamu tahu saya tidak suka orang banyak.
Mari kita pergi ke film awal.
Oke, itu tidak akan sangat ramai.
Apa yang ingin kamu lihat?
Oh, saya tidak peduli. Kaulah yang ingin pergi keluar.
Yah, saya ingin melihat "The Pursuit of Happyness."
Apa yang sudah kamu dengar tentang itu?
J: Ini didasarkan pada kisah nyata tentang seorang pria yang diceraikan dan putranya yang masih muda.
Ya, saya harap ini berakhir bahagia.
Apa hal favoritmu untuk dilakukan?
Saya suka menonton orang.
Itu hal favoritmu?
Ya, itu salah satunya.
Di mana Anda pergi untuk menonton orang-orang?
Pacar saya dan saya duduk di luar Starbucks.
Kedengarannya seperti tempat yang bagus.
Kami menonton orang-orang berjalan dengan anjing mereka.
Saya kira Anda melihat banyak anjing yang berbeda.
Kita bahkan tidak tahu jenis apa yang paling banyak dari mereka.
J: Ada banyak jenis yang berbeda, tetapi mereka semua memiliki satu kesamaan.
Ya, mereka suka mengendus satu sama lain ketika mereka bertemu.
Mereka memanggilnya Pastor Dollar Bill.
Ya, dia ada di berita TV hari ini.
J: Setiap Minggu Paskah dia memberikan uang.
Apakah itu uangnya?
Tidak. Bintang film memberinya uang untuk diberikan kepada para tunawisma.
Berapa banyak uang yang dia berikan?
Tahun ini dia memberikan $ 15.000.
Itu banyak uang.
Dia memberi $ 100 kepada orang-orang di kursi roda.
Bagaimana dengan orang tunawisma yang lain?
Mereka mendapat $ 1 masing-masing.
Orang-orang berdiri dalam antrean hanya untuk mendapatkan satu dolar?
Film-film lama adalah yang terbaik.
Meskipun mereka hitam dan putih.
Cerita yang bagus lebih penting daripada warna.
Aktor tidak mengutuk saat itu.
Dan tidak ada kekerasan.
Orang hari ini tidak suka itu.
J: Tidak, hari ini orang suka banyak aksi.
Saya suka cerita yang bagus.
Saya suka melihat aktor yang seperti orang sungguhan.
Seperti orang nyata dengan masalah nyata.
Mereka masih membuat film seperti itu.
Ya, tetapi mereka tidak pernah menghasilkan banyak uang.
Apakah Anda mendapatkan PBS di TV?
Ya, semua orang mendapatkan Sistem Siaran Umum.
Itu membuat saya tertidur.
Ceritakan tentang itu.
Sebuah acara berkebun mengikuti acara merajut.
Acara memasak mengikuti acara menjahit.
Sebuah acara perjalanan mengikuti acara perjalanan lainnya.
Saya akan mengatakan! Saya sudah berkeliling dunia selusin kali!
Sekarang mereka menambahkan acara TV lama ke film-film lama.
Saya yakin ingin melihat sesuatu yang menarik untuk perubahan.
J: Jika lebih banyak orang menyumbangkan uang, PBS dapat menawarkan pertunjukan baru.
Siapa yang ingin menyumbang? TV umum harus gratis.
Saya suka menonton Judge Judy.
Apakah itu acara TV?
Ya. Ini setiap sore.
Apa yang begitu bagus tentang itu?
Mereka memiliki tuntutan hukum yang menarik.
Seperti apa?
Kemarin, seorang wanita mengeluh tentang ponsel yang dibelinya di eBay.
Apakah ada yang salah dengan telepon?
Hanya berfungsi di Kanada.
Apakah penjual tahu itu?
Ya, dan dia tidak memberi tahu pembeli.
Saya berharap Hakim Judy membuat penjual mengambil telepon kembali.
Wanita itu adalah penyanyi yang sangat bagus.
Ya, tapi dia terlihat seperti laki-laki.
Apa bedanya?
Penyanyi wanita seharusnya cantik.
Penyanyi seharusnya terdengar bagus.
Mereka harus terlihat bagus juga.
Ada banyak penyanyi pria jelek.
Pria penyanyi tidak harus terlihat bagus.
Kemudian tidak ada penyanyi wanita.
Yah, saya tidak akan pernah membeli CD-nya.
Tapi Anda akan membeli CD-nya jika dia cantik?
Ya. Saya akan membeli semua CD-nya.
Semua stasiun TV akan menggunakan digital.
Ya, itu akan terjadi bulan depan.
Sebagian besar dari mereka sudah menyiarkan di digital.
Sinyal digital sangat jelas.
Oh, tidak, tidak!
Apa maksudmu?
Saya tidak bisa mendapatkan satu saluran pun.
Apakah Anda memiliki TV digital?
Tentu saja. Tapi saya tidak punya kabel.
Anda tidak perlu memiliki kabel, tetapi Anda membutuhkan antena yang baik.
Tapi saya memiliki telinga kelinci.
Telinga kelinci tidak cukup kuat. Beli antena digital.
Saya punya kencan untuk Anda.
Oh benarkah?
Apakah kamu tertarik?
Mungkin. Apa yang dia suka?
Dia punya kepribadian yang hebat.
Uh-oh. Itu berarti dia gemuk dan jelek.
Dia imut.
Oke, jadi dia tidak jelek; dia hanya gemuk.
Beratnya 98 pon.
Oke, dia tidak gemuk. Jadi apa masalahnya dengan dia?
Siapa bilang ada masalah dengan dia?
Masalahnya dia tidak punya masalah — dia terlalu baik untukku!
Saya pikir kamu sangat cantik.
Terima kasih.
Apakah Anda akan makan malam dengan saya?
Saya ingin.
Bisakah saya menjemput Anda Jumat malam?
Jam berapa?
Pukul delapan.
Kedengarannya bagus.
Kami akan pergi ke restoran Prancis.
Saya belum pernah ke restoran Prancis.
Saya pikir Anda akan menyukai makanan.
Saya tidak akan makan siput!
Anda memiliki mata yang indah.
Terima kasih. Begitu juga Anda.
Saya berharap mata saya biru.
Ada apa dengan mata hijau?
Tidak ada, kecuali warna favorit saya adalah biru.
Mungkin di kehidupan selanjutnya kamu akan memiliki mata biru.
Tapi bagaimana jika saya adalah ikan di kehidupan selanjutnya?
Saya pikir beberapa ikan memiliki mata biru.
Saya harap saya tidak kembali sebagai ikan.
Saya harap saya kembali sebagai kucing.
Kucing memiliki mata yang indah.
Saya ingin sekali memiliki mata kucing biru.
Aku cinta kamu.
Aku juga mencintaimu.
Aku mencintaimu di hari pertama aku melihatmu.
Itu cinta pada pandangan pertama?
Ya, itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Saya tidak mencintaimu pada awalnya.
Saya tahu. Saya harus mengejar Anda untuk sementara waktu.
Ya, Anda mengejar saya dan kemudian Anda menangkap saya.
Sekarang kamu milikku selamanya.
Dan kamu milikku selamanya.
Kami akan menjadi tua bersama.
Dan berbahagia bersama.
Saya jatuh cinta dengan gadis itu.
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Tentu saja tidak.
Kenapa tidak?
Dia akan menertawakan saya.
Bagaimana Anda tahu?
Karena mereka selalu melakukannya.
Mungkin dia berbeda.
Mereka semua sama.
Minta saja dia keluar untuk makan malam.
Lalu apa?
Dan kemudian dia akan tahu bahwa kamu menyukainya.
Beri aku pelukan.
Saya sedang tidak mood.
Apa masalahnya?
Saya melihat Anda melihat wanita itu.
Wanita apa?
Kamu tahu, wanita dengan payudara besar itu.
Saya tidak melihatnya.
Kamu juga.
Saya tidak tertarik padanya.
Lalu kenapa kamu melihat dia?
Saya sedang melihat sesuatu yang lain.
Oh benarkah? Kemudian habiskan malam ini melihat ke sofa.
Apakah Anda ingin pergi kencan buta?
Kamu pasti bercanda.
Tidak, saya serius.
Saya tidak ingin berkencan dengan wanita buta.
kencan buta bukan berarti dia buta!
Apa artinya?
kencan buta adalah kencan dengan seseorang yang tidak kamu kenal.
Mengapa saya berkencan dengan seseorang yang bahkan tidak saya kenal?
Untuk mencoba sesuatu yang baru dan menarik.
Bagaimana jika saya tidak menyukainya?
Saya ada kencan besok malam.
Benarkah? Dengan siapa?
Seorang gadis yang saya temui di pasar.
Anda bertemu dengan seorang gadis di supermarket?
Dia berdiri di belakang saya dalam garis yang sangat lambat di meja kasir.
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya punya dua nanas di keranjang saya, dan dia bertanya di mana saya menemukan mereka.
Dia bertanya tentang nanasmu?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya telah mendapatkan dua yang terakhir di rak, tetapi saya menawarkan salah satu dari milik saya.
Kamu baik sekali.
Dia bertanya padaku bagaimana dia bisa membalas budi, jadi aku mengajaknya kencan.
Terkadang garis lambat bisa menjadi hal yang baik.
Apakah Anda memiliki kencan Jumat malam?
Ya, sebenarnya, saya melakukannya.
Kamu pergi dengan siapa?
Seorang pria yang saya temui di kedai kopi.
Kemana kamu pergi?
Kami pergi ke restoran yang bagus.
Di tempat lain?
Lalu kami pergi ke klub jazz.
Kedengarannya seperti kencan yang bagus.
Ya, itu menyenangkan.
Tapi kamu tidak akan berkencan dengannya lagi?
Tidak. Dia baik, tapi tidak ada chemistry.
Saya memiliki kencan terburuk pada malam itu.
Apa yang terjadi?
Pertama-tama, dia terlambat setengah jam.
Itu bukan awal yang bagus.
Kemudian dia tidak repot-repot meminta maaf.
Itu tidak sopan.
Lalu dia mengemudi terlalu cepat ke restoran.
Itu berbahaya.
Saya berpikir untuk keluar dan naik taksi pulang.
Apa yang terjadi di restoran?
Kami memiliki makanan $ 40, dan dia meninggalkan tip $ 1!
Saya kira Anda tidak bisa kembali ke restoran itu.
Saya tidak suka pria itu.
Kenapa tidak?
Dia orang tua yang kotor.
Apa maksudmu?
Dia cukup tua untuk menjadi ayah saya, namun dia meminta saya keluar.
Yah, kamu tidak bisa menyalahkan seorang pria karena bertanya.
Dia harus bertindak sesuai usianya.
Tapi banyak orang tua masih tertarik berkencan.
Mereka harus menemukan hobi yang bagus.
Tunggu saja sampai kamu berumur 50 tahun.
Kencan akan menjadi hal terjauh dari pikiranku.
Itu yang kamu katakan sekarang. Tunggu sampai kamu berusia 50 tahun.
Apakah pacar Anda pernah membuat Anda marah?
Terkadang.
Apa yang dia lakukan?
Baru kemarin, saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan semua uang di dunia.
Itu hal yang bagus untuk dikatakan.
Itu yang saya pikir.
Apa yang dia katakan?
Dia tertawa! Dia tidak percaya padaku.
Itu tidak baik padanya.
Dia mengatakan bahwa tidak ada yang lebih penting bagi saya selain uang.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan menukarnya dengan wanita lain di dunia.
Beberapa orang memiliki hidung yang baik.
Saya harap saya memiliki hidung yang baik. Milikku terlalu besar.
Saya tidak bermaksud ganteng. Maksud saya berbau harum.
Oh. Tapi itu bisa menjadi kutukan.
Ya, karena Anda bisa terlalu sensitif terhadap bau.
Saya akan bilang. Pacar saya memiliki hidung seperti anjing narkoba.
Apakah dia menangkap Anda menggunakan narkoba?
Semacam. Dia tahu setiap kali aku menyelipkan rokok.
Anda tidak membutuhkan hidung yang bagus untuk itu — rokok berbau busuk.
Tapi ketika saya menyelinap hanya satu batang rokok di pagi hari, dia bisa menciumnya malam itu!
Boy, itu hidung yang bagus.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia harus melamar pekerjaan di bea cukai.
Ayo keluar untuk makan.
Kedengarannya menyenangkan.
Di mana Anda ingin pergi?
Biarkan saya berpikir sebentar.
Saya merasa seperti orang Cina.
Kedengarannya enak.
Saya tahu restoran Cina yang bagus.
Seberapa jauh?
Hanya 10 menit dari sini.
Apakah kita perlu reservasi?
Oh, tidak. Kita bisa jalan masuk.
Ayo pergi sekarang. Saya lapar!
Saya tidak percaya berapa lama baris ini.
Ini restoran yang populer, bukan?
Ya, tapi itu bukan restoran cepat saji, kan?
Ini adalah hamburger paling lambat di kota.
Itu karena mereka memasaknya sambil menunggu.
Ya. Itulah mengapa itu juga merupakan hamburger terbaik di kota.
A great burger dan layanan hebat.
Ya, para pekerja sangat sopan.
Dan mereka bersih.
Saya sudah datang ke sini selama bertahun-tahun.
Saya juga.
Permisi. Mereka baru saja menelepon nomor saya.
Makan siang itu lezat.
Terima kasih.
Sup apa itu?
Itu sup tomat.
Itu rasanya enak sekali.
Saya menaruh lemon dan mentega di dalamnya.
Sandwichnya juga enak.
Semua orang suka sandwich bacon dan tomat.
Khusus roti panggang.
Dan acarnya juga enak.
Besok kita akan makan nasi dan ikan untuk makan siang.
Saya tidak sabar.
Saya memanggil pelayan.
Ada apa?
Steak ini memiliki terlalu banyak lemak.
Apa yang Anda ingin pelayan lakukan?
Bawalah saya steak yang lebih baik.
Saya tidak akan melakukannya.
Mengapa tidak?
Mereka akan menjatuhkan steak baru di lantai, menginjaknya, dan kemudian meludahinya.
Kamu gila.
Kemudian pelayan akan memberi Anda senyum lebar saat ia membawakan Anda steak baru.
Di mana Anda mendapatkan ide-ide gila ini?
Saya dulu memasak di restoran!
Ayo pergi.
Tapi kita baru sampai di sini.
Apakah Anda melihat tangan pelayan?
Tidak
Dia memiliki kuku jari yang kotor.
Benarkah?
Kukunya berwarna hitam!
Itu menjijikkan.
Dan dia menuangkan air ke gelas kami.
Yuck! Tidak ada air untukku.
Aku ingin tahu apakah pai koki juga kotor.
Siapa yang peduli? Ayo pergi dari sini.
Roti panas ini enak sekali.
Saya suka restoran ini karena mereka memberi Anda roti gratis.
Yah, saya pikir kami membayar untuk itu.
Tidak. Lihat tagihan saat kita mendapatkannya. Tidak ada biaya untuk roti.
Sangat lezat, terutama dengan mentega.
Saya pikir kita harus pergi setelah mengisi roti.
Mereka mungkin tidak akan menyukainya.
Saya makan begitu banyak roti sampai kenyang.
Kemudian berhenti makan roti!
Oke, hanya satu lagi. Tolong, selesaikan mentega.
Jika saya memiliki sebuah restoran, saya tidak akan pernah menyajikan roti panas sebelum hidangan utama.
Itu mengerikan. Saya tidak akan pernah pergi ke restoran Anda.
Apakah ini restoran bersih?
Yah, meja dan kursi terlihat oke.
Oke, ayo duduk.
Lihat peraknya.
Ini melewati pemeriksaan.
Inilah pelayannya. Lihat apakah tangan dan kukunya bersih.
Baiklah, pelayan terlihat bersih, jadi saya kira tidak apa-apa untuk makan di sini.
Anda lupa tentang kamar mandi.
Saya hanya berharap kamar mandi bersih.
Anda tidak akan memeriksanya sebelum kami memesan makan malam?
Tidak, saya lebih suka tidak mengetahui bahwa itu kotor, karena saya sangat lapar sekarang.
Saya juga. Mari lupakan tentang kuman dan fokus pada makanan.
Pernahkah Anda melihat pelayan kami?
Di sini dia datang sekarang.
Kami sudah duduk di sini selama hampir 10 menit.
Ups, saya kira saya salah. Itu bukan pelayan kami.
Kita bisa memberinya lima menit lagi, lalu pergi.
Saya akan maju dan berbicara dengan manajer.
Itu ide yang bagus.
Mungkin mereka akan memberi kami minuman gratis untuk menunggu begitu lama.
Mungkin dia akan segera mengirimkan pelayan kami.
Setiap kali kita makan di luar, ini adalah petualangan.
Terakhir kali, kami mendapat kursi di samping dapur.
Kami tidak akan pernah pergi ke sana lagi.
Apakah meja ini oke?
Tidak, itu terlalu dekat dengan pintu dapur.
Bagaimana dengan tabel ini?
Tidak, itu terlalu dekat dengan pintu depan.
Ini terlihat seperti meja yang bagus.
Tidak, itu terlalu dekat dengan salad bar.
Oke, saya menyerah.
Ya, ada satu meja yang bagus.
Besar. Yang mana?
Yang itu. Sekelompok delapan hanya duduk di situ.
Saya tidak percaya dunia seni.
Apa kali ini?
Gambar Andy Warhol.
Dia artis terkenal.
Dia menggambar dua kupu-kupu dan bunga di atas serbet di sebuah restoran.
Apakah dia menandatanganinya?
Ya.
Apakah itu indah?
Ini hanya tinta hitam di serbet putih. Dan serbet memiliki noda makanan!
Jadi itu tidak banyak berguna?
Hanya sekitar $ 30.000.
Tanpa noda makanan, mungkin akan lebih berharga.
Bisakah kita pergi ke pertandingan baseball?
Tentu saja.
Saya suka baseball.
Begitu juga saya.
Saya suka makan kacang.
Saya suka makan hot dog.
Saya harap kita akan melihat home run.
Saya harap kita akan menangkap bola kotor.
Bawa jaket.
Ya. Itu menjadi sedikit dingin di malam hari.
Bawa sarung tangan untuk menangkap bola busuk.
Tidak. Saya hanya akan menggunakan topi saya untuk menangkap bola busuk.
Golf adalah permainan konyol.
Tentu saja.
Anda memukul bola putih.
Dan kemudian Anda mengejarnya.
Dan kemudian kamu memukulnya lagi.
Akhirnya, Anda memasukkan bola ke dalam lubang di tanah.
Anda melakukan ini 18 kali, karena ada 18 lubang.
Apa gunanya?
Bagaimana itu bisa menyenangkan?
Mereka membayar uang untuk memainkan permainan konyol ini!
Saya pikir pegolf memiliki masalah mental.
Saya pikir mereka gila.
Apakah Anda ingin pergi memancing?
Ya. Itu ide yang bagus.
Di mana Anda ingin pergi?
Kita bisa pergi ke sungai.
Atau kita bisa pergi ke danau.
Atau kita bisa pergi ke lautan.
Ayo pergi ke danau.
Ya. Danau hanya berjarak 10 mil.
Kami bisa berada di sana dalam 20 menit.
Saya akan mendapatkan pancing kami.
Saya akan mendapatkan umpan.
Kami akan memiliki ikan segar untuk makan malam!
Baseball itu menyenangkan.
Saya suka memukul bola.
Saya suka berlari di sekitar pangkalan.
Saya suka meluncur ke pangkalan.
Ya. Sangat menyenangkan untuk meluncur.
Saya ingin menjadi pemain bisbol ketika saya tumbuh dewasa.
Saya juga. Saya ingin bermain untuk Yankees.
Bukan saya. Saya ingin bermain untuk Dodgers.
Kami harus berlatih setiap hari.
Saya tidak suka latihan.
Saya juga tidak. Itu membosankan.
Tapi latihan menjadi sempurna.
Ayo joging.
Itu ide yang bagus.
Saya membeli beberapa sepatu baru.
Apakah mereka merasa nyaman?
Mereka sangat nyaman.
Berapa harganya?
Mereka dijual seharga $ 80.
Apakah mereka membantu Anda berlari lebih cepat?
Tidak, tapi kakiku tidak sakit lagi.
Maka mereka bernilai setiap sen.
Anda mungkin ingin membeli sepasang.
Saya akan menunggu sampai saya memakai pasangan ini.
Tiger adalah pegolf terhebat di dunia.
Kamu bisa mengatakan itu lagi.
Tapi saya khawatir tentang Tiger.
Mengapa demikian?
Karena dia suka menyelam SCUBA.
Apa yang salah dengan itu?
Itu bisa berbahaya.
Maksudmu dia bisa tenggelam.
Dia tidak boleh SCUBA menyelam sampai dia pensiun.
Tapi dia menyelam untuk bersantai.
Dia mungkin santai, tapi itu membuatku gugup.
Jika istrinya tidak keberatan, Anda seharusnya tidak keberatan.
Apakah Anda menonton turnamen golf itu?
Yang diraih Tiger?
Bagaimana dia melakukannya?
Itu bukan apa-apa baginya.
Dia menenggelamkan 20 kaki di lubang terakhir untuk menang dengan satu pukulan!
Dia menenggelamkan 25-footer tahun lalu di turnamen yang sama untuk menang dengan satu pukulan.
Saya pikir dia berasal dari luar angkasa.
Tidak ada manusia yang bisa bermain golf dengan baik.
Setiap kali dia membutuhkan tembakan untuk memenangkan turnamen, dia melakukan tembakan itu.
Tidak ada manusia yang bisa melakukan itu.
Seseorang harus memeriksa catatan kelahirannya.
Aku yakin katanya dia lahir di Mars.
Siapa pemain baseball terbesar?
Ada banyak pemain hebat.
Ya, tapi siapa yang terbesar?
Saya harus mengatakan Babe Ruth.
Kebanyakan orang akan mengatakan itu.
Dia mengubah permainan.
Ya, dia membuat home run populer.
Semua orang mencintainya, di seluruh negeri.
Dia membantu membuat Yankees menjadi tim terbaik yang pernah ada.
Dan Ruth juga orang yang baik.
Dia selalu mengunjungi rumah sakit untuk menghibur anak-anak yang sakit.
Tidak akan ada Babe lagi.
Apakah Anda mendengar apa yang terjadi di pertandingan baseball?
Tidak, tolong katakan padaku.
Seseorang menekan seseorang.
Itu tidak baik.
Lebih buruk dari itu.
Bagaimana bisa begitu?
J: Dua orang terlibat dalam sebuah argumen.
Saya yakin mereka minum.
Orang ketiga menekan salah satu dari dua orang.
Saya akan bertaruh dia minum juga.
Korban memukul kepalanya di tangga beton dan mati.
Itu mengerikan. Tidak bisakah orang bersenang-senang di pertandingan bisbol?
Saya ingin pergi ke pertandingan bola.
Apakah ada pertandingan malam ini?
Ya, itu dimulai jam 7 malam
Bisakah kita mendapatkan tiket?
Ya, tetapi hanya tiket murah.
Berapa harganya?
Mereka hanya $ 5 masing-masing.
Itu harga yang bagus.
Ya, itu lebih murah daripada hot dog atau bir.
Di mana tempat duduknya?
Mereka dibelakang outfield.
Mungkin kita bisa menangkap bola rumahan.
Golf sangat sulit.
Apa susahnya memukul bola putih kecil?
Sulit jika Anda ingin melakukannya dengan benar.
Maksudmu seperti Tiger?
Tidak, seperti pegolf amatir yang baik.
Apa yang begitu sulit tentang golf?
J: Ada banyak hal yang harus kamu lakukan dengan benar.
Seperti apa?
J: Seperti menjaga lengan kiri tetap lurus, jagalah kepala Anda, dan ikuti terus.
Astaga! Siapa yang bisa mengingat semua itu?
Anda harus mendapatkan banyak pelajaran ketika Anda benar-benar muda.
Lupakan saja. Suara golf lebih mirip pekerjaan daripada menyenangkan.
Apakah Anda mendengar tentang pemain bola?
Pemukul yang dijalankan di rumah pada obat-obatan?
Dia mengatakan seorang dokter membantunya dengan masalah pribadi.
Dia bilang dia tidak menggunakan narkoba.
Dia meminta maaf kepada fans.
Liga menangguhkannya untuk 50 pertandingan.
Itu akan membuatnya kehilangan uang.
Ya, sekitar $ 7 juta.
Itu akan memberinya pelajaran yang bagus.
Dia mungkin tidak akan menggunakan narkoba lagi.
Tapi itu tidak akan menghentikan pemain lain menggunakan narkoba.
Tidak. Semua orang selalu menganggap bahwa mereka tidak akan ketahuan.
Mengapa ada begitu banyak kejahatan?
Karena orang tua tidak mengajari anak-anak mereka benar dan salah.
Benarkah itu?
Juga, tidak ada cukup polisi.
Tapi ada banyak polisi.
Hanya ada satu petugas polisi per 100 penjahat.
Bisakah kita menyewa lebih banyak polisi?
Tidak. Itu terlalu banyak biaya.
Apakah kejahatan lebih mahal dari polisi?
Ya, benar.
Jadi akan lebih murah untuk menyewa lebih banyak polisi?
Ya, tentu saja.
Ini adalah lingkungan yang bagus.
Ya, benar.
Orang-orang ramah.
Ya, benar.
Jalan-jalan dan trotoar bersih.
Ya, benar.
Ada taman yang sangat bagus di dekatnya.
Ya, ada.
Saya merasa aman di sini.
Tidak ada kejahatan di sini.
Saya harap saya bisa pindah ke sini.
Mungkin Anda bisa, jika ada yang pindah.
Rumah terbakar habis.
Apa yang terjadi?
Pria itu tertidur.
Apakah dia merokok?
Ya, dia sedang merokok.
Apakah dia mati?
Ya, dia melakukannya. Kucingnya juga mati.
Itu terlalu buruk. Bagaimana dengan alarm asapnya?
Baterai sudah mati.
Baterai yang bagus akan menyelamatkan nyawanya.
Dia punya rokok, tapi tidak ada baterai.
Itu terjadi sepanjang waktu.
Mereka mengatakan dia telah memulai lima belas kebakaran besar.
Dia sudah tiga kali di penjara.
Mengapa mereka membiarkannya keluar?
Ini hukumnya. Mereka tidak bisa menahannya di penjara selamanya.
Mengapa tidak? Semua orang tahu dia adalah seekor firebug. Dia suka menyalakan api.
Saya tidak tahu. Terkadang hukum tidak masuk akal.
Tapi api terakhirnya membunuh seseorang.
Kali ini mereka menuduhnya melakukan pembunuhan.
Jadi mungkin dia akan masuk penjara selamanya?
Saya yakin berharap demikian.
Seseorang harus membuatnya terbakar.
Itu akan memberinya pelajaran yang bagus.
Taruh sabuk pengaman Anda.
Mengapa?
Karena itu akan melindungi Anda jika terjadi kecelakaan.
Tapi itu tidak nyaman.
Ini hukumnya.
Begitu merepotkan.
Ini akal sehat.
Ini sangat ketat sehingga sulit bagi saya untuk bernafas.
Tahan nafas sampai kami tiba di sana.
Oke, sabuk pengaman saya menyala.
Saya senang Anda tidak banyak mengeluh.
Saya siap untuk kecelakaan.
Apa yang kamu lakukan?
Saya akan mengganti bohlam. Itu terbakar.
Apa yang sedang kamu berdiri?
Beberapa kamus dan beberapa buku pelajaran.
Apakah kamu gila?
Ada apa?
Buku-buku itu akan tergelincir dan kamu akan jatuh.
Hanya beberapa kaki.
Bagaimana jika Anda jatuh saat Anda memegang bola lampu, dan itu pecah dan potongan masuk ke mata Anda?
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Anda akan buta selama sisa hidup Anda!
Saya akan mendapatkan tangga.
Apakah Anda melihat genangan air di lantai?
Ya. Saya dipanggil untuk bersih-bersih.
Genangan air sangat berbahaya.
Ini tidak mudah dilihat.
Tapi sangat mudah untuk terpeleset.
Terutama di lantai licin ini.
Seseorang yang tergelincir bisa melukai punggung mereka.
Mereka bahkan bisa membuka pikiran mereka.
Kita harus berdiri di sini sampai orang yang bersih tiba di sini.
Kita bisa pergi jika kita menaruh kerucut oranye di sini.
Ya, tapi saya tidak tahu di mana kerucut oranye berada.
Itu tidak masalah. Di sini dia datang sekarang dengan mengepel.
Apa yang terjadi ketika alarm kebakaran berdering?
Kami memberi tahu siswa kami untuk meninggalkan kelas.
Bisakah mereka mengambil barang-barang mereka?
Ya, jika mereka melakukannya dengan cepat.
Ke mana para siswa pergi?
Mereka pergi ke tempat parkir sebelah utara.
Apa yang guru lakukan?
Kami mengambil daftar nama kami ke tempat parkir dan mengambil gulungan.
Mengapa kamu melakukan itu?
Kami ingin memastikan semua siswa keluar dari gedung.
Jika mereka semua di luar, lalu apa?
Lalu kita tunggu di luar agar petugas pemadam kebakaran menyuruh kita masuk kembali.
Saya harus kembali ke atas.
Mengapa? Kami sudah terlambat.
Saya harus memeriksa kompor.
Ada apa?
Mungkin saya membiarkan burner menyala.
Tidak, kamu tidak. Saya memeriksa kompor sebelum kami pergi.
Apakah Anda yakin?
Tentu saja saya yakin.
Yah, aku harus kembali ke atas juga.
Ini semakin larut setiap menit.
Saya pikir saya meninggalkan air mengalir.
Tidak, kamu tidak. Ayo pergi! Satu-satunya yang berjalan adalah jam!
Kota ini membeli senjata.
Apa yang mereka bayar?
Hingga $ 200 untuk setiap senjata, tidak ada pertanyaan yang diajukan.
Mengapa mereka melakukan ini?
Mereka ingin mendapatkan senjata dari jalanan.
Siapa yang akan menyerahkan pistol seharga $ 200?
Itu tidak bagus?
Senjata yang baik berharga $ 400 atau lebih.
Nah, jika Anda membawa tanda terima, mungkin mereka akan memberi Anda $ 400.
Saya akan menyimpan tanda terima dan pistol saya.
Saya tidak tahu Anda memiliki pistol.
Semua orang di Amerika harus memiliki senjata.
Kamu menguap.
Saya yakin.
Kamu harus pergi tidur.
Saya akan segera setelah saya menyelesaikan artikel ini.
Apa yang kamu baca?
Ini tentang kejahatan di Los Angeles.
Apa yang dikatakannya?
Walikota mengatakan tingkat kejahatan menurun.
Lalu mengapa semua orang mengunci pintu mereka?
Saya kira mereka belum membaca artikel ini.
Tidak ada yang percaya bahwa tingkat kejahatan menurun.
Mungkin walikota hanya berbicara tentang lingkungannya sendiri.
Orang yang tinggal di California gila.
Mengapa demikian?
Karena semua gempa bumi dan kebakaran.
Tapi gempa besar hanya terjadi sesekali.
Sesekali terlalu banyak.
Tapi kamu benar. Ada banyak kebakaran.
Api baru-baru ini menghancurkan 85 rumah.
Tetap saja, itu lebih aman daripada Florida.
Florida tidak memiliki gempa bumi atau kebakaran.
Tidak, Florida hanya memiliki angin topan setiap tahun dari bulan Juni hingga Oktober.
J: Tetapi sebagian besar dari badai itu tidak berbahaya.
Permisi. Badai Andrew menghancurkan 30.000 rumah!
Saya pergi ke Hawaii untuk berlibur.
Apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya. Saya ingin tinggal di sana.
Apa yang kamu suka?
Pulau ini sangat hijau, dan airnya begitu biru.
Apakah kamu pergi berenang?
Saya pergi ke pantai setiap hari.
Bagaimana cuacanya?
Itu panas dan cerah setiap hari.
Apa yang kamu lakukan di malam hari?
Pada malam hari saya pergi keluar untuk makan. Makanan nya enak.
Orang yang tinggal di Hawaii beruntung.
Saya suka hotel ini.
Apa yang kamu suka tentang itu?
Kami mendapat sarapan gratis.
Kopi dan gulung?
Tidak, sarapan sungguhan.
Daging dan telur?
Dengan roti panggang, ham, sosis, buah segar, dan jus.
Wow! Menyenangkan. Mari kita menginap selama dua malam.
Dan kamarnya bersih juga.
Apakah mereka mengizinkan hewan peliharaan?
Tidak ada hewan peliharaan, tidak merokok.
Saya suka itu. Mari kita menginap selama tiga malam.
Saya tidak tidur di sini malam ini.
Ada apa? Ini kamar yang bagus.
Mungkin kamarnya bagus, tapi tidak di tempat tidur.
Apa yang salah dengan tempat tidur?
Lihatlah lembaran ini.
Ya?
Lihat noda-noda itu?
Saya yakin begitu.
Saya tidak tidur di seprai itu.
Baik, panggil saja meja depan. Mereka akan memberi kita lembaran baru.
Saya ingin seprai tanpa noda pada mereka.
Mulai sekarang, mari kita bawa seprai kita sendiri.
Jam berapa pesawat Anda berangkat?
Ini berangkat jam 12:15.
Kapan Anda harus berada di bandara?
Saya harus ada di sana dua jam lebih awal.
Jadi kita harus ada di bandara jam 10:15.
Itu artinya kita harus meninggalkan rumah jam 9:15.
Yah, itu satu jam untuk sampai di sana, jika tidak ada masalah lalu lintas.
Jadi mungkin sebaiknya kita berangkat jam 8:15?
Ya, lebih baik ke sana terlalu awal dari terlambat.
Saya setuju.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi di jalan raya ini.
Setidaknya ada satu kecelakaan besar setiap hari.
Saya harus terbang ke New York.
Kapan kamu pergi?
Selama liburan Natal.
Anda sebaiknya membeli tiket Anda sekarang.
Kamu pasti bercanda.
Tidak, saya tidak. Ini bulan Maret. Waktu hampir habis. Kursi terjual habis sekarang.
Saya pikir saya akan menunggu sampai Oktober.
Saya yakin ini adalah pertama kalinya Anda terbang selama Natal.
Kamu benar.
Baiklah, dengarkan aku. Anda perlu membeli tiket sekarang.
Tapi mungkin harga akan lebih murah di bulan Oktober.
Harga lebih murah tidak akan ada gunanya bagi Anda jika tidak ada kursi.
Saya benci terbang.
Begitu juga saya.
Dahulu kala, terbang dulunya baik-baik saja.
Sekarang seperti naik bus.
Anda macet dengan orang-orang di sekitar Anda.
Setengah dari mereka batuk, dan setengah lainnya bersin.
Anda tidak memiliki ruang siku atau ruang lutut.
Orang-orang selalu bangun untuk menggunakan kamar mandi.
Anak-anak menangis atau memanjat Anda.
Ini adalah kebun binatang terbang!
Saya berharap saya dapat membeli kursi kelas satu.
Bukankah semuanya?
Beberapa orang mendayung menyeberangi Samudera Atlantik.
Bagus untuknya.
Kenapa dia melakukan itu?
Apakah dia membuat rekor baru?
Ya, saya pikir dia melakukannya.
Yah, saya rasa itu sebabnya dia melakukannya.
Apa gunanya?
Sekarang dia memiliki rekor dunia!
Tapi seseorang akan merusaknya, jadi apa gunanya?
Yah, dia bisa menikmatinya selagi itu berlangsung.
Saya tidak berpikir dia bahkan dibayar untuk itu.
Beberapa orang melakukannya hanya untuk melakukannya.
Saya ingin pergi dengan kapal pesiar.
Kedengarannya menyenangkan. Ke mana kamu mau pergi?
Saya ingin berlayar ke Hawaii.
Itu pasti perjalanan yang menyenangkan. Sangat menyenangkan, dan banyak makanan.
Saya tidak tahu berapa biayanya.
Saya pikir itu tergantung pada musim dan di kabin Anda.
Ya, tentu saja saya ingin pergi ketika cuacanya bagus.
Ya, Anda tidak ingin bepergian dalam badai musim dingin.
Dan saya ingin mendapatkan kabin besar dengan pemandangan.
Apakah Anda akan bepergian sendiri?
Tidak, saudara perempuan saya dan saya akan bepergian bersama.
Yah, Anda harus online dan mencoba untuk menemukan kesepakatan yang bagus.
Saya benci terbang.
Karena semua keamanan?
Tidak, karena itu menyakiti telingaku.
Apa maksudmu?
Setiap kali kita mendarat atau lepas landas, telinga saya sakit sekali.
Itu hanya perubahan ketinggian, saya kira.
Apapun itu, itu menyakitkan.
Tidak bisakah kamu minum obat atau sesuatu untuk itu?
Saya sudah mencoba segalanya, tetapi tidak ada yang berhasil.
Sudahkah Anda mencoba penutup telinga?
Mereka juga tidak berfungsi.
Yah, bersyukur kamu bukan pilot.
Spring break dimulai besok.
Apakah kamu akan pergi kemana saja?
Saya sedang berpikir untuk mengemudi ke Arizona.
Ke Grand Canyon?
Ya. Saya belum pernah kesana.
Saya ada di sana ketika saya masih kecil.
Bagaimana Anda menyukainya?
Saya menyukainya. Saya masih ingat betapa menakjubkannya itu.
Saya yakin saya juga akan menyukainya.
Anda harus mencoba menunggang keledai di jalan ke bawah.
Tidak mungkin! Saya tidak ingin jatuh ke kematian saya.
Jangan khawatir. Hanya satu orang yang pernah jatuh dari seekor keledai.
Hotel itu sangat buruk.
Yang terburuk di seluruh dunia.
Dindingnya sangat tipis.
Sepanjang hari kami mendengar TV atau telepon.
Sepanjang malam kami mendengar orang-orang mendengkur.
Rumah tangga tidak memberi kami handuk segar.
Layanan kamar membawa kami makan malam dingin.
Kamar bebas asap rokok.
Kamar kami berada tepat di sebelah lift dan mesin es.
Mereka menambahkan tuduhan palsu ke tagihan kami.
Bagaimana kita berakhir di hotel yang mengerikan itu?
Agen perjalanan memberi kami diskon 50 persen!
Saya harus menutup telepon. Saya sangat mengantuk.
Ini bukan jam 10.
Saya tertidur di telepon.
Anda bangun pagi-pagi sekali.
Saya harus membawa teman saya ke bandara.
Mengapa kamu tidak tidur siang ketika kamu pulang?
Saya tidak pulang sampai 30 menit yang lalu.
Mengapa demikian?
Ada ancaman bom di bandara.
Hanya ancaman?
Ya, tapi saya terjebak di sana sepanjang hari ketika mereka mencari bom.
Suatu hari bom itu akan menjadi nyata.
Ayah saya pergi ke Washington, D.C.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia diundang, bersama dengan sekitar 90 veteran lainnya.
Siapa yang mengundang mereka?
Beberapa organisasi pribadi.
Mengapa mereka mengundangnya?
Untuk berterima kasih padanya dan semua prajurit lain yang bertugas di Perang Dunia II.
Itu sangat bagus.
Ayah saya harus melihat Monumen Perang Dunia II yang baru dan indah.
Perjalanan itu pasti menghabiskan banyak uang.
Itu adalah perjalanan yang luar biasa ke Washington, D.C.
Ceritakan tentang itu, Ayah.
Sekitar 90 dari kami veteran Perang Dunia II naik pesawat pukul 8 pagi.
Berapa lama penerbangan itu?
Hanya butuh sekitar dua jam.
Apakah Anda berfoto di Monumen Perang Dunia II?
Oh ya. Kami semua mengambil banyak foto.
Lalu kamu terbang ke rumah malam itu?
Ya. Ketika kami mendarat, wartawan TV dan band Angkatan Darat ada di sana.
Itu pasti membuatmu merasa sangat spesial.
Oh, benar. Ada sekitar 300 orang di sana untuk menghormati kami.
Yah, Anda semua layak menerimanya. Anda membantu menyelamatkan negara kita.
Saya butuh pekerjaan.
Saya pikir Anda punya pekerjaan.
Saya melakukannya.
Apa yang terjadi?
Saya diberhentikan.
Itu mengerikan! Kapan itu terjadi?
Saya diberhentikan minggu lalu.
Hanya kamu?
Tidak, sepuluh rekan kerja saya juga diberhentikan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya mencari di koran untuk pekerjaan.
Semoga berhasil!
J: Sebelum Anda pergi ke wawancara itu, periksa diri Anda sendiri.
Apa yang harus diperiksa?
Apakah kuku Anda bersih?
Ya, benar.
Apakah Anda memeriksa ulang hidung dan gigi Anda?
Mereka bersih juga.
Apakah Anda menyemir sepatu Anda?
Sepatuku bersinar.
Apakah kaus kaki Anda cocok?
Tentu saja mereka cocok.
Tidak, mereka tidak. Satu berwarna hitam dan satu berwarna biru gelap.
Terima kasih.
Hidup itu sulit.
Tentu.
Saya pikir sekolah itu sulit.
Saya juga. Saya tidak sabar untuk lulus.
Tapi sekarang kerja juga sulit.
Saya setuju. Bekerja sama sulitnya dengan sekolah.
Kadang-kadang saya berharap saya kembali ke sekolah.
Saya juga. Sekolah itu menyenangkan.
Dan itu hanya 12 tahun.
Ini berjalan cukup cepat.
Namun, kerja terus berjalan selamanya!
Kami harus bekerja selama 30 tahun!
Saya mengantuk.
Begitu juga saya
Saya memiliki hari yang panjang.
Begitu juga saya.
Saya bahkan tidak makan siang.
Saya juga tidak.
Saya sibuk sepanjang hari.
Begitu juga saya.
Saya harus membawa pulang kerja dengan saya.
Saya juga.
Hari Anda sama seperti hari saya.
Tentu saja. Kami bekerja bersama!
Saya tidak suka pekerjaan saya.
Apa yang kamu lakukan?
Saya babysitter.
Apakah itu banyak pekerjaan?
Bayi menangis sepanjang waktu.
Anda harus mengganti popoknya.
Saya harus memberi mereka makan.
Apakah Anda mencari pekerjaan lain?
Tidak, saya mencari keluarga lain.
Keluarga lain?
Sebuah keluarga dengan hanya satu bayi.
Itu ide yang bagus.
Saya butuh pekerjaan.
Apa pekerjaan terakhirmu?
Saya adalah seorang pelukis.
Apa yang terjadi?
Saya diberhentikan karena tidak ada pekerjaan.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Saya seorang tukang.
Bisakah Anda memperbaiki keran yang menetes di wastafel dapur?
Tentu saja.
Lalu saya punya pekerjaan untuk Anda di dapur saya.
Ini akan dikenakan biaya hanya $ 20 plus bagian.
Oke. Kedengarannya seperti harga yang adil.
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda kehilangan pekerjaan?
Saya tidak tahu. Saya sudah di sini selama 20 tahun.
Apakah Anda memiliki keterampilan lain?
Ya, saya tahu cara membalik hamburger.
J: Tidak ada yang mau mempekerjakan Anda untuk membalik hamburger.
Pernahkah Anda mendengar sesuatu yang tidak Anda katakan kepada saya?
Apa maksudmu?
Apakah akan ada PHK di tempat ini?
Saya tentu berharap tidak!
Jika Anda diberhentikan, Anda akan membalik hamburger juga.
Oh hebat, kita berdua bisa bekerja di Burger King.
Mungkin kita akan diberhentikan di sana juga.
Apakah siswa Anda pernah berbicara tentang pekerjaan mereka?
Ya, dan mereka bertanya kepada saya pekerjaan apa yang terbaik.
Saya memberi tahu siswa saya untuk menjadi seorang guru.
Mengajar adalah pekerjaan yang hebat.
Ini adalah pekerjaan terbaik yang pernah saya miliki.
Apa yang membuatnya begitu baik?
Bagi saya, itu para siswa.
Apa maksudmu?
Maksud saya, saya memiliki murid yang luar biasa.
Itu pasti menyenangkan.
Mengajar adalah bagian terbaik dari seluruh hari saya.
Anda adalah pria yang beruntung memiliki pekerjaan yang Anda sukai.
Boy, saya senang pekerjaan itu selesai.
Berapa lama?
Empat jam, tanpa istirahat.
Selalu menyenangkan menyelesaikan pekerjaan.
Yah, itu baik dan buruk.
Apa yang buruk tentang itu?
Ketika Anda selesai, semua yang Anda lakukan adalah memulai pekerjaan lain!
Ya, itu benar. Itu membosankan.
Terutama jika itu pekerjaan yang sama, berulang kali.
Tapi itulah yang kebanyakan orang lakukan.
Ya, saya kira kebanyakan dari kita terjebak dalam rutinitas.
Saya ingin tahu apakah ada pekerjaan yang tidak Anda ulangi berulang kali.
Saya pikir saya memiliki bos terburuk di dunia.
Apa yang membuatnya begitu buruk?
Dia kasar dan dia sering berteriak.
Itu sulit untuk diambil.
Saya belum pernah mendengar dia mengatakan tolong atau terima kasih.
Dia terdengar seperti orang brengsek.
Tidak seorang pun di tempat kerja menyukainya.
Bisakah Anda melaporkannya kepada atasannya?
Tentu saja tidak. Jika saya melakukan itu, saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Ya, mereka tidak suka pembuat onar atau pengeluh.
Saya tidak bisa berhenti, karena saya mendapat gaji yang bagus.
Anda tidak seharusnya memilih uang daripada kebahagiaan.
Apa yang akan kita lakukan?
Tentang apa?
Tentang mencari pekerjaan untuk saya.
Anda tidak butuh pekerjaan. Saya menghasilkan cukup uang untuk kami berdua.
Itu tidak masalah. Saya tidak ingin duduk-duduk.
Oke, pekerjaan seperti apa yang kamu inginkan?
Saya tidak yakin.
Yah, kamu harus melakukan sesuatu yang kamu nikmati.
Saya menikmati penjualan. Saya lahir untuk menjual.
Oke, apa yang ingin Anda jual?
Pemantik rokok. Saya akan menghasilkan banyak uang.
Tapi kamu benci rokok dan kamu benci merokok!
Hotel baru mencari pekerja.
Ya, saya melihatnya di berita TV.
Mereka membutuhkan 300 pekerja baru.
Dan 4.000 orang muncul.
Begitu banyak orang yang tidak bekerja.
Saya masih memiliki pekerjaan saya, syukurlah.
Begitu juga saya, tapi saya khawatir.
Saya juga. Tidak ada jaminan.
Jika Anda kehilangan pekerjaan Anda, Anda dapat pindah dengan saya.
Oh, terima kasih. Itu sangat baik untukmu.
Kamu akan melakukan hal yang sama untukku.
Tentu saja. Untuk apa teman-temanmu?
Saya pikir saya melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
Apa yang kamu lakukan?
Saya membeli beberapa stok.
Semua orang membeli saham.
Saya membelinya dengan firasat.
Anda tidak membaca tentang perusahaan terlebih dahulu?
Saya tidak perlu melakukannya. Sudah dalam bisnis selama 60 tahun.
Jadi apa masalahnya?
Saya menggunakan semua tabungan saya di perusahaan yang satu ini.
Anda menaruh semua telur Anda ke dalam satu keranjang.
Jika perusahaan keluar dari bisnis, saya tidak punya apa-apa.
Oh, Anda akan memiliki sesuatu — Anda akan memiliki pelajaran yang tidak akan pernah Anda lupakan!
Saya akan menjadi dokter.
Apa yang terjadi dengan rencana Anda?
Saya mendapat D dalam kimia kuliah.
Ya, D lebih baik daripada F.
Seorang tutor membantu saya mendapatkan D!
Jadi, kamu tidak menjadi dokter.
Dan sekarang saya senang saya tidak melakukannya.

Rumah sakit adalah tempat paling berbahaya di dunia.
Oh ya, karena semua kuman pembunuh.
Jika Anda seorang dokter yang cerdas, Anda tinggal jauh dari rumah sakit.
Ya, dokter pintar adalah dokter berita TV itu — tidak ada rumah sakit, tidak ada pasien.
Saya ingin menjadi pembawa surat ketika saya tumbuh dewasa.
Mengapa?
Karena kamu bertemu banyak orang.
Kamu yakin begitu.
Dan Anda mendapat banyak latihan setiap hari.
Itu kebenarannya.
Dan Anda bisa bermain dengan banyak anjing.
Yah, kamu seharusnya bekerja.
Ya, tapi saya akan selalu memelihara anjing yang ramah.
Bagaimana dengan anjing yang tidak ramah?
Saya pikir jika Anda ramah terhadap anjing, mereka ramah kepada Anda.
Anjing itu seperti manusia, tidak semuanya ramah.
Saya ingin pindah ke New York.
Ke negara atau kota?
Ke kota, tentu saja.
Mengapa Anda ingin pindah ke sana?
Karena saya ingin menghasilkan banyak uang.
Ada banyak orang miskin di New York.
Tentu saja ada — setidaknya satu juta.
Jadi bagaimana Anda berencana menjadi kaya?
Saya akan mengetuk pintu semua perusahaan.
Itu tidak akan membuatmu kaya. Tidak ada yang akan berbicara dengan Anda.
Saya akan terus mengetuk pintu.
Semua yang akan Anda dapatkan adalah radang jari yang sakit.
Saya suka salad.
Saya juga.
Saya biasanya makan salad sederhana.
Apa yang Anda masukkan ke dalamnya?
Hanya selada, tomat, dan seledri.
Itu dia?
Saya menambahkan lada dan garam.
Saya selalu memasukkan keju ke dalam salad saya.
Ya, keju itu enak.
Jenis pakaian apa yang kamu gunakan?
Saya menuangkan banyak saus Prancis di atasnya.
Saya juga. Saus Perancis sangat lezat! Siapa yang peduli dengan kalori?
Saya suka keju.
Saya juga.
Darimana keju berasal?
Itu berasal dari sapi.
Jadi kita mendapatkan keju dari sapi, dan kita juga mendapat susu?
Ya, kami tahu.
Apa lagi yang kami dapatkan dari sapi?
Kami mendapatkan hamburger dan steak.
Oh, enak sekali.
Kami juga mendapatkan kulit.
Kami mendapatkan banyak hal dari sapi, bukan?
Ya. Seekor sapi adalah sahabat terbaik manusia.
Saya dulu bekerja di toko makanan.
Bagaimana Anda menyukainya?
Saya menyukainya!
Apakah Anda mendapat makanan gratis?
Saya makan keju dan daging gratis setiap hari.
Kedengarannya seperti pekerjaan yang hebat.
Apa pun yang dipesan pelanggan, saya memotong sedikit lagi untuk saya.
Apakah Anda gemuk?
Tidak, tapi saya memakai beberapa kilogram.
Kedengarannya seperti pekerjaan impian.
Itu, sampai suatu hari manajer saya menangkap saya.
Tidak ada lagi keju gratis untukmu, ya?
Saya sedang diet baru.
Apa yang kamu makan sekarang?
Saya beralih dari pasta ke kentang.
Mengapa kamu melakukan itu?
Pasta adalah makanan olahan. Kentang adalah makanan alami.
Makanan alami memiliki lebih banyak vitamin.
Dan itu sama mudahnya untuk dipersiapkan.
Bagaimana Anda menyiapkan kentang?
Saya mencuci mereka, dan kemudian kukus selama 15 menit.
Itu sangat sederhana.
Lalu saya tambahkan mentega, garam, dan merica.
Bisakah saya memiliki semua kaleng saus tomat yang Anda beli untuk pasta Anda?
Ibu pacarku marah padaku di meja makan.
Mengapa demikian?
Saya menaburkan garam dan lada pada makanan sebelum saya mencicipinya.
Ada apa dengan itu?
Ibunya adalah koki hebat.
Jadi, sedikit garam dan lada tidak pernah menyakiti apa pun.
Itu menyakiti perasaannya.
Oh.
Saya meminta maaf padanya, tapi saya tahu dia masih kesal.
Mungkin Anda seharusnya tidak makan di sana lagi.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja dalam satu atau dua hari.
Ini salah pacarmu. Dia seharusnya memperingatkanmu.
Saya makan hal yang sama setiap hari.
Kamu bercanda.
Tidak, saya serius.
Bukankah itu sudah tua?
Tidak, karena saya makan makanan yang saya suka.
Tetapi hal yang sama hari demi hari menjadi tua.
Yah, saya kira jika itu menjadi tua, saya akan berubah menjadi sesuatu yang berbeda.
Apakah Anda makan buah dan sayuran setiap hari?
Tidak, saya benci sayuran.
Tapi kamu makan buah-buahan.
Saya makan dua apel, satu pisang, dan satu jeruk setiap hari.
Yah, tidak ada yang salah dengan itu.
Ada yang salah dengan jeruk saya.
Apa yang salah?
Ini bukan oranye!
Oranye Anda tidak oranye?
Tidak, ini merah muda gelap!
Apakah kamu yakin? Saya tidak pernah mendengar hal semacam itu.
Saya baru saja mengupasnya, dan saya melihatnya sekarang.
Biarkan saya melihat. Ya kau benar. Oranye Anda berwarna pink.
Siapa yang pernah mendengar hal semacam itu?
Oh, lihat. Ini stiker kecil yang ada di atasnya. Ini disebut Pink Navel.
Apa jadinya dunia ini?
Siapa yang tahu? Mungkin sebentar lagi kita akan memiliki pisang merah muda.
Saya suka kacang.
Saya juga. Saya suka mereka panggang dan asin.
Saya suka kacang rebus.
Rebus? Aku tidak pernah mendengar itu.
Hanya merebus kacang mentah dalam air garam sampai cangkang lunak.
Saya akan mencobanya beberapa waktu.
Mereka yang terbaik ketika mereka sedang panas.
Saudaraku alergi kacang.
Itu tidak bagus.
Tidak, itu tidak benar. Dia hampir mati ketika dia masih kecil.
Saya kira dia harus sangat berhati-hati tentang apa yang dia makan.
Dia memiliki diet yang sangat ketat.
Saya menambah berat badan.
Berapa banyak yang Anda dapatkan?
Tiga pound hanya bulan ini.
Apakah kamu tahu kenapa?
Saya pikir itu es krim.
Kamu mulai makan es krim?
Itu sedang diobral.
Berapa banyak yang Anda beli?
Saya mengisi freezer saya dengan es krim.
Yah, itu tidak akan bertahan selamanya.
Tidak, saya pikir saya akan menyelesaikan semuanya minggu depan.
Maka Anda bisa mulai menurunkan berat badan, jika tidak ada penjualan lain.
Saya sudah kenyang.
Tentu saja kamu. Anda makan semuanya di atas meja.
Saya tidak suka makan makanan sisa.
Saya senang mendengar ada sesuatu yang tidak Anda sukai.
Saya suka makanan saya panas dan segar.
Anda suka melihatnya menghilang.
Saya tidak suka dipanaskan kembali.
Nah, Anda akan memiliki makanan segar besok malam.
Saya sangat penuh saya akan meledak.
Anda harus melonggarkan ikat pinggang Anda.
Saya sudah melonggarkan ikat pinggang dan membuka kancing celana saya.
Yah, jangan berdiri, tolong.
Saya melihat apa yang Anda lakukan.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Oh ya, ya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tahu apa yang saya bicarakan.
Saya tidak punya ide.
Kamu tahu apa yang kamu lakukan.
Mungkin saya tahu, tapi bagaimana Anda bisa tahu?
Karena saya mengawasimu.
Oke, maaf saya melakukannya.
Jangan minum susu dari karton. Gunakan gelas!
Saya berjanji tidak akan pernah minum lagi dari karton.
Saya suka baju itu.
Begitu juga saya.
Berapa harganya?
Saya tidak tahu. Tag itu hilang.
Tanyakan kepada petugas.
Saya akan melakukannya.
Oh, lihat. Ini kaos lain seperti itu.
Apakah itu memiliki label harga?
Ya, benar. Ini hanya $ 20.
Itu harga yang bagus.
Saya pikir saya akan membeli keduanya.
Sebaiknya Anda mencobanya terlebih dahulu.
Saya membelikan Anda sepasang celana.
Terima kasih.
Saya harap mereka cocok.
Saya harap Anda menyimpan tanda terima.
Kamu pikir mereka tidak akan cocok?
Saya pikir saya sudah menambah berat badan.
Kamu pikir?
Mungkin satu atau dua pon.
Mungkin empat atau lima pon?
pinggang saya lebih besar dari itu.
Tidak masalah. Celana ini memiliki pinggang yang elastis.
Kamu sangat pintar!
Apa yang perlu kita beli?
Biarkan saya melihat daftar kami.
Saya tahu bahwa kita membutuhkan susu.
Nonfat.
Tentu saja. Apa lagi?
Kami butuh keju, roti, dan ham.
Apa jenis keju?
Swiss.
Tentu saja, keju dengan lubang di dalamnya.
Saya tidak pernah membeli keju Swiss.
Mengapa tidak?
Saya tidak ingin membayar lubang itu.
Saya butuh celana.
Saya pikir Anda baru saja membeli sepasang.
Saya melakukannya.
Apa yang salah dengan mereka begitu cepat?
Celana itu baik-baik saja, tapi kantongnya memiliki lubang besar di dalamnya.
Anda tidak harus membawa kunci dan pena di saku Anda.
Tapi itulah gunanya.
Anda harus membawanya dalam dompet.
Saya seorang pria, dan pria tidak membawa dompet!
Yah, Anda harus membeli celana dengan kantong yang lebih kuat.
Saya akan jika saya dapat menemukan seseorang yang membuat kantong yang kuat.
Cobalah pencarian Google secara online.
Untuk apa tisu itu?
Anda menggunakannya untuk menghapus pegangan keranjang belanja.
Itu ide yang bagus.
Ya, semua pasar baru saja mulai menawarkan tisu kepada pembeli.
Saya akan mengambil lima tisu.
Apa yang Anda butuhkan lima dari mereka?
Satu untuk menghapus pegangan, dan yang lain untuk menyeka hasil.
Ada apa dengan produknya?
Apakah Anda pikir pisang jatuh dari langit?
Apa maksudmu?
Maksud saya, seseorang menggunakan tangannya yang kotor untuk memetik pisang, apel, dan jeruk.
Nah, Anda lebih baik menyimpan lap untuk tagihan dolar kotor yang akan Anda bayar.
Apakah Anda pergi ke toko 99 sen?
Ya, saya lakukan.
Apa yang Anda beli?
Yah, saya mendapat banyak penawaran bagus, seperti biasa.
Seperti apa?
Yah, selusin telur besar hanya 99 sen.
Itu bagus.
Dan bak satu pon mentega lunak adalah harga yang sama.
Kesepakatan bagus lainnya.
Tapi kesepakatan terbaik adalah lima pon kentang seharga 99 sen.
Saya tidak tahu bagaimana toko itu menghasilkan uang.
Aku juga, tapi mereka melakukan sesuatu dengan benar.
Saya membutuhkan komputer baru.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Sudah enam tahun.
Itu cukup tua.
Itu masih berfungsi, tapi saya akan memberikannya kepada badan amal.
Apakah Anda akan membeli desktop atau laptop?
Oh, laptop, tentu saja.
PC atau Mac?
Saya belum memutuskan.
Semakin banyak orang menggunakan Mac.
Tapi 90 persen dari dunia menggunakan PC.
Dan itu tidak akan berubah dalam waktu dekat.
Saya dirobek.
Apa yang terjadi?
Saya mengalami masalah mobil, jadi saya online.
Apakah Anda menemukan solusi?
Ya, saya lakukan. Situs yang saya kunjungi mengatakan mereka akan mengirim saya solusinya.
Jadi, apa masalahnya?
Saya mengirim mereka $ 20 menggunakan kartu kredit saya, tetapi mereka tidak pernah mengirim saya solusinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya mengirim email kepada mereka meminta uang saya kembali.
Sudahkah Anda mendengar kabar dari mereka?
Belum. Sudah seminggu.
Yah, saya kira itu pelajaran $ 20 untuk Anda.
Di mana rautan pensil?
Yang mana?
Setiap orang. Saya harus mengasah pensil ini.
Saya pikir ada satu di meja ruang makan.
Saya sudah melihat ke sana.
Apakah Anda melihat di laci meja?
Ya, saya juga melihat ke sana.
Bukankah kita punya lima penajam?
Ya, tetapi mereka tampaknya memiliki kaki.
Besok saya akan membeli rautan listrik.
Dapatkan satu dengan cangkir hisap karet di bagian bawah.
Ya. Dengan cara itu akan tetap di mana saya menaruhnya.
Saya mencoba untuk meregangkan uang saya.
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya mulai berbelanja di toko dolar.
Itu menghemat banyak uang.
Saya membeli tiga pon kentang untuk satu dolar.
Itu bagus.
Ya, meskipun beberapa kentang memiliki mata.
Taruh saja di kulkas.
Juga, saya membeli sekaleng kopi murah dan sekantong kopi enak.
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya mencampurnya.
Jika kopi masih terasa oke, itu ide yang bagus.
Saya sangat menyukai rumah ini.
Bisakah kita membelinya?
Mereka ingin turun 20 persen.
Itu banyak uang.
Tapi rumah ini sangat bagus.
Di lingkungan yang bagus.
Ini dekat dengan pantai.
Ini dekat dengan jalan raya.
Ini punya halaman yang besar.
Anak-anak juga menyukai rumah.
Jika kita tidak membelinya, orang lain akan melakukannya.
Kamu benar. Ayo beli sekarang. Kami bisa khawatir nanti.
Kami tidak bisa membeli rumah ini.
Apakah kamu yakin?
Kami akan menjadi rumah kaya, tetapi uang tunai miskin.
Apa maksudmu?
Pembayaran bulanan kami akan terlalu tinggi.
Kami tidak akan punya uang untuk hal lain?
Tidak, kami tidak akan punya uang untuk gas atau makanan.
Kami akan makan sandwich selai kacang?
Tanpa selai kacang!
Itu tidak bagus!
Kita harus menemukan rumah yang lebih murah.
Tentu saja. Kita tidak bisa hidup tanpa gas atau selai kacang.
Itu adalah rumah yang indah.
Saya tidak suka itu.
Ada apa dengan itu?
Ada di sudut.
Jadi?
Itu berarti mendapat lalu lintas dua kali lipat.
Kamu benar.
Ketika Anda di dalam, Anda akan selalu mendengar mobil berhenti dan berhenti di persimpangan.
Atau Anda akan mendengar tabrakan jika seseorang tidak berhenti.
Atau Anda akan melihat tabrakan jika mereka menabrak rumah.
Mari cari rumah yang berada di ujung jalan buntu.
Itu sempurna. Semakin sedikit traffic, semakin baik.
Saya benci mencari apartemen.
Saya juga.
Kami memiliki janji jam 2 untuk melihat satu di Main Street.
Sebaiknya kita bersiap-siap untuk pergi.
Ini adalah unit lantai atas.
Itu bagus, karena saya tidak ingin hidup di bawah orang dengan kaki yang keras.
Dan itu adalah unit sudut.
Bagus sekali. Kita tidak akan memiliki tetangga di kedua sisi kita.
J: Tidak ada hewan peliharaan yang diizinkan.
Sempurna. Kami tidak harus mendengarkan anjing menggonggong.
Dan hanya ada enam unit di seluruh bangunan.
Di mana buku cek itu? Saya siap menyewanya tanpa melihatnya.
Apakah Anda memanggil manajer?
Ya. Dia bilang dia akan datang besok.
Apakah dia mengatakan jam berapa?
Ya. Dia bilang dia akan ada di sini jam 9.
Apakah dia mengerti apa masalahnya?
Ya. Saya mengatakan kepadanya bel kami tidak berfungsi.
Seharusnya tidak butuh waktu lama untuk memperbaikinya.
Saya bahkan tidak tahu mengapa kami harus memperbaikinya.
Jika ada pengunjung.
Tapi mereka hanya bisa mengetuk pintu.
Sebenarnya, saya ingin dia melihat karpet kami juga.
Ya, alangkah baiknya jika dia memberi kami karpet baru.
Apakah kamu menyukai rumah ini?
Ya, cantik sekali.
Ini sempurna untuk kami dan anak-anak.
Tiga kamar tidur, tiga kamar mandi, dan halaman belakang yang besar.
Dan kita bisa membelinya!
Jadi apakah kita akan membelinya?
Saya khawatir tidak.
Ini terlalu jauh dari pekerjaanmu, bukan?
Saya tidak bisa menghabiskan empat jam di jalan setiap hari.
Pada saat Anda tiba di rumah, Anda akan terlalu lelah untuk makan.
Saya tidak akan bisa bermain dengan anak-anak.
Tidak, kami harus mencari sesuatu yang lebih dekat dengan pekerjaan Anda.
Boy, diluar dingin, bukan?
Tentu.
Bahkan, di dalam apartemen juga sangat dingin.
Ayo nyalakan panasnya.
Saya akan memeriksa untuk memastikan bahwa semua jendela tertutup.
Seharusnya lebih hangat dalam beberapa menit.
Sangat menyenangkan memiliki apartemen yang panas.
Bagaimana mereka bertahan di masa lalu?
Mereka memiliki perapian.
Seseorang harus memotong kayu.
Dan membawanya ke dalam rumah.
Yang harus kita lakukan hanyalah flip switch.
Ini adalah lingkungan yang bagus.
Jalanan bersih dan tenang.
J: Tetangga tidak berpesta pada akhir pekan.
Orang-orang merawat rumput mereka.
Tidak ada mobil tua berkarat yang duduk di halaman depan.
Kami tidak pernah harus memanggil polisi tentang apa pun.
Anak-anak kita benar-benar aman.
Jadi mengapa kami menjual rumah kami?
Mereka sedang membangun gedung apartemen 3 lantai di sudut jalan.
Jadi kita harus menjual sebelum nilai properti turun?
Ya. Saya masih tidak percaya dewan kota kami mengizinkan gedung ini.
Mereka mungkin mendapatkan sesuatu di bawah meja.
Itu api besar di Santa Barbara.
Ya, benar.
Mereka mengatakan sekitar 30 rumah terbakar habis.
Dan mereka adalah rumah mahal.
Saya merasa sangat menyesal untuk orang-orang itu.
Mengapa merasa kasihan pada orang kaya?
Saya merasa kasihan kepada siapa saja yang kehilangan rumah mereka.
Begitu juga, tapi tidak jika mereka kaya.
Apa hubungannya dengan itu?
Orang kaya berpikir mereka lebih baik dari kita.
Berapa banyak orang kaya yang kamu kenal?
Tidak ada.
Beruang menyerang lingkungan kita.
Tentu saja. Mereka kelaparan sampai mati.
Mereka harus tinggal di hutan di mana mereka berada.
Tidak ada makanan di hutan.
Bisakah mereka makan rumput?
Apakah menurut Anda beruang adalah sapi?
Yah, saya telah melihat mereka makan buah.
Berries tidak di musim sepanjang tahun.
Ini terlalu berbahaya untuk anak-anak dan hewan peliharaan.
Orang perlu menutupi tempat sampah mereka.
Polisi perlu menembak semua beruang.
Anda tidak memecahkan masalah dengan memotretnya.
Siapa yang Anda pilih?
Saya memilih Obama.
Saya juga.
Dia akan menjadi presiden yang hebat.
Semua orang menyukainya.
Dia pembicara yang bagus.
Dan dia benar-benar pintar.
Dia akan menyelesaikan masalah kita.
Dia akan mengakhiri perang.
Empat tahun ke depan akan menjadi tahun yang baik.
Saya akan memilih dia lain kali, juga.
Saya pikir semua orang akan melakukannya.
Pemilu minggu depan.
Siapa yang Anda pilih?
Saya tidak memilih walikota.
Kenapa tidak?
Dia membuat janji yang tidak dia simpan.
Seperti apa?
Dia berjanji untuk mempekerjakan 1.000 petugas polisi lagi.
Berapa banyak yang dia sewa?
Seratus!
Mungkin dia punya alasan yang bagus.
Mungkin dia hanya seorang pembohong.
Mungkin saya akan memilih orang lain juga.
Saya tidak percaya dia memenangkan pemilihan.
Hanya 15 persen pemilih yang keluar.
Itu adalah lelucon.
Voting sangat penting, tetapi orang-orang tidak peduli.
J: Banyak orang berpikir bahwa suara mereka tidak penting.
Walikota menang hanya dengan 2.000 suara.
Kami terjebak dengannya selama empat tahun lagi.
Voting sangat mudah. Anda bahkan dapat mengirimkan surat suara Anda.
Yang harus Anda lakukan hanyalah memilih dan memberi cap di atasnya.
Seberapa mudah itu?
Saya kira orang-orang tidak peduli.
Mereka akan peduli ketika mereka melihat pajak mereka naik.
Yah, kita punya presiden baru.
Tapi kita memiliki masalah lama yang sama.
Yah, dia membuat beberapa perubahan.
Seperti apa?
Saya pikir dia menutup arena bowling di Gedung Putih.
Oh ya. Dia mengubahnya ke lapangan basket.
Siapa yang membayar untuk itu?
Saya pikir kita!
Yah, tidak apa-apa, asalkan itu membantunya rileks dan berpikir lebih jernih.
Ya, kita butuh presiden yang santai yang berpikir jernih.
Apakah ada pemimpin dunia lain yang memiliki lapangan basket?
Mereka akan melakukannya. Anda tahu Amerika selalu memimpin.
Orang mengatakan bahwa semua orang suka Obama.
Yah, lebih dari 50 juta orang memilih McCain.
Itu 50 juta orang yang tidak suka Obama.
Obama mendapat empat tahun untuk membuat semua orang bahagia.
Dia tidak akan pernah membuat semua orang bahagia.
Bisakah Anda membayangkan menjadi Presiden?
Semua orang ingin Anda menyelesaikan masalah mereka.
Saya memiliki stres yang cukup untuk mencoba menyelesaikan masalah saya sendiri.
Kamu dan orang lain.
Saya tidak akan pernah ingin menjadi Presiden.
Tapi pikirkan tentang semua kekuatan yang Anda miliki.
Saya lebih memilih kehidupan kecil saya yang tenang untuk semua kekuatan di dunia.
Apakah Anda membaca artikel ini?
Artikel apa?
J: Dikatakan bahwa walikota hanya menghabiskan 11 persen waktunya untuk tugas kota.
Hanya 11 persen?
Sekitar 50 persen waktu dia bepergian.
Ke mana dia pergi?
Oh, di seluruh dunia.
Tapi dia seharusnya membuat kota kita menjadi tempat yang lebih baik.
Dia mengunjungi kota-kota lain untuk mendapatkan ide.
Bisakah dia online saja?
Sisa waktu dia mengumpulkan uang untuk dipilih kembali.
Yah, dia tidak akan pernah terpilih kembali begitu berita ini keluar.
Siapa yang Anda pilih untuk presiden?
Saya memilih Ralph Nader.
Siapa di dunia ini Ralph Nader?
Dia adalah pria terbaik untuk presiden.
Kenapa begitu?
Dia membenci perusahaan.
J: Yah, kebanyakan perusahaan hanya memikirkan uang.
Dia membenci Partai Demokrat dan Republik.
Yah, mereka menempatkan partai mereka di depan negara mereka.
Dia satu-satunya kandidat yang saya percayai.
Tapi dia tidak punya kesempatan. Tidak ada yang memilih dia!
Cepat atau lambat, pemilih akan bangun.
Saya tidak tahu mengapa saya repot-repot memilih.
Kenapa begitu?
Apa gunanya?
Anda bisa menempatkan seseorang berkuasa yang Anda sukai.
Hanya jika kandidat saya menang.
Yah, dia tidak bisa menang kecuali kamu dan yang lain memilih dia.
Tetapi bahkan jika kandidat saya menang, dia akan melanggar janji-janjinya.
Itu benar. Mereka menjanjikan apa saja agar mereka terpilih.
Dan ketika terpilih, mereka pergi dengan cara mereka sendiri.
Mereka lupa siapa yang membuat mereka berkuasa.
Mereka lupa dari mana mereka berasal.
Mungkin Anda harus mencalonkan diri untuk jabatan.
Bahwa pemilihan untuk Senator AS stunk.
Apa maksudmu?
Ada lebih banyak suara daripada pemilih!
Tapi itu tidak mungkin.
Para pejabat mengatakan bahwa itu mungkin.
Apakah mereka menjelaskan bagaimana itu mungkin?
Tidak. Mereka mengatakan ada beberapa hal yang tidak bisa kamu jelaskan.
Jadi, apakah mereka akan mengadakan pemilihan lagi?
Tidak. Itu akan menghabiskan terlalu banyak uang.
Jadi lebih baik menghemat uang daripada memilih yang jujur?
J: Yah, Partai Demokrat mengatakan itu adalah pemilihan yang jujur.
Tentu saja mereka mengatakan itu — pria mereka menang!
J: Saya melihat bahwa mantan Presiden Bush berada di sebuah konferensi.
Ya. Dia menceritakan lelucon tentang delapan tahun sebagai presiden.
Ya, delapan tahun itu sangat menyenangkan bagi semua orang.
Hanya 4.000 tentara Amerika yang terbunuh di luar negeri.
Belum lagi 40.000 tentara yang terluka.
Tetapi Bush mengunjungi beberapa dari mereka di rumah sakit sekali.
Itu bagus karena dia menemukan waktu untuk berkunjung.
Dia berbicara kepada mereka dan membuat mereka merasa lebih baik.
Apakah dia berbicara kepada setiap keluarga yang kehilangan seorang prajurit?
Tidak, dia tidak punya waktu untuk melakukan itu.
Yah, dia punya banyak waktu sekarang!
Tidak, dia terlalu sibuk menulis buku tentang betapa sulitnya menjadi presiden.
Apakah Anda mendapatkan Surat Contoh Resmi Anda?
Ya, dengan Petunjuk Pemilih.
Bagaimana Anda akan memilih?
Sama seperti sebelumnya, melalui surat. Semua biaya saya adalah cap 42 sen.
Maksud saya, apakah Anda akan memilih atau menentang pajak baru?
Terhadap semuanya, tentu saja.
J: Tetapi kita perlu pajak baru untuk membayar jalan raya, sekolah, dan penjara.
Kami sudah memilih pajak baru untuk membayar semua itu!
Itu benar. Kemana uang itu pergi?
Para legislator menghabiskannya di perjalanan kelas satu di seluruh dunia.
Mereka bersenang-senang dengan uang kita.
Jadi kapan kita akan berhenti memberi mereka lebih banyak?
Sudahkah Anda memutuskan bagaimana Anda akan memilih?
Apakah yang Anda maksud pada Ukuran 1, 2, dan 3?
Ya. Yang akan meningkatkan sekolah kami, jalan, dan rumah sakit.
Maksud Anda langkah-langkah yang akan menaikkan pajak kita.
J: Tetapi iklan TV mengatakan bahwa pajak kami tidak akan meningkat.
Apakah Anda percaya iklan TV?
Saya suka yang mana petugas pemadam kebakaran memberi tahu kami mengapa kami harus memilih Ya.
Jangan percaya padanya! Apa pun iklan TV yang memberi tahu Anda, sebaliknya adalah benar.
Tapi judul Measure 1 adalah Better Schools at No Cost.
Judul harus Sekolah Lebih Baik dengan Biaya Besar.
Saya tidak percaya mereka akan berbohong pada kami.
Tentu saja mereka berbohong — itulah yang dilakukan para politisi!
Saya sakit perut.
Apakah itu sesuatu yang kamu makan?
Mungkin. Aku tidak yakin.
Apa yang kamu punya untuk sarapan?
Biasa, sereal dengan susu dan pisang.
Mungkin susunya buruk.
Itu tidak bau.
Mungkin pisang itu jahat.
Tidak, pisang itu enak.
Mungkin Anda hanya perlu pergi ke kamar mandi.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Mungkin itu akan hilang dalam beberapa saat.
Apa ini noda?
Saya tidak tahu.
Sepertinya darah.
Saya pikir hidung saya berdarah.
Anda harus membasahi bajumu segera.
Mengapa?
Karena itu mengeluarkan darah dari baju.
Apa itu sedikit darah?
Kemeja putih Anda rusak.
Jadi, saya hanya akan membeli yang lain.
Kamu bisa memakai yang ini di sekitar rumah.
Lain kali saya akan segera merendamnya.
Jari-jariku sakit.
Mengapa mereka terluka?
Saya terlalu banyak mengetik.
Anda harus istirahat.
Saya perlu mengetik untuk menghasilkan uang.
Tapi mengetik itu membuatmu sakit.
Mungkin saya harus menemui dokter.
Dokter terlalu mahal.
Dia mungkin menyuruhku untuk beristirahat sebentar.
Dia mungkin ingin memotongmu terbuka.
Dia mungkin mengatakan saya baik-baik saja.
Dia mungkin mengatakan Anda menderita kanker tulang.
Apa yang dikatakan dokter?
Dia pikir saya terlalu banyak stres.
Stres menyebabkan sakit perut Anda?
Stres menyebabkan masalah yang berbeda dengan orang yang berbeda.
Jadi apa yang dia katakan untuk kamu lakukan?
Dia bilang aku harus berpikir positif.
Dia tidak memberi Anda obat apa pun?
Saya benci obat. Itu membuatku merasa berbeda.
Jadi bagaimana menurut Anda positif?
Saya memikirkan hal-hal yang baik.
Seperti apa?
Seperti hari di pantai, dengan jari-jari kakiku di pasir.
Saya memotong jari saya.
Bagaimana Anda melakukannya?
Ini adalah potongan kertas.
Kertas bisa berbahaya.
Rasanya sakit juga.
Pemotongan kertas bisa sangat menyakitkan.
Di mana ada band-aids?
Saya pikir mereka ada di lemari obat.
Ada di ujung jari saya.
Band-aid mungkin tidak berfungsi.
Saya tidak harus menggunakan jari ini sampai luka itu sembuh.
Mungkin butuh satu atau dua hari untuk sembuh.
Apakah Anda mencium bau itu?
Oh ya.
Saya tidak tahan asap rokok.
Baunya sangat buruk.
J: Satu batang rokok mengotori seluruh trotoar.
Perokok berpikir mereka sangat keren.
Mereka sangat lemah.
Rokok kecil mengendalikan mereka.
Mereka terlihat sangat bodoh mengambil kepulan.
Dan kemudian mereka meniup asap dari mulut mereka.
Mereka pikir itu keren.
Rokok bau.
Apakah Anda sedang demam?
Ya, saya lakukan.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Saudariku sedang pilek. Dia memberikannya kepadaku.
Apakah Anda telah mengambil sesuatu untuk flu Anda?
Tidak, saya hanya meniup hidung saya banyak.
Hidungmu berhenti?
Ya. Saya harus bernafas melalui mulut saya.
Apakah Anda sudah mencoba obat tetes hidung?
Tidak, saya tidak suka tetesan hidung.
Mereka bekerja dengan baik.
Saya tidak peduli. Saya tidak suka menaruh tetesan di hidung saya.
Apakah Anda akan memakai warna coklat karena berjemur di punggung saya?
Tentu.
Terima kasih.
Anda tidak harus berbaring di bawah sinar matahari terlalu lama.
Saya ingin mendapatkan cokelat. Aku tidak ingin terlihat pucat.
Apa yang salah dengan terlihat pucat?
Orang-orang berpikir Anda mungkin sakit.
Siapa yang mengira itu?
Saya tidak tahu.
Lebih baik menjadi pucat daripada menderita kanker kulit.
Saya tahu itu.
Jadi mengapa kamu berdebat dengan saya? Jangan berbaring terlalu lama di bawah sinar matahari!
Saya tidak bisa berhenti merokok.
Tentu saja kamu bisa.
Saya tidak memiliki kekuatan kehendak yang cukup.
Tentu saja.
Seandainya saya tidak pernah memulai.
Begitu juga setiap perokok.
Saya sudah mencoba berhenti berkali-kali.
Begitu juga orang lain.
Sepertinya tidak ada yang berhasil.
Yang dibutuhkan hanyalah kekuatan kehendak, dan Anda memilikinya.
Lalu mengapa saya tidak bisa berhenti?
Anda harus percaya pada diri sendiri.
Punggungku membunuhku.
Apa yang kamu lakukan?
Saya keluar dari mobil saya.
Itu dia?
Saya melukai punggung saya satu kali hanya dengan bersin.
Anda harus menemui dokter.
Dokter saya mengatakan saya perlu operasi.
Jadi?
Jadi, lupakan saja.
Anda tidak punya uang?
Saya tidak punya asuransi.
Mungkin gosok punggung akan membantu.
Saudaraku merokok tiga bungkus sehari.
Tiga bungkus apa?
Rokok, tentu saja.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
J: Ketika dia hampir selesai dengan satu batang rokok, dia menggunakannya untuk menyalakan rokok lainnya.
Dia perokok berantai.
Dia sudah menjadi perokok berantai selama 30 tahun.
Itu tidak bisa dipercaya. Bisakah dia tetap bernapas?
Dia bisa, tetapi orang-orang di sekitarnya tidak bisa.
Bagaimana dia masih hidup?
Dokternya mengatakan jantung dan paru-parunya kuat dan sehat.
Mungkin saya harus mulai merokok.
Saya benci menyikat gigi.
Itu seperti tugas.
Sikat, sikat. Ludah, meludah.
Apa yang mereka lakukan di masa lalu?
Mereka menyikat dengan jari-jari mereka.
Mereka juga makan dengan jari-jari mereka!
Mengapa mereka menyebutnya masa lalu yang baik?
Mungkin karena mereka tidak perlu sikat dan floss.
Siapa yang menemukan flossing?
Seorang dokter gigi, saya yakin.
Saya benci flossing lebih dari menyikat!
Saya tidak bisa menunggu sampai semua gigi saya rontok.
Mari kita berhenti sebentar. Saya butuh istirahat dan sedikit air.
Jejak ini sulit untuk didaki.
Terutama pada hari yang panas seperti ini.
Saya tidak percaya kita belum melihat hewan apa pun.
Syukurlah! Saya tidak ingin melihat binatang liar.
Semua yang kita lihat sejauh ini adalah beberapa kadal.
Kami mendaki untuk menurunkan berat badan, bukan untuk melihat kambing dan beruang.
Saya yakin saya sudah kehilangan beberapa pon.
Semua yang hilang adalah keringat.
Saya bahkan belum kehilangan satu pon lemak?
Jika Anda ingin kehilangan lemak, Anda harus melakukan kenaikan ini setiap hari.
Oke, tapi ayo kita mendaki kota. Setidaknya ada kucing dan anjing untuk dilihat.
Oh tidak, jerawat lain di wajahku.
Jerawat menghisap.
Sepertinya saya mendapatkan jerawat baru hampir setiap hari.
Mungkin itu sesuatu dalam diet Anda.
Tidak, saya makan hal yang sama hari demi hari.
Maka mungkin itu ada dalam gen Anda.
Anda mungkin benar.
Apakah jerawat berjalan di keluarga Anda?
Bukan itu yang saya perhatikan.
Ya, mungkin itu dari polusi di udara.
Apapun penyebabnya, aku benci melihat mereka di wajahku.
Ya, di sisi baiknya, mereka menyenangkan untuk muncul.
Apakah Anda percaya semua yang Anda dengar?
Saya tidak percaya apa pun yang tidak saya lihat dengan mata kepala sendiri.
Anda tidak dapat mempercayai apa yang Anda dengar di TV atau radio.
Anda tidak bisa percaya apa yang Anda baca di koran.
J: Semua orang memberi tahu Anda cerita yang berbeda tentang hal yang sama.
Tiga orang yang berbeda akan memberi Anda tiga cerita yang berbeda.
Dan pemerintah akan memberi Anda cerita keempat.
Ya, seperti pemerintah mengatakan tidak perlu khawatir tentang flu babi.
Tapi flu babi baru saja membunuh 20 orang di Meksiko.
Pemerintah mengatakan kita tidak perlu khawatir.
Lalu mengapa beberapa sekolah menyuruh anak-anak untuk tinggal di rumah?
Pemerintah mengatakan untuk sering mencuci tangan, dan kita semua akan baik-baik saja.
Jangan pilih hidungmu.
Saya tidak memilih hidung saya.
Apa yang kamu lakukan?
Saya menggaruk hidung saya.
Saya rasa saya tahu perbedaan antara memilih dan menggaruk.
Oke, ibu, mungkin aku sedang memetiknya sedikit.
Gunakan tisu di lain waktu.
Saya tidak punya tisu.
Lalu tunggu sampai Anda menemukan tisu.
Saya tidak bisa menunggu. Itu darurat.
Oh, benarkah? Mungkin Anda seharusnya menelepon 911.
Itu bukan keadaan darurat semacam itu.
Remote TV kami kotor.
Ya, itu ditutupi dengan minyak mentah.
Saya akan membersihkannya.
Jangan gunakan air di atasnya!
Saya akan menggunakan kain basah.
Jangan biarkan air masuk ke celah mana pun.
Saya akan memencet kain jadi hampir kering.
Jangan gosok angka dari remote.
Saya akan menggosok dengan lembut tetapi tegas.
Lakukan dengan cepat, tolong, jadi saya dapat mengubah saluran selama iklan.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda dalam beberapa menit.
Mungkin kita harus memasukkannya ke dalam kantong plastik agar tetap bersih.
Telingaku membunuhku.
Ada apa?
Saya ada di pesawat.
Jadi?
Jadi, setiap kali pesawat naik, telinga saya mulai sakit.
Itu tidak bagus.
Kadang-kadang rasa sakit hilang, dan kadang tidak.
Pernahkah Anda mengunjungi dokter?
Saya pernah mengunjungi dua dokter.
Dan mereka tidak bisa memperbaiki masalah Anda?
Mereka berdua mengatakan saya harus hidup dengan itu.
Atau Anda bisa menjauh dari pesawat.
Apakah Anda melihat wanita dengan wajah baru?
Apakah dia mendapatkan pekerjaan yang bagus?
Dia mendapat pekerjaan "segalanya"!
Apa maksudmu?
Sebuah tim dokter memberinya wajah yang sama sekali baru.
Mengapa mereka melakukan itu?
Seekor anjing gila menggigit sebagian besar wajahnya.
Oh, itu mengerikan. Seperti apa dia sekarang?
Wajahnya sangat gemuk, tetapi mereka mengatakan pembengkakan akan turun.
Dan kemudian dia akan terlihat normal lagi?
Saya rasa begitu.
Tuhan memberkati obat modern.
Ada yang salah dengan tangan kananku.
Apa yang salah dengan itu?
Itu sangat menyakitkan.
Menurut Anda apa itu?
Saya tidak tahu. Saya pikir ini usia tua.
Jika sudah tua, mengapa kedua tangan Anda tidak sakit?
Itu pertanyaan yang bagus. Mungkin itu bukan usia tua.
Apakah Anda tidak kidal?
Ya. Seluruh hidupku.
Kamu memakai tangan kananmu. Berhenti menggunakannya begitu banyak.